本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

佛系少女的养成日常
作者：小小木栖
简介：
　　平淡的日常，一个很治愈的故事，无毒无害，还请放心食用。
第一卷 宝宝、小可爱、小天使

第一卷#第1章 柳缘

　　x102年，华夏，G省，某处小乡村里。
　　柳缘一睁开眼，就看到了一个女人，女人看样子有些憔悴，不过却带着慈祥的笑容。
　　柳缘有些好奇，这人是谁？还有自己的视角里为什么这个人这么大？
　　“咿呀～咿呀～咿呀～”柳缘想说话，却只能发出这样的声音。
　　“小缘是饿了吗？来，妈妈给你喂nai。”
　　在柳缘有些懵逼的目光之中，女人扶着柳缘的头，放到了女人的胸前。
　　直到柳缘感觉嘴里有了一丝液体，才反应过来。
　　这人，是在给自己喂nai？
　　“咕噜～咕噜～咕噜～”
　　柳缘有些发愣的，喝下了眼前女人给自己喂的东西。
　　“我们的小缘又在发什么愣了？宝宝要乖乖的哟～父亲很快就回来了哟～”
　　女人就像是哄一个小孩子似的，哄着柳缘。
　　“咿呀～咿呀～咿呀～”这一次，柳缘是手口脚并用的，想要叫这个女人。
　　“宝宝这是怎么了吗？这么调皮吗？宝宝要乖乖的哟～这样吧，妈妈来给宝宝念童话！传说中啊，有一座城堡，里面住着一个公主，名叫白雪公主……”
　　柳缘有些崩溃了，听了这个女人好一会儿的故事过后，柳缘才反应过来，自己，莫非是穿越了？
　　这一切的一切，实在是太像了，和小说中描写的简直是一毛一样。
　　不仅穿越，还是婴儿穿？
　　恩，这很好的解决了身份的问题，很好。
　　只是这个白雪公主的故事我是不是听过？还有接下来的小红帽的故事，这不还是在蓝星吗！？
　　柳缘在咿呀了一会儿过后，发现自己的状态，什么都做不了。
　　刚刚听的两个故事，无疑就是蓝星上耳熟能详的两个故事了。
　　有些困了，还是睡觉了。
　　闭上眼睛，柳缘不再思考了，还是好好睡觉吧，至于外界的事情，以后再说吧！
　　女人在看到怀里的宝宝睡着过后，就抱着宝宝不停地摇啊摇的，满脸幸福的表情。
　　没过多久，一个男人走了进来，满脸笑意的朝着女人走过来。
　　“小樱，怎么样？这一天没出什么事情吧！”
　　“恩，成哥，一切都很好，对了，成哥，我跟你说啊，宝宝今天似乎特别的有精神，刚才和我叽叽喳喳的好半天呢！”
　　“是吗？来，我看看，哎哟～真是可爱的小家伙呢！”
　　“小声一点，成哥，宝宝睡着了。”
　　“恩，对了，小樱，这是建国家给送过来的鸡蛋，等下我给你做鸡蛋蛋花汤吧！”
　　“恩，好，对了，成哥，宝宝的尿不湿似乎有些不够了。”
　　“知道了，明天我就托人给去买，小樱，跟着我你真是辛苦了。”
　　名为成哥的人，摸向了女人的头发，有些愧疚的样子。
　　“唔恩！不辛苦，相反，成哥，我觉得我是全世界最幸福的女人了！”
　　“唉～”
　　……
　　这一切，很遗憾的，柳缘并没有听到，虽然她在场，不过她睡着了。
　　等到柳缘醒过来的时候，已经是晚上了。
　　在心里叹了一口气，柳缘并不清楚自己接下来该怎么办。
　　作为一个经历过风风雨雨的人，柳缘表现得还算是淡定，只是有些疑惑，自己接下来到底要怎么做而已。
　　这是一个婴儿床吗？动了一下身子，柳缘只能简单的转一下头，这就是婴儿的感觉吗？
　　不过就是有些饿了，emmmm……没有太多的犹豫，柳缘直接就叫了起来，不管变成什么样，可不能饿着自己的。
　　“咿呀～咿呀～咿呀～”
　　没过一会儿，女人就走了进来，把柳缘抱了起来。
　　“宝宝这是饿了吗？来，吃饭饭了哟～”
　　第二次进食，柳缘显得自然了许多，没有挣扎的吃饱喝足过后，柳缘就又闭上了眼睛，直接睡着了。
　　喂食完柳缘过后，女人仔细的把柳缘放到婴儿床里面，然后就走了出去。
　　第二天，柳缘醒过来的时候，感觉到自己的下半身似乎是黏糊糊的，这是尿裤子了？
　　柳缘有些小尴尬，不过一想到自己现在是婴儿，也就释然了，这种事情每个人都会经历的，就算是那些名家也不例外。
　　“咿呀～咿呀～咿呀～”
　　不过这种感觉还是有些难受，所以柳缘果断的叫出了声，女人，你儿子尿裤子了！
　　不过女人进来，第一反应是给柳缘喂食，柳缘有些无奈，说不出话的感觉还是有些不行啊！
　　喂食完毕，女人抱起柳缘，开始逗弄起柳缘来，“宝宝，我给你讲个故事吧，传说中啊……”
　　“咿呀～咿呀～咿呀～”女人，你儿子尿裤子啦！！
　　“诶？宝宝不喜欢吗？那妈妈再给你换一个……”
　　“咿呀～咿呀～咿呀～”女人，不，妈咪，算我求你了好不！能不能帮你而已换一下尿裤？
　　“恩？宝宝是哪里不舒服吗？”女人检查了一下柳缘的身子，最后终于是发现了柳缘的尿裤都湿了。
　　“哈哈哈……宝宝是叫我换尿裤的意思吗？”
　　“咿呀～咿呀～咿呀～”
　　说话间，女人帮柳缘把尿裤脱了下来，然后帮柳缘擦干了屁屁，最后给柳缘换上了一个新的尿裤。
　　柳缘有些窘迫，自己好像被看光了，但仅仅几秒钟过后，柳缘就表示无所谓了。
　　谁都会经历这种事情的，只是自己有记忆而已。
　　砰！砰！砰！
　　“小樱，我回来了，这是宝宝的尿裤，还有，这是奶粉，虽然买早了一点，不过正好在打折，而且保质期我看了一下，还有一年才会过期呢！”
　　“恩，成哥辛苦你了。”
　　“不，为了小樱，什么都不辛苦。”
　　看着男人含情脉脉的样子，女人有些害羞了，“讨厌！宝宝还在这里呢！”
　　“没事，宝宝还小，没事的，小樱，来，亲一个。”
　　女人的怀里，柳缘此刻的心情是复杂的，这两人就这样当着自己的面秀恩爱？
　　虽然自己是一个婴儿没错了，不过你们也太不知羞耻了吧！
　　“咿呀～咿呀～咿呀～”果断打断！
　　“成哥，你看，吵着宝宝了吧！”
　　“宝宝你是嫉妒妈咪了啊？来，亲一口啊。”
　　啵～
　　感受着脸上的触感，柳缘叹了一口气，早知道就什么都不说了，唉～
　　算了，睡觉吧。
　　“小樱你看，才亲了一口宝宝，宝宝就睡着了，怎么样？老公是不是很厉害？”
　　“就你最厉害了，不过宝宝还真是可爱呢～”
　　“那是，也不看看是谁生的，我们的小樱这么可爱，宝宝怎么能弱呢？”
　　“讨厌！”
　　就这样，柳缘的婴儿生活开始了。
　　
第一卷#第2章 了解

　　作为一个婴儿，最大的幸福是什么？
　　柳缘用实际经历感受到了，那就是饭来张口，衣来伸手的生活，不，比这还要过分，完全不需要动手。
　　每天，只需要咿咿呀呀的就行了。
　　在柳缘来到这个家里的几天里，女人就感受到了柳缘的不同，每次只要柳缘一叫唤，不是饿了就是要换尿裤啦。
　　而且最为神奇的，宝宝已经好几天都没有哭过了，这让女人直呼真是世界上最好带的宝宝了。
　　柳缘的日子过得还算是惬意，而且在女人和男人的谈话之中，柳缘也大概明白了自己所处的环境了。
　　自己并非穿越，时间线什么的，也没有改变，每天女人给自己念的童话故事，都是自己听过的。
　　而且柳缘也知道了，女人似乎是为了和男人在一起，从家里偷跑出来的，因为女人的气质一点都不像是这里的人。
　　这在女人带着柳缘出去走了一圈，柳缘得出的结论，这里就是一个小山村，还是有些落后的小山村。
　　女人似乎没有工作，每天就是带着柳缘，男人似乎是一名教师，在村子里很受人尊敬。
　　经常性的，柳缘都能够看到男人带回来不同的东西，都是村民送的。
　　在柳缘的眼中，女人很可爱，很有一种大家闺秀的感觉，特别是笑起来的时候，特别的迷人。
　　而且从女人的一些日常对话中，柳缘发现了，女人很有教养，应该是大城市走出来的人。
　　男人也很有气质，对女人很温柔，很宠爱，柳缘看得出来，这两个人十分的相爱。
　　怎么说呢？柳缘看着这两个人，有一种这两人很般配的感觉。
　　当然，这些都不是什么重点，重点是柳缘在无意间听到村民对自己的称呼，似乎是闺女？！
　　这就让柳缘十分的郁闷了，难道自己还顺带换了个性别？
　　这让柳缘郁闷了一段时间，每天都闷闷不乐的，如果不是女人说着要把柳缘送到医院检查一下，柳缘肯定还要多郁闷一段时间的。
　　在郁闷过后，柳缘也想通了，是个女的就是个女的吧，没有什么大不了的。
　　至少还活着不是？想通了过后，柳缘就恢复了正常了，也不再郁闷了。
　　这让女人悬着的心也放松了下来，宝宝还这么小，可不是会出现这种表情的年纪。
　　接下来的一段时间，柳缘每天的生活，过得十分的惬意。
　　只要咿呀叫唤一下，就会有人来服侍自己，怎一个爽字了得。
　　而且从女人和别人的对话之中，柳缘也知道了女人的名字，南宫樱，十分女主的名字。
　　相反，男人的名字就比较普通了，柳成。
　　唯一让柳缘觉得安慰的一点就是，自己的名字，还是叫柳缘。
　　是不是该感谢自己上辈子的父母呢？虽然这是一个很女性化的名字，但是现在，确实是十分感谢。
　　至少，不会因为名字的事情而不习惯了。
　　转眼，就是一个月过去了。
　　柳缘每天的生活，就是和南宫樱待在家里，每天，南宫樱都会给柳缘讲故事。
　　柳缘刚开始觉得挺无聊的，这种生活，不过在后来，柳缘发现自己每天除了吃，是可以睡上一整天的。
　　这就让柳缘找到了打发时间的方法了，那就是睡觉，特别是女人讲的故事，简直就是最好的催眠剂了。
　　这事也让女人有些郁闷，宝宝好像特别爱睡觉，特别是在她讲故事的时候。
　　虽然郁闷，但想到宝宝还很小，南宫樱也就没有多想了。
　　对于南宫樱来说，宝宝是真的上天赐予她最好的礼物了。
　　特别的听话不说，而且还很可爱，粉嫩粉嫩的小脸，直让人忍不住想要多揉几下。
　　不仅是女人，男人也会经常性的揉柳缘的小脸。
　　柳缘虽然有些不情不愿，但无奈反抗不了，而且还说不了话，最后索性就随这两个人了。
　　毕竟，这两个人作为这幅身体的父母，就勉为其难的满足一下这两人吧！
　　时间，继续流逝着，在柳缘十分悠闲的心态中，又过去了好几个月。
　　这么久，柳缘完全是习惯了作为婴儿的生活，对于女人和男人，心里也渐渐地认同起来。
　　母亲和父亲，柳缘已经在心里承认了这两个人了。
　　现在，柳缘基本上是不会尿裤子了，每次她只要一叫唤，母亲就会过来。
　　这让南宫樱对柳缘十分的放心，觉得带孩子是一件特别简单的事情，当然，仅限于自家的宝宝。
　　在这里待得越久，柳缘就越了解这周围的世界。
　　这个世界，还是柳缘之前所在的世界，时间线都没有变化的。
　　而且就柳缘所知道的，所有的一切似乎都没有什么变化。
　　这对柳缘来说应该算是一个好消息，她并不想这个世界改变了，反正她又没有什么太大的理想。
　　对于小说中主人公的金手指，柳缘是完全不感冒的。
　　比起波澜壮阔的人生，柳缘更愿意按照自己意愿来一个平平淡淡的人生。
　　没办法，这就是柳缘，一个已经看透了人生的人。
　　再来一世又能怎么样？难道就一定要轰轰烈烈的？
　　没有谁一定规定要这样的，在柳缘看来，很平淡的过一生就很不错。
　　而且，身体变成了女儿身，这让柳缘本来还剩下一点的欲望，也化作了泡影。
　　人生已经是开始了，柳缘没有能力去改变什么，但她至少，有能力决定自己的生活状态。
　　躺在南宫樱的怀里，柳缘在胡思乱想着，想象还真的是很廉价，柳缘在感慨着人生。
　　“小樱，建国家今天要请我们过去吃饭，收拾一下吧。”
　　“恩？成哥，建国怎么会想到请我们吃饭？”
　　“还不是他家那小子，今天考试考得还不错，我又是作为那小子的老师。”
　　“这样啊～话说成哥当老师的感觉怎么样？在这里当老师，委屈你了吧！”
　　“没有的事，这里的人都很好，而且每天还能教授不同的年纪，特别的有意思呢！”
　　“成哥，等宝宝再大一点，我也去教书吧！”
　　“那感情好啊！不过还是等宝宝长大一点吧。”
　　“嗯嗯。”
　　收拾了一下，南宫樱抱着柳缘，就跟着柳成出门了。
　　看着周围翠绿的风景，柳缘想着好想快点长大啊！最起码，可以摆脱母亲的怀抱才行！
　　
第一卷#第3章 小屁孩

　　躺在母亲的怀里，柳缘感到很舒服，这就是母亲的怀抱吗？
　　没过多久，柳成带着南宫樱，来到一户人家处。
　　砰！砰！砰
　　“建国，我们来到，开个门。”
　　“柳成啊，门没锁，你们进来吧，饭菜很快就好，小千，你去迎接一下老师。”
　　“那就麻烦你们了。”
　　推开门，柳成就带着南宫樱进去了。
　　“老师，师娘，您们好，先进来坐吧。”
　　“恩，今天的小千很听乖呢。”
　　“哪有哪有，都是老师教得好了。”
　　“就你嘴贫。我们进去吧，小樱。”
　　一个小屁孩，柳缘看了一眼，似乎五六岁的样子，不过看起来还怪可爱的。
　　走进屋子里，柳成和南宫樱就坐了下来。
　　“小千，这是柳缘妹妹，想摸吗？”看着小孩一脸好奇的样子，柳成笑着开口说道。
　　“可以吗？老师。”小千虽然好奇，但在老师的旁边，他还是太过于拘谨了。
　　柳成笑着点点头，眼前的孩子，还是有些紧张了。
　　小千在得到老师的允许过后，慢慢的走近了南宫樱，然后小脑袋就这样仔细的看着柳缘。
　　南宫樱也很配合的，把柳缘放低了一些，满脸笑意的看着小千。
　　一个小屁孩，小千完全引不起柳缘丝毫的兴趣，还不如睡觉呢。
　　看到这个可爱的小女婴，小千很是兴奋，慢慢的伸出手，摸向了这个小女婴的脸。
　　恩，软软的，很好摸，还真是一个可爱的小妹妹呢！
　　只是，柳缘一个张口，嗷呜！
　　“恩？老师，妹妹是在吃我的手吗？”
　　小千的话，让柳缘一下子就松开了嘴，忘记了，自己还是没有牙齿的。
　　“看样子妹妹很喜欢你呢，小千。”
　　“是吗？哈哈哈……”
　　然后小千就开始在柳缘的耳边不停的说话了，柳缘开始后悔自己刚才的动作了。
　　算了，还是闭上眼睛吧，跟小屁孩没有什么好计较的。
　　看到柳缘睡着了，小千才有些恋恋不舍的走向一边。
　　时间一分一秒的过去了，柳成没有等多久，建国就已经做好了饭菜。
　　“老师，都是一些家常菜，别介意啊。”
　　“不会，已经很好了，建国你放心，小千这孩子，我也很喜欢，我会用心教他的。”
　　“唉～小千这孩子，她妈从小就走了，我就一粗人，比不上你们这些文化人，所以小千这孩子，就多多拜托老师你了。”
　　“恩，会的，建国，你就放心吧！”
　　在说到小千母亲的时候，小千的表情暗了一下，同时悄悄的转头看向了南宫樱。
　　动作很是隐秘，南宫樱几人都没有注意到，除了柳缘。
　　看到小屁孩的样子，柳缘就有些同情这个小屁孩了，真是一个可怜的孩子呢～
　　不过你刚才的表情是想要和我抢母亲的节奏？不，你想多了，母亲只能是我的！
　　无聊的柳缘，只能这样在脑海里想着各种各样的事情了。
　　这顿饭吃得还算是愉快，在柳缘离开的时候，看到了小屁孩眼里的不舍，这让柳缘有些无语，自己这才多大，小屁孩你就在想念自己了？
　　不对，呸！真是的，自己在想些什么呢？难不成自己真的幻想太多了？
　　柳缘在心里暗骂了自己一声，真是的，这才多久，就习惯女性的身份了吗？
　　回到家里，柳缘被放到了婴儿车里面，看着周围的一切，柳缘叹气，然后闭上了眼睛，睡觉。
　　门口，南宫樱在放好柳缘过后，就来到了柳成的身旁。
　　“成哥，那个小孩好像和宝宝很合得来呢～”
　　“恩，确实是挺合得来的，小樱你说要是以后宝宝结婚了，小千怎么样？”
　　“成哥，你在想些什么呢？宝宝这才多大啊！不过如果宝宝觉得幸福的话，我倒是没什么意见了。”
　　“嘻嘻～小樱，我这只是开个玩笑嘛！小千那小子要想娶我们的宝宝，至少得变得足够优秀才行！你说是吧，小樱。”
　　“这些但是其次了，关键是得对宝宝好才行，如果对宝宝不好的话，再优秀又有什么用呢？”
　　“也是，主要还是得对宝宝好才行。”
　　柳缘并不知道，自己这么小，父母就已经在讨论自己未来的人生大事了。
　　现在，柳缘还在继续着自己的宝宝生活。
　　几天过后，柳缘躺在婴儿床上面，有些郁闷的看着满脸兴奋的小屁孩。
　　这个小屁孩，还真的是看上自己了？这么小你都下得去手？你确定？
　　“师娘，宝宝笑了诶！好可爱哟～宝宝，你是遇到什么开心事了吗？”
　　看着小屁孩在逗着自己，柳缘满脸的黑线，虽然自己对大部分事情都不太在意了，但心里还是有些不爽。
　　“呵呵～小千你看着妹妹一会儿啊，师娘我出门一下。”
　　“恩恩，我会好好看着宝宝的，师娘你就放心吧！”
　　笑了笑，看了一眼柳缘所在的位置，南宫樱就出门了。
　　小千这么乖，宝宝也很乖，而且自己只是出门一个小时而已，应该不会出什么事情的。
　　所以南宫樱就很放心的出门了，在这个与世隔绝的小山村里，基本上是不需要担心什么的了。
　　在南宫樱走了过后，小千就抬过一张椅子，坐在了柳缘的身边，静静地看着柳叶。
　　柳缘也不想说话了，甚至都不想睁开眼，对着一个小屁孩，柳缘甚至不想有什么动作。
　　“宝宝，真羡慕你呢～有这么漂亮的母亲，不像我，都没有母亲的，听父亲说，母亲去了遥远的天国，变成了天上的星星，宝宝你说，母亲会不会在天上的某处看着我？”
　　听着小屁孩的话语，柳缘想着这个小屁孩这么成熟的吗？这就是单亲家庭的孩子之所以早熟的原因？
　　柳缘第一次没有讨厌这个小屁孩，虽然是闭上眼睛的，但小屁孩说的话，柳缘全部都听了进去。
　　这个小屁孩，以后可能是个人物，还是那种大人物。
　　最后，柳缘得出了这个结论，这个小屁孩，表现出来的成熟与懂事，一点都不像是这个年龄段该有的样子。
　　如果不是小屁孩的一些用语，柳缘都要怀疑小屁孩是不是和自己一样也是一个成年人的灵魂了。
　　小千就这样看着柳缘，偶尔说着一些话，一个小时过后，南宫樱过来的时候，小千起身，向南宫樱告了别，就回去了。
　　看着小千的背影，南宫樱叹了一口气，还真是一个懂事的孩子呢～
　　
第一卷#第4章 一家四口？

　　都说有一就有二，然后就有三，然后就是持续不断的四五六了。
　　自从南宫樱让小千带过一次柳缘过来，南宫樱一下子就觉得轻松了起来。
　　关键是这两个宝宝都很听话，出岔子的可能性几乎没有。
　　而且小千似乎也很喜欢宝宝的样子，再加上小千的父亲平时也有些忙，并不太能管小千。
　　所以很多事情，南宫樱都让小千拿着作业过来写，顺带看一下宝宝。
　　而南宫樱自己则是在一旁做着一些事情了，比如，织毛衣。
　　小千真的很乖，南宫樱为此还特意的弄了一个小桌子过来，放在柳缘的婴儿床旁边。
　　小千在写作业的时候，就偶尔抬头看一眼柳缘，然后傻笑着，又继续低头写作业了。
　　柳缘对此倒是没有什么意见，反而还称赞了一下自家母亲，小千的这种情况，确实是需要多加关照的。
　　算了，小屁孩，既然你这么听话，那这个身体的母亲，就分你一半好了。
　　这就是柳缘的想法了，柳缘对待事情一向很随意，并不在乎这种事情。
　　“小千，怎么样？宝宝乖吗？”织毛衣织到一半，南宫樱走过来看一下情况。
　　“师娘，宝宝都很乖的，没有哭闹，小千也很喜欢宝宝呢～”
　　“是吗？那就好，小千我看你一直在挠头，是遇到什么难题了吗？”
　　“嘿嘿……师娘，可能我比较笨吧，这道题我怎么都算不对。”
　　“哦？给师娘看一下，这道题啊，应该这样……”
　　然后南宫樱就开始教导小千了，南宫樱本来就是一个高材生，这种小学的题目，自然是看一眼就会的。
　　婴儿床里，柳缘听了好半天，自家母亲的学历应该不低吧！虽然只是小学的东西，但是所用到的方法，还有一些技巧，怎么想都觉得自家母亲的学历应该是不低的。
　　“懂了吗？小千。”
　　“师娘！你好厉害啊！小千什么时候也能和你一样厉害？”
　　“呵呵呵……小千，这样的话你就要努力了哟～以后你作业就都过来做吧，遇到什么不懂的问题，就来问我好了。”
　　“恩恩！谢谢师娘！”
　　摸了一下小千的头，南宫樱就回到了客厅，继续织着毛衣了。
　　原地，小千感受到了浓浓的母爱，原来，这就是拥有母亲的感觉吗？
　　看着这个小屁孩眼神放光的样子，柳缘翻了一个白眼，小屁孩你太明显了啊！
　　临近入夜，柳成回到了家中。
　　“小樱，我回来了。”
　　“欢迎回家，成哥，晚餐快好了，你去叫小千过来一起吃饭吧。”
　　“小千也在啊。”
　　“老师好。”
　　“恩，洗洗手就过来吃饭吧。”
　　“这个……老师，我还是回家吃吧。”小千有些意动，但是良好的教养，让他说出了这番话。
　　柳成愣了一下，看着这个只有五岁多的小孩，叹了一口气，“小千，你父亲有跟我说过的，以后这样的情况，你就在这里吃吧。”
　　“哦，好的，老师。”
　　几分钟过后，南宫樱把饭菜摆放好，就对着柳成说道：“成哥，你们先吃，我去喂一下宝宝。”
　　“恩，小樱你去吧。”
　　客厅里，瞬间就只剩下柳成和小千了。
　　看到小千一点都没有动筷的意思，柳成有些奇怪，便开口说道：“小千，你不吃吗？饭菜不合胃口？”
　　小千摇了摇头，说道：“不是的，老师，我想等师娘过来再一起吃，我觉得我们先吃的话对师娘有些不礼貌。”
　　看着小千极其认真的样子，柳成默默地放下了手中的筷子，“那行吧，我们就等一会儿师娘吧。对了，小千，刚才我如果没有看错的话，你做的是三年级的作业？”
　　小千有些脸红，但还是点了点头，“恩，老师，我有过预习，不懂的地方我都会去问师娘，师娘教得很好。”
　　“这样啊～”看着眼前的小孩，柳成在沉思着，要不要让小千跳级呢？不过会不会太小了？不过小千的这么乖的话……
　　“老师？小千说错什么了吗？”小千看到老师沉思的样子，有些担心是不是自己做错了什么。
　　“啊？不，小千，你什么都没有错，只是老师我在想啊，要不要给小千你跳级。”
　　“跳级？”
　　“就是让小千你直接去上三年级的课，怎么样？小千，有这个想法吗？”
　　“这个我要问一下父亲。”
　　“恩，其实我的意见是一年级还是要上的，跳级太早了也不行。”
　　“那听老师的。”
　　“在说什么呢？你们。”南宫樱走过来，看到柳成和小千都没有吃饭，而是在说些什么，这让南宫樱有些好奇。
　　“小樱，我们在说让小千跳级的事呢。对了，小樱，你怎么就教小千三年级的东西了呢？”
　　“小千聪明嘛，而且又特别爱问问题，跳级啊，改天还是叫建国过来商量一下吧，不过我想小千这么聪明，应该是有他自己的想法的，你说是吧，小千？”
　　小千一下子脸红了，并没有说话。
　　南宫樱也只是笑笑，然后说道：“好了好了，吃饭吧，成哥，你们是特意等我过来吃饭的吗？”
　　“这个啊，是小千说要等小樱你一起的哟～不然就是对你不礼貌。”
　　南宫樱也是一愣，难以想象，这是一个五岁多的孩子会做出的事情，“小千，你有心啦。来，吃个鸡蛋。”
　　小千有些不好意思，“师娘夸奖了，这还是师娘说过的，做人做事要有礼貌，还是师娘教得好。”
　　“哈哈哈……小千你以后肯定很受女孩子喜欢的，这么懂事。”
　　“唔……”
　　“还脸红了？哈哈哈……”
　　这样的情景，十分像是一家三口，只是这一切，柳缘都不知道。
　　婴儿床里，柳缘在吃饱喝足过后，就又继续睡觉了。
　　都不带想以后的打算的，这种事情，到时候再说，不急。
　　船到桥头自然直，车到山前必有路。
　　实在不行就转个弯，绕一下路。
　　然后，emnmm……
　　“咿呀～咿呀～咿呀～”母亲，你儿子又要上厕所了……
　　
第一卷#第5章 跳级

　　时间过得很快，至少在柳缘这个人身上，是这样的，每天除了吃就是睡，偶尔来一下精神听一下母亲或者是小屁孩讲一下童话故事。
　　一转眼，柳缘已经来到这个家半年多了，这半年多的时间，柳缘觉得自己有一大半都是和小屁孩度过的。
　　现在，柳缘已经可以简单的说几个词了，主要就是妈妈和爸爸这两个词。
　　至于小屁孩一直教自己说的哥哥？抱歉，这辈子都不可能叫的。
　　这事也让小千郁闷了好久，自从不久前，在听到宝宝第一次开口叫妈妈的时候，小千无疑是激动的。
　　因为这样他就可以教宝宝一些简单的词语了，比如，哥哥什么的。
　　只是宝宝一开口，不是妈妈就是爸爸，这让小千有些郁闷。
　　但小千并没有放弃，反而是一有时间就过来，帮南宫樱带着柳缘。
　　现在，婴儿床里面，柳缘看着趴在自己床边的小屁孩，就看一眼，然后完全无视了。
　　“宝宝？宝宝，来，跟着我念，哥哥，哥哥，我是宝宝你的哥哥哟～”
　　这样的话语，是柳缘最近在小屁孩口中听得最多的。
　　“妈……妈妈……”
　　但是柳缘一开口就是这个，对于小屁孩的话，她选择了无视。
　　“师娘，宝宝又叫你了。”
　　“你还没有放弃吗？小千，我觉得宝宝是不想叫你哥哥吧，呵呵。”
　　“是这样吗？那师娘，是我哪点做得不好吗？”
　　“小千你做得很好，简直是我这辈子见过的最懂事的孩子了。”
　　“不，我觉得宝宝才是，宝宝那么可爱。”
　　“哈哈哈……小千你是不是喜欢宝宝？”
　　“唔……我……哪有！”
　　虽然没有看到小千的脸，但是南宫樱一听这个语气，就知道小千肯定脸红了的。
　　“那小千你要加油哟～不变得更加优秀的话，宝宝是不会喜欢你的哟～”
　　“师娘，我……”
　　“好了好了，我知道了，你继续写作业吧。”
　　小千张了张嘴巴，最后什么都没有说，只是有些脸红的看着柳缘。
　　柳缘此刻相当的无语，老妈，你逗小孩是这样子逗的？这么小就给我指定人了？
　　不过自己这辈子会嫁人吗？柳缘在心里摇了摇头，至少就现在的思想来说，是不会的。
　　爬到床边，柳缘努力睁大眼睛，看着这个小屁孩，恩，又脸红了，还真是纯真的小孩呢～
　　“师娘，这道题怎么做？”
　　看着小屁孩拿着作业就跑了出去，柳缘发现这个小屁孩还挺好玩的。
　　三天过后，柳缘家里面来了客人。
　　虽然是和小屁孩待在一起的，但柳缘还是听到了大人们的对话。
　　“柳老师，我家那小子最近和我说了，想要跳级，所以这次我就来问问情况。”
　　“这样啊，建国你知道吗，你家那小子，是我教过的最聪明的孩子了，只要好好培养，以后一定可以走出这里的。”
　　“是吗？那就谢谢柳老师了，柳老师，这里是一些鸡蛋，我没什么钱，你就收下这个吧。”
　　“诶～建国，谈钱就没有意思了，我也很喜欢你家那小子的，我很看好你家那小子，不过跳级这个事情，我想再需要和小千谈一下。”
　　“应该的应该的，小千，你出来一下。”
　　“哦，爸，老师，师娘。”来到客厅，小千显得有些拘谨。
　　“过来这边，小千，你想好了吗？为什么这么突然就说想要跳级？”柳成只是有些好奇，还记得第一次的时候，小千对于跳级还是有些害怕的。
　　“老师，我想要变得更加优秀。”
　　“恩？为什么？”
　　“因为只有变得更加优秀了，宝宝才会喜欢我？”
　　“？？？？”*3
　　柳成三人直接就愣住了，怎么都不会想到，从小千嘴里说出来的是这个理由。
　　“哈哈哈……成哥，当初我说什么来着？小千，你考虑好了吗？”
　　柳成用一种异样的眼神看了南宫樱一眼，话说小樱该不会真的是在考虑宝宝的终身大事吧！
　　“恩，我考虑好了，师娘。”小千的眼神很是坚定，满脸的认真。
　　“这样啊，那建国你们就先回去吧，我去整理一下材料，小千想要跳级，也得等到下学期，这样吧，下学期，小千你就跳到三年级，怎么样？”
　　“老师，我已经在预习五年级的内容了。”
　　“那……去四年级？”柳成再次看了南宫樱一眼，看看你教的好学生。
　　南宫樱对于柳成的眼神，只是用微笑回应，然后才说道：“还是三年级吧，小千，跳级不仅仅是需要学会那些书本上的东西哟～还有书本外的东西也要懂才行。”
　　“哦，那就三年级吧。”
　　小千的表情有些失落。
　　“你这小子，乖乖听老师的话就是了，唉声叹气的像什么样子？”
　　“知道了，谢谢老师，师娘。”
　　“恩，加油吧，小千，我看好你，不过就像你师娘说的，小千你还需要学习一些课本外的知识，光是拥有课本上的知识是不行的。”
　　“知道了，老师。”
　　看也谈得差不多了，建国起身，对着柳成说道：“柳老师，嫂子，那我们就先走了啊，真是多谢你们了。”
　　“没事，建国你先回去吧，小千以后会成材的。”
　　“老师再见～师娘再见～”
　　“恩，再见～”
　　挥了挥手，告别了小千父子，柳成来到客厅，对着小樱说道：“小樱，你该不会真的在考虑宝宝的终身大事吧！”
　　“你说呢？成哥。”
　　“这个……”
　　“哈哈哈……当然是开玩笑的了，宝宝还这么小，成哥你想太多了啦。”
　　“这样啊，那就好，那就好。对了，小樱，现在宝宝都会叫我爸爸了呢！”
　　“也会叫我妈妈了。”
　　“小樱，有你在，真幸福。”
　　“我也是，成哥。”
　　……
　　婴儿床里，柳缘已经听不到后面的话语了，不过柳缘能够猜出来，这两人应该是在做一些羞羞的事情。
　　柳缘并没有在这种事情上面想太多，都是很正常的事情，没有必要大惊小怪什么的。
　　柳缘在想的是，原来小屁孩这么聪明的吗？都已经跳级了吗？看样子还真是一个天才儿童呢～
　　不过这又关我柳缘什么事呢？睡觉！
　　
第一卷#第6章 火炉

　　柳缘的生活很充实，至少她是这么觉得的。
　　吃饭，睡觉，偶尔看一眼周围的世界。这就是柳缘的全部生活了。
　　某日，还在享受着母亲温暖的怀抱的柳缘，听到了如下的对话。
　　“成哥，你说宝宝是不是有什么问题？好像除了爸爸和妈妈这两个词，就不会说其他的词语了。”
　　“恩，小樱，好像确实是这样的，要不我们去医院看看吧。”
　　“不了，成哥，让我再教教宝宝吧，可能宝宝只是有点晚熟而已。”
　　“那行吧，小樱，你就别担心这么多了，宝宝应该没什么事的。”
　　“成哥，我就是有些担心，希望是我多虑了吧。”
　　“肯定是小樱你多虑了，来，亲一个。”
　　“成哥，讨厌！”
　　……
　　请无视掉最后的秀恩爱，柳缘想着这些话语，自己这是可以说一些话了？
　　算了，还是再等一段时间吧，怕说得太清楚吓着这两人了。
　　柳缘几乎都怎么开口说话，就只是咿咿呀呀的，自己差不多二十四小时都有人看着，还是小心一点为好。
　　“妈……妈……”
　　柳缘摆着小手，母亲，看到没有，你的儿子是正常的！
　　“宝宝怎么了吗？乖哟～成哥，看来应该是我想多了。”
　　“那是，看我们的宝宝，多么健康。来，宝宝，叫爸爸。”
　　……
　　这只是一个小插曲而已，也是柳缘大概知道自己现在应该做什么事情的转折点。
　　只需要按照这个进度慢慢的来，很快就可以说一些话语了，而且还不会让人怀疑，也不会显得很天才。
　　对柳缘来说，只需要一种平淡的生活就好了，柳缘很享受平淡的生活。
　　有时候躺在婴儿床里，柳缘想着自己可能是老年人思想了，一点理想都没有，也没有什么志向。
　　硬要说想做什么事情的话，那就是柳缘想要快一点长大，最起码可以跑动的样子。
　　还有一件事，让柳缘觉得有些无奈，那就是那个小屁孩，好像吃定自己了，经常在自己身边做作业的时候，让自己叫他哥哥。
　　柳缘耳朵都快听出茧子了，这个小屁孩，还真是相当有耐心呢。
　　转眼，又是两个月过去了。
　　天气逐渐转凉，柳缘的身上，已经是厚厚的好几层衣服了。
　　这让柳缘爬行都十分的吃力，不过看到小屁孩也是厚厚的衣服，柳缘就不由得笑了出来。
　　就像是一个小企鹅一样，傻傻的样子。
　　“师娘，宝宝笑了诶！你看，宝宝笑得好可爱啊！”
　　听到这话的柳缘，瞬间停止了笑容。
　　“宝宝，宝宝你怎么不笑了呢？你笑起来这么可爱～”
　　看着小屁孩的样子，柳缘就像是了自己前世，好像也这么逗弄过小孩，不过那小孩很皮，尿了自己一身，哪像自己，这么乖，唉～
　　“小千，你过来一下。”
　　“哦。”
　　“来，小千，看看合不合适，这是给你织的。”
　　摸着南宫樱递过来的毛衣，小千一下子愣住了，“师娘，这……这真的是送给我的吗？”
　　“嗯，感谢小千你帮我看了这么长时间的宝宝，幸亏有小千你，我感到轻松了许多呢！”
　　“呜呜呜……谢谢师娘！”
　　“乖孩子，别哭了，来，试一下吧。”
　　“恩！”
　　听到小屁孩的哭声，柳缘终于是想起来小屁孩不是自家的，是外面的啊！
　　还真是一个小屁孩呢！一件毛衣就哭成这样了，可能，这就是母爱的伟大吧！
　　许久，已经换上了毛衣的小千，来到了柳缘的旁边，“宝宝，我跟你说哟～这是师娘给我织的毛衣呢！穿着可暖和了……”
　　听着小屁孩一股脑的对着自己吐露心声，柳缘十分好心的听完了所有的话。
　　然后才睡着的。
　　小屁孩还是很不错的，这么久了，柳缘也愿意听小屁孩的一些话语了。
　　虽然小屁孩并不知道，但这并不妨碍柳缘这么做。
　　又不是做给谁看的，只是作为一个成年人，听着小孩的一些话语，很有感触而已。
　　特别是在小屁孩这样单亲家庭的孩子身上。
　　随着天气越来越冷，柳缘在婴儿床上面已经待不下去了。
　　只要母亲一把自己放到婴儿床上面，柳缘就咿咿呀呀的叫个不停。
　　这让南宫樱的工作一下子繁重了许多，每天大部分的时间，都用来照顾柳缘了。
　　直到某一次，小千说了一句是不是因为太冷了缘故，宝宝才这样的。
　　这话让南宫樱一下子醒悟过来，看了一眼自家的情况，好像，是没有火炉这种东西的。
　　当晚，南宫樱抱着柳缘，就向柳成说了这事。
　　柳成听完后深感赞同，说是过几天去物色一个火炉，给宝宝取暖。
　　这让柳缘对小屁孩相当的满意，难道这就是小孩子的直觉吗？
　　三天过后，看着父亲带了好几个人来到自己家，一阵噼里啪啦的动作。
　　柳缘就知道，这是要装火炉了，连带着，在南宫樱怀里的柳缘，直接笑了出来。
　　“成哥，你看，宝宝笑得真甜！宝宝，你是不是知道咱家要舔火炉了啊～”
　　“妈……妈妈……”
　　挥动着小手，柳缘和自家母亲互动着，表示赞同。
　　“哎呀～宝宝真可爱呢～”
　　“柳老师，你家宝宝真可爱呢～这么乖，哪像我家那小子，就一小调皮蛋。”
　　“谁说不是呢，老杨，我家那小子也不咋滴，还是柳老师家的宝宝比较乖。”
　　“哈哈……老李，老杨，你们就别编排我了，我家那闺女才多大啊。”
　　“哈哈……话说回来，还得感谢柳老师啊，多亏啦您，我家那小子最近考试都很不错。”
　　“我家那小子也是，说是自从柳老师您来了以后，对他们特别好，还教得特别好，柳老师，啥也不说了，以后有什么事情，尽管说，我老李能帮的一定帮。”
　　“我也是。”
　　“这不就是找你们了吗？我可不会和你们客气，再说了，你们家那几个小子，其实还是挺不错的，就是有些贪玩。”
　　“柳老师说的是，回去我就让那小子收敛一点。”
　　“这倒不用，有时候玩也是可以学习的，只要别让那小子学坏就好，玩是天性，稍微注意一点就行。”
　　“柳老师不愧是文化人，说起话来都很理的样子，我就一粗人，不过我知道，听柳老师的准没错。”
　　“行了，老李，你炉子都装歪了。”
　　……
　　看着眼前的景象，柳缘很有感触，看来，自家父亲在这周围，很受尊敬呢！
　　这也让柳缘更清晰的知道了一点，自家父母，是外来的。
　　
第一卷#第7章 拍照，雪

　　自从有了火炉过后，柳缘就特别喜欢待在火炉旁。
　　而且南宫樱把婴儿床搬到火炉旁边过后，就很惊喜的发展，柳缘不叫唤了。
　　这让南宫樱的心情很是复杂，宝宝这么聪明，为什么还是不怎么会说话呢？
　　莫非高智商父母的孩子都是小笨蛋？想了好一会儿，南宫樱又觉得或许宝宝笨笨的也不错，女孩子家家的，那么聪明干什么咯！
　　柳缘并不知道，自己在母亲眼中，已经是不怎么聪明的印象了。
　　现在，躺在婴儿床里，感受着火炉的温暖，柳缘十分的享受。
　　火不愧是人类最伟大的发现之一，啊～舒服！
　　看着宝宝安心的睡着了，南宫樱这次就静静地坐在宝宝旁边，看着宝宝。
　　不仅是感受着火炉的温度，更是看着宝宝，火炉对于宝宝来说，还是有些危险的。
　　对了，是不是要添置一些童话书了呢？之前带过来的好像差不多读完了，要不再读一次？反正宝宝这么小，应该可以的。
　　看了一眼熟睡的柳缘，南宫樱快速的把书本都带了过来，然后就在柳缘的旁边整理着。
　　翻着这些书本，南宫樱突然愣了一下，好像，还没怎么给宝宝拍过照呢！
　　这可不行！必须得拍，不然以后都没有东西回忆了！
　　夜晚，柳成回来的时候，就看到南宫樱一副若有所思的表情，这让柳成不由得开口问道：“怎么了吗？小樱？”
　　“成哥，我突然想到一个事情。”
　　“什么事情？关于宝宝的？”
　　“恩，今天我整理书本的时候发现，我们好像都没怎么给宝宝拍过照，这可不行，以后我还想着老了，翻着宝宝的相册呢！”
　　“小樱！”
　　南宫樱被这声突然加重的语气吓了一跳，“怎么了吗？成哥。”
　　“小樱，在我眼里，你永远是最漂亮吧，是不会老的。”
　　“讨厌！”
　　柳缘在一旁已经习惯了自家父母的操作了，对于秀恩爱，柳缘并不讨厌，特别是像自家父母这种，真心相爱的。
　　但是对于那些为了秀恩爱而秀恩爱的，柳缘是极度讨厌的，柳缘会送给那些人一个字，装！
　　虽然柳缘有些不情不愿，但在几天过后，柳缘还是在南宫樱的怀里，完成了好几张专业级别的拍摄。
　　然后就在拍摄完毕过后，柳缘正在准备睡觉的时候，南宫樱突然走了出去。
　　“成哥，下雪了诶！”
　　“恩，下雪了。”
　　“宝宝，你看，这是雪哟～很漂亮的呢！”
　　“妈……妈妈……咿呀呀……雪……”柳缘决定配合一下自家母亲，这个雪确实是很漂亮。
　　“宝宝你刚才说什么？雪吗！？”南宫樱激动了，她就知道，自家宝宝还是很健康的！
　　“小樱，宝宝说话了吗？我看看。”柳成也有些激动，宝宝终于是学说过了，之前一直那么乖，不还不说话，现在终于是学说话了！
　　“雪……妈……妈妈……雪……哈哈哈……”柳缘断断续续的说着一些话，同时摆动着小手，想要摸到一片雪花。
　　“宝宝是不是也觉得这很漂亮？就像是宝宝你一样漂亮哟～嘎吱嘎吱……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　柳缘在傻笑着，看到南宫樱的笑脸，柳缘突然觉得偶尔这么傻一次也许还不错。
　　正巧，有一片雪花落在了柳缘的脸上，而柳缘还在笑着，南宫樱看到这个景象，眼疾手快的，咔嚓一声，记录了下来。
貳〇 （八）吾玲（九）③VI⑨
　　只是南宫樱和柳成在门外逗弄了柳缘十分钟左右，就抱着柳缘进屋了。
　　宝宝还是太小了，不能长时间待在外面。
　　这也很合柳缘的意，自己可不会傻笑这么久，能有个几分钟就已经很不错了。
　　感受着屋里的温暖，柳缘很快就闭上眼睛，沉沉睡去了。
　　把柳缘放到婴儿床里面，南宫樱在挑选着相机里面的照片。
　　“成哥，你看这一张，宝宝好可爱！还有这一张，好可爱！”
　　“恩，明天我就去打印出来吧。对了，小樱，我发年终奖了，虽然不多，不过或许可以给小樱你买一个相机呢。”
　　“真的吗？成哥！不过，成哥，很快就过年了，我们还是留着钱过年吧。”
　　南宫樱虽然很想要相机，但也知道钱得花在刀刃上。
　　“没事的，小樱，是一个二手的相机，我和相机的主人认识，他最近添置了一台新的相机，就把旧的转让给我了，低价哟～”
　　“那……行吧，谢谢成哥。”
　　“没事，跟了我，算是苦了你了，小樱。”
　　“没有的事，成哥，我很幸福，真的很幸福，你说是吧，宝宝？”
　　“幸……胡……”柳缘觉得自己还是配合一下比较好，没办法，自己还是人太好了。
　　“你看，成哥，宝宝都这么说了。”
　　“唉～对了，小樱，上次老李家说要杀猪，说是让我们去吃杀猪饭。”
　　“恩，老杨也说过这样的话，不过这个天，成哥你去吧，我留在家里照顾宝宝，记得给我多带点肉就好了。”
　　“恩，那我和老李说一下吧。”
　　……
　　几天过后，南宫樱在柳缘的旁边，翻看着照片，然后傻笑着。
　　“小樱，出来接一下，这些是老李和老杨送过来的，说是送给我们的。”
　　南宫樱看了一眼柳缘，觉得没什么问题过后，就走了出去，看到柳成提着的东西，南宫樱有些意外，这么多的吗？
　　“成哥，怎么这么多东西？”一边说着，南宫樱一边帮忙卸东西。
　　“还有很多都是一些学生的家长送过来的，说是感谢我对他们的孩子这么好。”
　　“是吗？成哥，我突然发现这一刻你好帅啊！”
　　“恩？小樱你也好漂亮啊！”
　　“哈哈哈……成哥，我跟你说，作为老师，能收到这么多的东西，这就说明成哥你是一个好老师了。”
　　“嘿嘿……我也觉得。”
　　“不要脸！”
　　“那要不我更不要脸一点？”说着，柳成就走近了南宫樱。
　　“哎哟～宝宝还在呢，等晚上吧！”
　　“那说好了啊！”
　　屋内，柳缘一字不落的听完了父母的对话，这一刻，柳缘突然想要快点长大，然后远离这两人了。
　　原来有一对十分恩爱的父母是这样的感觉啊！还真是……很奇妙的感觉呢！
　　
第一卷#第8章 小年

　　时间流逝，很快来到了小年这一天。
　　这天早上，柳缘发现很早的时候，母亲就起床了。
　　虽然好奇，但是被母亲轻轻的放到婴儿床里面的柳缘，还是选择继续睡觉。
　　无非就是一些关于过年的事情，柳缘对这些并不太感兴趣，还是多多睡觉，快快长大为好。
　　很快的，柳缘就又睡着了，现在还小，想做什么事情都做不了，睡觉就是打发时间的最好方式了。
　　在柳缘睡着的时候，有一个小小的身影，悄悄的走了进来，来到了柳缘的婴儿床旁边。
　　“宝宝，宝宝，哥哥我来了哟～今天的小年，我们会一起过哟～”
　　小千很兴奋，今天是小年，本来小千都打算和父亲两个人在家过了，然后就被父亲拉了过来，说是两家的小年一起过。
　　小千刚开始是有些懵逼的，但在反应过来后，就是兴奋的了。
　　终于，不是和父亲两个人单独过了。
　　所以在大人都在忙的时候，小千就自动提出过来照看柳缘了。
　　对此，南宫樱欣然同意，对于小千她还是放心的，这个一个可靠的小男子汉。
　　小千没有带作业过来，不过他只是看着柳缘的小脸，就很满足了。
　　而且旁边还有暖暖的火炉，这让小千舒服得差点就要睡着了。
　　只是小千还有任务，那就是要看着柳缘，可不能让柳缘碰到火炉。
　　柳缘睡得很舒服，这样的天气，火炉果然是神器，感觉比平时都要睡着香多了。
　　只是在睡饱过后，睁开眼，看到这张熟悉的脸，柳缘直接就愣住了。
　　如果没有听错的话，今天不应该是小年吗？怎么这个小屁孩也在？
　　柳缘有些疑惑，但也没有多想，对于她来说，有没有小屁孩影响不大。
　　无非就是多听一听小屁孩的一些想法罢了，此刻柳缘突然觉得自己就像是一个树洞，小屁孩就是那个把所有秘密都倾倒进去的人。
　　“宝宝，你醒了？饿了吗？宝宝，不对，我好像没有什么吃的，嘿嘿，要不宝宝我去问一下师娘？宝宝你等一下哟～”
　　还没等柳缘反应过后，就看到这个小屁孩一鼓溜的跑出去了。
　　柳缘有些无奈，这个小屁孩，这是真的把自己当作妹妹了吗？不过就算是当作妹妹的，宝宝这个名字是你能叫的？
　　听到小屁孩叫自己宝宝，柳缘的心情是复杂的，试想一下，一个大男人，被另一个人叫做宝宝，那种情景。
　　咦～～～柳缘一想到这里，浑身就有些不自在，这个小屁孩，你成功的让我记住你了！
　　没过多久，柳缘就看到小屁孩一脸郁闷的走了过来。
　　“宝宝，师娘说你还没有断奶，不过如果宝宝你饿了的话，就叫一声哥哥，我就去叫师娘过来，怎么样？宝宝。”
　　“宝宝，你什么时候才能长大啊，宝宝，我……”
　　听着小屁孩的一通废话，柳缘想着这个小屁孩就没有同龄的玩伴吗？怎么老是和自己说话呢？
　　不久，南宫樱过来，抱着柳缘进入房间喂了奶过后，就抱着柳缘来到了餐桌上。
　　“嫂子，小缘应该快断奶了吧，我家这小子就是在一岁左右断奶的。”
　　“恩，我打算再喂两三个月，就给小缘断奶，到时候小千就可以过来拿着奶瓶去喂小缘了哟～”南宫樱说着，嘴角带着一丝笑意。
　　“恩？小樱，小千发生了什么事情吗？”
　　“成哥，建国，我跟你们说啊，早些时候，小千过来和我说，有没有给小缘吃的东西，他怕小缘饿了，哈哈哈……小千，你这么小，就会关心妹妹了？”
　　“唔……师娘……”小千有些脸红，自己的事情被放到桌上，还是有些害羞的。
　　“嫂子，柳老师，我也跟你们说啊，今天出门的时候，这小子还不停的跟我说小缘的事情呢，难不成这小子是看上小缘了？”
　　“小千，是这样吗？”
　　“唔……唔……”
　　“哈哈哈……”*3
　　小缘，也就是柳缘现在的小名，虽然南宫樱还是一直叫柳缘宝宝，但在外面，还是叫小缘的。
　　餐桌上，气氛很是融洽，小千虽然被说得满脸通红，但他并不讨厌，相反，甚至还觉得有些幸福的感觉。
　　至于大人们的那些话，并没有人放在心上，才几岁的孩子，说这些也太早了，只是用来调侃一下而已。
　　话题中心的另一个人，也就是柳缘，表示自己很有意见，你们讨论这种话题的时候就不能考虑一下当事人的意见？
　　好吧，虽然自己只是一个才一岁不到的婴儿，但……
　　行吧，随你们说吧，我睡觉总成了吧！
　　最后，柳缘在南宫樱的怀里，强迫自己睡着了。
　　纵有万千想法，怎奈何自己只是一个不到一岁的婴儿啊！
　　所以，还是睡觉好了。
　　午餐过后，建国和柳成两人让南宫樱去休息去了，他们负责收拾残局。
　　南宫樱也没有拒绝，抱着柳缘，带着小千就来到了暖炉旁边。
　　把柳缘放到婴儿床里面，南宫樱看着小千，突然想要逗一下这个小孩。
　　“小千，你是不是喜欢宝宝啊。”
　　“唔……师娘，只是作为妹妹的喜欢了。”小千无可避免的，脸又红了一下。
　　“哈哈～是吗？那小千，如果以后让你取宝宝作为妻子，你愿意吗？”
　　“唔……师娘，我……”
　　“小千我跟你说哟～如果以后宝宝也喜欢你的话，我并不反对哟～”
　　“唔……师娘……”
　　“咳咳！小樱，你在说些什么呢？孩子还这么小，怎么就说这种话题？”
　　“嫂子，要是我家那小子能取到小缘的话，那可真是修了八辈子的福了。”
　　“建国，刚才小樱只是开个玩笑，孩子还小，这种事情对他们来说太早了。”柳成摇摇头，对于柳缘的另一半，他还必须要考验一番才行，至于小千，还没到考验的年纪呢。
　　“哈哈哈……说的也是，小千，你可要努力啊，只要你以后变得非常优秀，还怕老师师娘不同意？”
　　“爸！我……”
　　……
　　众人在火炉旁说了许久，最后就又像早上一样，只留下小千一个人在这里照看柳缘了。
　　柳缘很心累，她不可能强迫自己一直睡觉的，所以那些关于自己和小千未来的事情，柳缘听了大半。
　　唉～难道自己真的要和这个小屁孩订娃娃亲？不不不，这是不可能的事情，还是赶紧忘掉为好。
　　晚餐，吃得很是丰盛，柳缘在南宫樱的怀里，看得口水直流。
　　只是柳缘的反应，让南宫樱误以为柳缘是饿了，于是柳缘又被带到房间喂奶去了。
　　夜晚，小千笑眯眯的和柳缘打了个招呼过后，就拉着自家老爹回去了。
　　“成哥，上次我们买的奶瓶呢？”
　　“我去找找，然后放到柜子里，宝宝什么时候断奶？”
　　“大概再过几个月吧，现在先拿出来放着吧。”
　　“恩，听你的，小樱。”
　　“对了，成哥，还有一件事情……”
　　听着这些琐事，柳缘相当有感触，只是那已经是过去式了。
　　现在，总算是听到了一个好消息，自己终于可以断奶了，这就代表着，自己又长大了一点。
　　
第一卷#第9章 年前

　　小年过后，柳缘就明显的感觉到，过年的气氛浓重了许多。
　　因为最近几天，父亲都没有出门，基本上都陪在柳缘和南宫樱的旁边。
　　而且自从南宫樱有了相机过后，总会时不时的给柳缘拍上几张照片。
　　柳缘对此并不在意，母亲的这些行为，是十分正常的，只是柳缘本人，并不怎么配合而已。
　　为此，南宫樱不时的抱着柳缘，对着柳成就是一顿吐槽，宝宝怎么这么不配合呢？都拍不到什么好照片了。
　　不过南宫樱也没有多气馁，宝宝醒的时候不是很配合，她还不能在宝宝睡着的时候拍？
　　所以在柳缘不知情的时候，南宫樱拍了许许多多的照片，这也是南宫樱平时做的最多的一件事情了。
　　毕竟，在这个几乎与世隔绝的偏僻的小山村，是很无聊的。
　　三十年夜前一天，柳缘正躺在婴儿床里面，柳成正坐在旁边，看着柳缘。
　　南宫樱则是不知道跑到哪里去了，但这对柳缘并没有什么影响。
　　现在柳缘每天大部分的时间，都是在睡觉中度过的，弄得柳成或者是南宫樱都有些郁闷。
　　主要是每次他们教柳缘说话的时候，没过几分钟，柳缘就会呼呼的睡着了，这让这两人都要怀疑自己这些话是不是催眠曲，怎么每次宝宝那么快就睡着的？
　　对此，两人也无可奈何，他们也不可能打扰柳缘，然后继续教柳缘说话。
　　看着婴儿床里的柳缘，柳成就叹了一口气，宝宝啊，你怎么就这么安静呢？就不能叫唤两声？就算是哭两声也好啊！
　　柳成有些郁闷，柳缘实在是太乖了，如果隔壁有人住的话，柳成都要怀疑隔壁的人都不一定清楚他们家是有小孩的。
　　不过好在柳缘并没有表现得太过安静，该吵闹的时候，还是叫唤几声的。
　　柳缘可不想让人怀疑自己的情况，神童可以考虑一下，但那也是在有一定的基础之上，现在还是老老实实的当一个什么都不懂，整天只知道睡大觉的宝宝好了。
　　同时，门口，小千背着书包，有些纠结的看着大门，他在想着到底要不要进去。
　　正巧这个时候，南宫樱从外面回来了，看到门口的小千，便直接开口道：“小千，不进去吗？又来问作业吗？”
　　“师娘，唔……恩，是的。”小千有些慌张。
　　“呵呵，小千，我们进去吧，你老师就在里面，有什么不懂的就去问吧。”推开门，南宫樱对着小千说道。
　　“恩恩，知道了，谢谢师娘。”
　　看着小千的模样，南宫樱的脑海里冒出了许许多多的想法，但最后摇了摇头，什么也没有说。
　　“成哥，我回来了。”刚进门，南宫樱就对着里面说道。
　　“欢迎回来，小樱，小千你也来了？进来坐吧。”
　　“谢谢老师。”
　　仿佛是一点都不惊讶小千的到来似的，看了一眼婴儿床里面的柳缘过后，柳成就走向了小千。
　　一边询问着小千的学习状况，一边又问这问那了，小千也没有藏着，如实回答。
　　看着这师生二人的样子，南宫樱笑了笑，不知道的人还以为是两父子呢。
　　来到婴儿床旁边，南宫樱伸出手，等了一会儿过后，觉得手掌没有那么凉了过后，才慢慢的摸向了柳缘熟睡的小脸。
　　没过一会儿，可能是柳缘被吵醒了，亦或是饿了，睡着的柳缘，一下子就睁开了双眼。
　　看到南宫樱的一瞬间，柳缘就摆弄着自己的小手，胡乱的动着，同时嘴里也在叫唤着。
　　“妈……妈妈……妈……”
　　“宝宝这是饿了吗？来，我们去吃饭了～”
　　一把抱起柳缘，南宫樱一边逗弄着柳缘，一边走进了房间里面。
　　十分钟过后，南宫樱才抱着一脸满足的柳缘出来。
　　吃饱喝足过后，柳缘觉得自己今天特别的有精神，在南宫樱的怀里不停的动着。
　　南宫樱并没有任何不耐烦的样子，反而十分高兴，今天的宝宝终于是作为一个宝宝该有的样子了！
　　“成哥，你看，今天的宝宝很有活力哟～”抱着柳缘，南宫樱走近了柳成。
　　这让还在指导着小千的柳成动作一停，然后转头看向了南宫樱，又看向了南宫樱怀里的柳缘。
　　“宝宝今天看起来十分高兴呢～来，叫爸爸！”
　　“爸……爸……”柳缘也很配合，母亲和父亲这两个称呼是跑不掉的，总不能让她直呼这两人的名字吧！
　　一边，看到这幅场景的小千，则是放下了作业，跑到了南宫樱的旁边，对着柳缘说道：“宝宝，我是哥哥，叫哥哥，哥～哥～！”
　　“咿呀～咿呀～”哥你妹！小屁孩一个！
　　“哈哈哈，小千，看来你得多努力了啊，宝宝都不叫你呢～”
　　“唔……”小千有些沮丧，但没过几秒，就又坚定的说道：“没事，师娘，以后我一定会让宝宝叫出来的！”
　　“恩，加油！”
　　说完，南宫樱就一边逗弄着很有活力的柳缘，一边看着小千和柳成了。
　　看着十分认真教导小千的柳成，南宫樱眼睛里面都是星星，即使是来到这样一个偏僻的小山村，不过有着这样的老公，以及这么乖的宝宝，南宫樱依然觉得自己是十分幸福的。
　　南宫樱的表情，柳缘都看在眼里，咿呀的同时，心里也在暗叹，看来这幅身体的父亲，还真的是相当的相爱呢～
　　下午，小千在请教完毕过后，收拾好东西，又不死心的逗弄了柳缘好一会儿，最后才在南宫樱和柳成一脸笑意的目光中，有些失望的离开了这里。
　　“成哥，你说小千是不是对我们宝宝有意思啊！最近几乎每天都过来教宝宝叫他哥哥，不过我们的宝宝还真是可爱呢～硬是一次都没有说。”
　　南宫樱说着，还摸了摸柳缘的脸蛋，并没有责怪的意思，而且还带着笑意。
　　“不管怎样都好，小樱，现在宝宝还小，就别想这么多了，不过小千是真的很有天赋，而且也很努力，以后如果不走歪路，一定是一个人才。”
　　“是吗？那成哥，如果小千成了一个人才过后，是不是就可以娶宝宝了？”
　　“小樱！”
　　“哈哈哈……开玩笑的啦，成哥，别这么生气吗，不过宝宝，你还真是有魅力呢～还这么小，就有人追求了！”
　　旁边，柳成一脸的黑线，但也没有多说什么，只是在叮嘱南宫樱，等宝宝再大一点，可就不能随意在宝宝面前这么说了。
　　南宫樱满口答应，不过已经一字不落的听完这两人对话的柳缘，已经是满脸的黑线了。
　　她柳缘还能说什么？话说这确定是亲生父亲？一岁不到的小孩你们就在讨论这个？真的大丈夫？
　　
第一卷#第10章 过年

　　年三十，在柳缘的记忆中，已经有很多年都是一个人了，即使不是一个人，也和平时没什么两样。
　　不过，今天，柳缘明显的感觉到了不同，不仅仅是因为自己只是一个婴儿，而是因为现在这种氛围，让柳缘有些感叹。
　　才早上，躺在婴儿床里正睡觉的柳缘，突然就被一声笑声吵醒了。
　　睁开眼睛，歪了一下头，柳缘就看到了捂着嘴笑得很欢乐的母亲。
　　柳缘有些感叹，即使这里什么都没有，更没有电视电脑什么的，甚至连手机都没有，不过看样子母亲和父亲的样子，就这样子坐一整天都不会无聊吧！
　　没错，但现在为止，柳缘还没有看到过母亲或者父亲拿出过手机，更别提电脑什么的了。
　　而且天天躺在婴儿床里的柳缘，同样没有看到过电视之类的东西。
　　母亲平时的娱乐项目，就是给自己拍照，或者是教自己说话，亦或是拉着父亲无视自己在秀着恩爱。
　　这让柳缘有些奇怪，按道理说，即使是在在最偏远的山村，但只要是在华国，也是会有信号的。
　　应该不至于连手机电视都没有，而且看观察了一阵子的柳缘，可不会认为自己的父母不会玩这些东西的。
　　自己的父母亲，看起来也就二十多岁而已，所以这让柳缘有些奇怪，莫非自己的父母亲是有什么苦衷？
　　柳缘只能如是想了，如果不是这样的话，柳缘可没办法想象处于这样一个年级的“年轻人”，能够佛系的连手机电脑甚至电视都不需要的。
　　不过看着父母亲那副其乐融融的样子，柳缘也就不再深究了。
　　至于这两人秀恩爱的场景，柳缘表示自己已经习惯了，不仅没有什么意见，反而对此还是很喜闻乐见的。
　　比起不合的父母，柳缘更愿意看见眼前的南宫樱和柳成。
　　欢乐中，南宫樱嘱咐柳成看好柳缘，就起身离开了客厅。
　　没过一会儿，南宫樱回来，又和柳成恩爱了好一会儿过后，换成了柳成离开，南宫樱留下来看着柳缘。
　　对此，柳缘只能暗自吐槽这两人也太小心了，自己都这么乖了，还不放心自己一个人待着？即使只是几分钟的时间。
　　很快的，在柳缘吃饱的狗粮过后，来到了午餐时间。
　　作为这个家里最受宠爱的人，柳缘自然是先吃饭的，所以在柳成还在准备午餐的时候，南宫樱就把柳缘抱了起来，开始给柳缘喂奶。
　　在柳缘吃饱喝足过后，南宫樱才把柳缘放在婴儿床里面，然后由柳成把午餐端上来。
　　婴儿床里，柳缘看着火炉上的菜，咽了咽口水，这些菜，还真的是让人忍不住的咽口水呢！
　　入眼处，就是一条清蒸鱼，柳缘不认识这个鱼，但知道一定会很好吃。
　　接着，就是一些很平常的菜了，虽然没有特别的丰盛，但仍旧让柳缘口水大动，自从来到这里过后，每天都是奶水，天知道柳缘有多想吃一顿饭。
　　“宝宝，你也想吃吗？那宝宝就快点长大哟～长大了就可以吃了哟～”
　　可能是看到了柳缘的装态，南宫樱夹着鱼，不停地在柳缘面前晃来晃去，然后再一口吃下去。
　　这让柳缘有些无语，我可是你儿子诶！你这是在逗猫呢？歪过头，柳缘选择睡觉。
　　看到了柳缘闭上了眼睛，南宫樱笑了笑，然后开始和柳成一边恩爱着，一边吃着午餐，同时眼神没过几秒，就会转到柳缘身上几秒。
　　虽然南宫樱和柳成二人在柳缘旁边恩爱着，但对此已经习以为常的柳缘，还是在几分钟之内，就进入了睡眠状态。
　　吃过午餐，柳成和南宫樱轮流收拾好餐具，然后就又坐在火炉旁，一边看着柳缘，一边聊天了。
　　然后在下午时分，南宫樱和柳成又轮流去准备年夜饭了。
　　年夜饭可以说是一年之中最有仪式感的饭菜了，南宫樱和柳成对此都很认真，并没有因为只有他们两人而随便应付一下。
　　所以柳缘在醒过来的几次中，看到的永远只是父亲或是母亲一人。
　　柳缘只是看了一眼，然后就又强迫自己睡觉了，果然，冬天就是要靠着火炉睡懒觉呢～
　　下午五点，南宫樱抱着刚刚醒过来的柳缘，来到了屋外。
　　“宝宝，你看，这是年夜饭之前的必要仪式哟～就是放鞭炮，传说中啊，每到过年这一天，就会有年兽……”
　　南宫樱对着柳缘噼里啪啦就是一堆说辞，也没管柳缘听不听得懂，最后南宫樱才示意柳成点燃鞭炮。
　　“宝宝，要捂住耳朵哟～”说着，南宫樱轻轻的捂住了柳缘的耳朵。
　　噼里啪啦……
②IX玲物 珊（八）旗医彡
　　一阵鞭炮声传来，虽然被南宫樱捂住了耳朵，但南宫樱并没有抱着柳缘进屋，而是抱着柳缘看了起来。
　　看着前方噼里啪啦的鞭炮，听着这个响声，柳缘一时之间呆住了，是有多久，自己没有过这样了呢？
　　吃年夜饭之前放鞭炮，在柳缘的记忆中，是十分遥远的事情了，现在听着这个鞭炮声，柳缘有些没忍住，直接哭了出来。
　　本来只是有些小情绪而已，但奈何这个身体，柳缘根本就控制不住泪腺，眼泪刷刷的往下流。
二灵扒舞零玖三六九
　　“唔……唔……唔……”
　　柳缘本来是不想弄出声音的，只是这个身体，由不得柳缘默默的哭出声。
　　“宝宝，宝宝怎么哭了呢？是被吓到了吗？好了好了，之后不放了好不好？成哥，鞭炮好像有些吓到宝宝了，我先抱宝宝进去啊！”
　　“恩，好。”
　　屋子里，南宫樱不停的哄着柳缘，不过可能是由于柳缘这个身体太久没哭过了，柳缘根本就止不住哭泣。
　　这有些吓到南宫樱了，以往的时候柳缘几乎都没有哭过的，现在的情况，让南宫樱有些不知所措。
　　没过一会儿，柳成走了进来，一进来就看到了正在哭泣的柳缘，这让柳成有些心疼。
　　“小樱，宝宝怎么样了？”
　　“唔……呜呜呜……成哥，宝宝好像还在哭，怎么办？刚才的鞭炮是吓着宝宝了吗？呜呜呜……都是我不好，偏要带着宝宝出去！”
　　“好了好了，小樱，没事的，宝宝平时都没怎么哭的，我们再哄一会儿宝宝吧。”
　　柳成一下子就把南宫樱抱到了怀里，当然是避过了柳缘的，然后柳成就轻轻的抚摸着南宫樱。
吾易七罢VIII霖七瘤⒈
　　一会儿过后，南宫樱恢复了过来，然后就又开始逗着柳缘了，一旁的柳成也在哄着柳缘。
　　柳缘对于自己惹哭了母亲，感到有些无奈的同时，又有些感动。
　　无奈的是母亲就为了自己哭这点小事就跟着哭了，感动的是母亲和父亲好像都很爱自己。
　　爱，是有多久没有感受到的情感了呢？
　　只是现在柳缘是真的没办法控制自己的情绪，所以足足过了五分钟过后，柳缘的眼睛都有些红了过后，才停止了哭泣。
　　看到柳缘停止了哭泣，南宫樱和柳成才松了一口气，然后就开始说着一些以后绝不在宝宝面前放鞭炮的话了。
　　而在哭泣过后的柳缘，则是有些累了，躺在南宫樱的怀里，就闭上了眼睛。
　　只是在心里，柳缘已经有某些地方开始改变了……
　　在柳缘睡着过后，南宫樱和柳成两人小心翼翼的等待了五分钟，看到柳缘是真的睡着过后，才开始吃年夜饭。
　　这一次，二人都没有太多话，但看着熟睡的柳缘，两人相视一笑，眼睛里，是带着幸福的眼神。
　　
第一卷#第11章 守年夜

　　柳缘在哭过之后，睡得很熟，等到柳缘醒来的时候，已经很晚了。
　　才一醒来，柳缘就看到南宫樱把自己抱起来，然后就是好几分钟的进食时间了。
　　柳缘愣了愣，但很快就开始配合南宫樱了，自己确实是有些饿了。
　　喂食完毕过后，南宫樱看着这张可爱的小脸，轻轻的捏了捏，“宝宝啊，你还真是让人操心呢～”
　　“小樱，快十二点了，我们要放烟花了。”门外，传来柳成的声音。
　　南宫樱有些意动，不过看着怀里的柳缘，终究还是叹了一口气，“不了，成哥，你放吧，我就抱着宝宝待在屋里吧，我怕又吓着宝宝了。”
　　“恩，也好，那等我一下，很快就好了。”
　　几分钟过后，柳缘就听到外面传来一阵烟花声。
　　看样子应该是十二点了，柳缘有些可惜，不能看到跨年烟花了。
　　但柳缘没有过多的遗憾，烟花每年都有，有人陪着跨年，才是让柳缘感到兴奋的。
　　只是在烟花声传来的时候，南宫樱轻轻的捂住了柳缘的耳朵，虽然不能让柳缘听不到声音，但也让烟花声减少了许多。
　　柳缘是想反抗也反抗不了，索性也就任由南宫樱这么做了。
　　烟花声中，柳成就进来了，来到了南宫樱的旁边，看样子是没有欣赏年夜烟花就进来了。
　　“成哥，你怎么不多看一会儿烟花？”
　　“烟花哪有小樱你漂亮？而且我怎么忍心把你们母女俩落在这里，独自欣赏烟花呢？”
　　“成哥。”南宫樱有些感动，这个男人，总是这样，让自己感动。
　　“小樱。”
　　然后就在这两人深情对视的时候，突然传来了一阵咿呀声，把两人都吓了一跳。
　　发现是柳缘开始叫唤后，两人相视一笑，然后逗弄着柳缘，坐在了火炉旁。
　　柳缘可不会让这两人这么正大光明的秀恩爱，这种情况下，柳缘觉得再不打搅的话，可能接下来就是一些少儿不宜的场景了。
　　在打断这两人过后，柳缘也不知道为什么精神很足，一点都不想睡觉了。
　　想了一下，柳缘觉得可能是自己睡太久了，天还没有黑的时候，自己就睡着了，然后等到醒来的时候，没过多久，就是跨年烟花了。
　　合着自己睡了这么久吗？是不是刚好可以体验一下守年夜？
　　在柳缘的记忆中，自己好像还从来没有守过年夜，无论是小时候，还是长大了，一次都没有，每次最多不过两三点，就一定会上床睡觉。
　　这一次，虽然只是一个婴儿的身体，但柳缘估算了一下自己的精神状态，活跃几个小时问题应该不大，至于能撑到多久，那就看缘分了。
　　想通了过后，柳缘就咿呀咿呀的开始动作了，同时嘴里还不停地吐露着爸爸妈妈这两个词语。
　　看到柳缘这副活跃的样子，又看了看时间，再想了想柳缘今天貌似一直都是在睡觉的。
　　思考了一会儿，南宫樱便对着柳缘说道：“宝宝，你这是要和我们一起守年夜吗？”
　　“咿呀咿呀～”
　　“哈哈，成哥，你看，宝宝要和我们一起守年夜呢！”逗弄着柳缘，南宫樱很开心的说道。
　　“既然这样，那我们今天就一起守年夜吧，反正明天也没有什么事，什么时候宝宝睡着了，我们再去睡觉吧。”
　　“宝宝，你看，爸爸同意了哟～来，宝宝，我跟你说一些关于过年的故事吧！说到过年啊……”
　　接下来的一段时间，柳缘就睁着大眼睛，一脸认真的听着南宫樱和柳成说着关于过年的故事。
　　不仅仅是过年的起源，更有一些柳缘没有听过的小故事。
　　这让柳缘的精神处于一种兴奋的状态，根本就没有睡意。
　　看着柳缘这么认真听讲的样子，南宫樱一下子就来了兴趣，不停的对着柳缘说着一些自己所知道的关于过年的故事。
　　而且在说完一个故事过后，还不停的问着一旁的柳成有没有故事，南宫樱觉得还是夫妻两人轮流来会比较好。
　　柳缘也是相当的配合，不管是南宫樱，还是柳成，她都表现出一副十分感兴趣的样子。
　　这也让这两人的精神一直处于一种兴奋状态，不停的对着柳缘说着一些故事。
　　不知不觉中，就是三个小时过去了，南宫樱和柳成的故事也差不多说完了。
　　只是看着还在乱动咿呀咿呀的柳缘，两人想着这个宝宝真的要守完夜？
　　等待了十分钟过后，南宫樱在确认柳缘不是因为自己说的故事而兴奋过后，才继续对着柳缘说着故事。
　　只是这一次，变成了童话故事。
　　而让南宫樱兴奋的是，平时让说着童话故事说着说着就会睡着的柳缘，这次并没有睡着，而是睁着大眼睛，咿呀咿呀的看着自己。
　　这让有了些许困意的南宫樱，瞬间就来了精神，既然宝宝喜欢听，那就多说一点好了。
　　一旁的柳成本来想让南宫樱和柳缘去睡觉的，但随即又想到柳缘睡了整整一天，可能是真的没有什么困意，而今天又是年三十，再加上明天真的没有什么事情，想了一会儿的柳成，就决定陪着这对母女了。
　　柳缘其实在凌晨四点的时候就已经很困了，但是柳缘并不想睡觉，有了亲人的陪伴，即使是撑着，柳缘也想要把这个年夜守完。
　　南宫樱不时的停下来，再三确认柳缘是真的不困过后，才又继续陪着柳缘守年夜了。
　　南宫樱和柳成也有些无奈，他们本来就想着两三点睡觉就差不多了，可没想到宝宝一点都不困，哪能怎么办？只能陪着宝宝一起咯！
　　柳缘并不知道，正是因为自己，这个年夜才守到了清晨的。
　　直到看到天色微白，柳缘才慢慢的闭上了眼睛，虽然有些累，但柳缘感到很满足。
　　这种有人陪着守年夜的感觉，真好！
　　看到柳缘终于睡觉了，南宫樱微微松了一口气，还以为宝宝能一直不睡觉呢！
　　“哈～好了，成哥，我们去睡觉吧，好困啊～”南宫樱有些无精打采的，封了火炉，抱着柳缘就往房间走了。
　　“恩，去睡觉吧，不过小樱，很幸福呢～”
　　“恩，确实很幸福，没想到，我们的第一个年夜，是和宝宝一起过的呢～”
　　轻轻的摸着柳缘的小脸，南宫樱嘴角带着笑意。
　　
第一卷#第12章 红包与赌约

　　年初一，没睡多久的南宫樱，在早上的时候就起床了。
　　虽然还有些困，但是南宫樱仍旧起床了，因为她有预感，今天会有人来拜年。
　　看了一眼正在熟睡的柳缘，南宫樱摸了摸柳缘的头，招呼了柳成看好柳缘过后，就去洗漱了。
　　吃完早餐，把柳缘抱到婴儿床里，南宫樱和柳成就坐在了火炉旁，有些无精打采的坐着。
　　并非这两人不想出去，而是没有什么出去的必要，还是在火炉旁坐着舒服。
　　“成哥，最近这段时间我想写点东西，或许能贴补点家用。”
　　“恩，小樱你想写就写吧，反正在家也没有什么事情，有时间我去问问，给你物色一台笔记本吧，这样也方便一点。”
　　“恩～～成哥，我手写就好了，不满意我可能都不会投稿，就写着玩，满意我才会试着投稿。”
　　“小樱你高兴就好。”柳成虽然这么说，但在心里已经把这事放到心上了。
　　砰！砰！砰！
　　“老师，师娘，我来给你们拜年了！”
　　门外，出来了一阵声音。
　　听到这个声音，南宫樱瞬间就辨认了出来，是小千的声音，“进来吧，小千，门没锁。”
　　一进屋，小千就笑着给南宫樱和柳成拜了年。
　　“小千你父亲呢？”
　　“师娘，就我一个人过来。”
　　“这样啊，那小千你先坐吧，我去拿点吃的东西。”
　　“谢谢师娘。”
　　小千也没有客气，直接坐到了柳缘的婴儿床旁边。
　　“小千，你是来看宝宝的吧！”看到小千的这个样子，柳成突然想逗一下。
　　“没……没有，我是来拜年的，真的，老师！”
　　“就算你来拜年的吧，宝宝一时半会儿还醒不来，小千你不去和你那些小伙伴一起玩耍吗？”
　　“唔……他们都不怎么和我玩，而且我觉得没什么意思。”
　　“哈哈……小千你可……算了，等小千你以后就知道了。”
　　柳成摇了摇头，也没有多在意小千的情况，在他看来，同是小孩，但小千确实是要成熟许多，玩不到一起倒也正常。
　　“成哥，你们在说什么呢？”端着一些零食，南宫樱就走了过来。
　　“没什么，对了，小千，这是给你的红包。”说着，柳成把早已准备好的红包掏了出来。
　　“老师，这个我不能要，我要点零食就好了。”小千很懂事的拒绝了，他来这里的目的，并不是为了红包。
　　“哦？你还是拿着吧，小千，你可以存起来，等宝宝长大了，你再买零食给宝宝不就行了吗？”
　　柳成起了心思，果然，这么一说，小千纠结了好一会儿，还是收下了。
　　只是让柳成和南宫樱都没有想到的是，小千还真的把这个红包存了起来，并没有用。
　　不过现在，柳成看到小千收下红包过后，就有一搭没一搭的和小千说着话了。
　　直到临近中午，小千才一股脑的溜了。
　　看着小千离去的背影，柳成摇了摇头，然后就转头看向了柳缘。
　　柳缘睡得很死，醒过来的时候，怎一个舒爽了得，睡觉还是要睡得自然醒才爽啊！
　　然后柳缘在吃饱喝足过后，就又在南宫樱的怀里昏昏欲睡了。
　　看着这样的柳缘，南宫樱只是喃喃着这只小懒虫，并没有过多的反应。
　　倒是柳成，在一旁感叹着昨夜的宝宝还真是精神呢！而且还刚好是在守年夜的时候。
　　南宫樱也是符合着，宝宝有精神的时间还真是巧呢！正好是那个时候。
　　接下来的几天时间，对柳缘来说有了些许的变化，因为柳缘能明显的感受到南宫樱经常带自己出门。
　　而且自己的小手，还收到了好几个红包，只是没过多久，就被南宫樱收了去。
　　这让柳缘有些怀念，这就是过年啊！曾经自己还在想着被父母收走的压岁钱呢！现在再经历一遍，还真是……
　　然后南宫樱就有些慌了，连忙把红包放到柳缘的手上。
　　因为柳缘感叹的样子在南宫樱看来就好像是快要哭出来了一样。
　　这让柳缘直接愣住了，小手拿着红包，柳缘就笑了出来，还真是特别的经历呢！
　　柳缘的这些动作，惹得南宫樱十分的兴奋，因为自家宝宝终于会哭了！
　　天知道前段时间柳缘几乎都没有哭过，这还让南宫樱有些担心。
　　现在好了，宝宝也是一个正常的宝宝呢！
　　柳缘的无意之举，倒是让南宫樱和柳成都放松了许多。
　　除了小千的父亲，柳缘还见到了很多人，都是村里的人，小缘小缘的叫得柳缘有些不好意思。
　　不过好在柳缘只是一个婴儿，并不需要去回应什么，只需要躺在母亲的怀里就可以了。
　　期间，小千也数次教过柳缘一些话，柳缘对此一概无视，一个小屁孩，还想让自己叫哥哥？简直可笑！
　　小千对此有些郁闷，但还是有些兴奋的，因为柳缘有好几次都对他露出了笑容。
　　虽然没少受到南宫樱和柳成的取笑，不过小千对此并不在意。
　　就这样，在这样一片其乐融融的气氛中，很快就来到了十五的前一天。
　　夜晚，火炉旁。
　　南宫樱已经拿着笔记本在写着一些东西了，柳成则是在旁边不时的说出自己的一些意见。
　　柳缘在婴儿床里面躺着，虽然没有睡着，但也没有吵闹，十分安静的躺着。
　　“成哥，明天就是元宵了，你想怎么过？”
　　“我听村里的人说镇里面有灯会，但我们没有车，太远了，所以我们还是在家过吧。”
　　“恩，也好，宝宝还这么小，等宝宝长大了，我们一家三口再去镇上的灯会吧！”
　　“恩，对了，要不这样吧，小樱，我们两个来互出灯谜吧！各出十个，看谁对得多，怎么样？”
　　“好啊好啊！说起来，成哥，我当年可是号称元宵终结者，你可别一个都猜不出来或是出的题目太简单了！”
　　“笑话，我当年的作文可是都有获奖的，我还怕小樱你？”
⑤㈠㈦⑧8零7陆①
　　“哈哈哈……是吗？那这样，我们来打个赌吧，怎么样，成哥？”
　　“赌什么？”
　　“带宝宝卡，怎么样？持卡人可以命令对方带宝宝一天。”
　　“哈～带宝宝卡？有趣，我这就去查资料去。”
　　“去吧去吧，成哥，记得出点有意思的题目哟～”
　　挥了挥手，南宫樱看着柳缘，低声说道：“宝宝，你要为妈咪加油哟～”
　　柳缘嘴角抽了抽，神tm的带宝宝卡，自己还需要带的？不过算了，不和这两人计较，睡觉去。
　　看到柳缘睡着了，南宫樱轻笑一声，然后就在笔记本上面写写画画了，好像已经有灯谜的点子了呢～
　　
第一卷#第13章 元宵

　　柳缘有些郁闷，虽然父母在元宵节的互动，她是十分赞同的，但是这个赌约，就让她有些不好受了。
　　带宝宝卡，呵呵，咋不出做家务卡，交工资卡，做饭卡呢？
　　只是柳缘虽然不爽，但也无可奈何，这个身体，也不能改变什么，最多只能在心里吐槽一下而已。
　　无视旁边母亲出灯谜的小声音，柳缘直接闭上了眼睛，睡觉了。
　　都知道欺负她这个宝宝，哼！
　　次日，依旧和平常一样，没有什么特别的变化。
　　就是小千过来邀请了南宫樱她们，想要一起去镇上看灯会，不过被南宫樱拒绝了。
　　小千虽然有些可惜，但在和柳缘打了招呼过后，就离开了。
　　这让柳缘有些羡慕，元宵灯会诶！好想去看几眼啊！
　　柳缘以前也去过元宵灯会，而且论规模，柳缘觉得一定是比这个镇上的大的。
　　只是在去过一次过后，柳缘就没有了兴趣，元宵并不缺少灯会，只是缺少一起度过灯会的人。
　　午餐过后，柳成一脸得意的来到南宫樱旁边，说着自己的灯谜已经出题完毕了。
　　南宫樱也不示弱，扬了扬自己手中的笔记本。
　　看着这二人，柳缘第一次露出了羡慕的眼神，真好，这样的感情。
　　“对了，成哥，离晚上还有些时间，我们来做灯笼吧！灯谜不放在灯笼里面怎么行呢？”
　　“灯笼吗？需要什么材料？我去找。”
　　“一些废纸和一些纸箱就行了，再加上几把剪刀。”
　　“行，小樱你等一下，我没记错的话我有一些不用的材料的，我这就拿。”
　　几分钟过后，柳成拿来了许多的材料，放在了火炉旁边。
　　看着这些材料，南宫樱一笑，又示意柳成把桌子抬过来，可不能在火炉上制作这个的。
　　至于柳缘，则是被南宫樱拉到了桌子的下面，和南宫樱几乎是零距离的，而且南宫樱的脚还放在了婴儿床的两侧。
　　只是对于这个灯笼，柳缘倒是来了兴趣，咿呀咿呀的对着南宫樱招着小手。
　　“怎么？宝宝，你也要来制作灯笼吗？”
　　“咿呀～灯……笼……”
　　“哈哈哈……那宝宝你就上来吧，宝宝你看啊，这些呢，就是制作灯笼的材料了，等下呢，我们就会用这些材料，制作大灯笼哟～”
　　南宫樱把柳缘抱到了怀里，然后指着桌上的材料，对着柳缘说道。
　　柳缘的眼睛睁得大大的，一脸的兴趣，没想到还这么有情调，自己制作灯笼，自己出灯谜。
　　“成哥，你帮我操作一下，我带着宝宝，有些不方便，先把纸壳拿过来，还有剪刀……”
　　接下来的一段时间，南宫樱就当着柳缘的面，一步一步的制作着灯笼了。
　　都可以说是在教导柳缘了，因为南宫樱每做一步，都会仔细的说着这一步需要注意些什么。
　　惹得柳成在吐槽宝宝这么小，听得懂吗？
　　南宫樱对此只是笑道，这是作为一个母亲的乐趣，你不懂。
　　柳成听到这话也没话回了，只能跟着南宫樱一步一步的制作着灯笼了。
　　约摸三十分钟过后，南宫樱终于是制作好了一个灯笼，然后南宫樱就放到了柳缘的前面，逗着柳缘。
　　看着母亲一步一步的在自己前面制作好灯笼，柳缘都有些看呆了。
　　看起来母亲的手很巧，而且灯笼也很漂亮。
　　至于旁边父亲制作的，恩，还是选择无视好了。
　　就这样子，出去第一个灯笼制作花了半个小时，剩下的九个灯笼，南宫樱只花了两个小时，期间还帮助柳成制作了一些。
　　柳缘则是在南宫樱制作第三个的时候，成功的睡着了。
　　步骤都一样，又不是自己制作，终究会腻的。
　　南宫樱轻轻的把柳缘放到婴儿床里面过后，就加快了制作灯笼的速度。
　　下午时分，看着摆在桌上的二十个灯笼，南宫樱很是满意，“成哥，接下来我们每人各拿十个灯笼，然后放灯谜进去，晚餐过后我们就开始猜灯谜吧！”
　　“恩，小樱，我跟你说，赢得人会是我。”
　　“是吗？那我就拭目以待哟～对了，记得每个灯笼里都放上带宝宝卡哟～家务卡或者是做饭卡也是可以的哟～”
　　“明白！”
　　根本就不需要南宫樱解释，柳成只是听名字，就知道了这些卡片的意思。
　　拿着十个灯笼，柳成就回到房间去了，灯谜，卡片，只有打开的时候，才知道谜面是什么，是什么卡，这才有意思。
　　南宫樱倒是没有动，一边看着柳缘，一边写着谜面与卡片，然后塞到灯笼里面。
　　晚餐，依旧是柳缘先行吃饱喝足过后，南宫樱和柳成才慢悠悠的吃着。
　　柳缘有些眼红的看着南宫樱和柳成，真好，可以吃饭饭，自己什么时候才可以吃饭呢？
　　“宝宝，你也要吃吗？等以后你长大了，就可以吃了哟～”南宫樱依旧是注意到了柳缘了眼神，然后直接逗弄着柳缘。
　　柳缘有些无语，这个母亲，是不是过于那啥了？
　　好在南宫樱并没有多逗柳缘，在吃完饭过后，由柳成收拾好餐桌，然后兴致勃勃的拿出了灯笼。
　　南宫樱同样也拿出了十个灯笼，放在柳成灯笼的对面。
　　“小樱，准备好被我绝杀了吗？”
　　“我才不怕你呢，成哥，倒是你，准备好了吗？”
　　“那行，我们就直接开始吧！”
　　“等等！先说一下规则，一个灯笼里面，只有一个谜面，一张卡片，这个没问题吧！”
　　“没问题。”
　　“那接下来就是猜灯谜的环节了，猜错了，卡片归对方所有，猜对了，卡片归自己所有，而且同一天内，一方先行使用卡片过后，另一边就不得再使用了，时限是从零点到二十四点，怎么样？成哥，有问题吗？”
　　“没有，那就我先来吧！”说着，柳成挑选了一个灯笼，仔细的取出写有谜面的的纸与卡片。
　　“清明前夜。打一传统节日。”
　　看着这个谜面，柳成直接笑出了声，“小樱，就这么简单吗？答案是元宵，就是今天。”
　　“恩，成哥，那个是最简单的哟～等下你就知道错了。我也来抽一个，恩，有人无人都是你吗？成哥，你这个也太没水平了吧！谜底是尔。”
　　“咳咳！那个也是最简单的，接下来的就难了。”
　　“爱好旅游，打一成语。”
　　“喜出望外。”
　　“蜜饯黄连，打一成语。”
　　“同甘共苦。”
　　“快刀斩乱麻，打一成语。”
　　“迎刃而解。”
　　“画中人，打一字。”
　　“？？？”
　　“是佃dian字啦！”
　　“矮，打一字。”
　　“？？？”
　　……
　　一番较量过后，在还剩下最后一个灯笼的时候，南宫樱成功的答对七题，柳成只答对了四题，所以南宫樱收获了12张卡片，柳成只收获了7张卡片。
　　所以对于最后一个灯谜，柳成拿出了十成的决心。
　　“灯火星星，人声杳杳，说不出如斯寂寞。繁星点点，人声寥寥，歌不尽咿呀幸福。”
　　看着这个谜面，柳成有些不确定的说道：“谜底是说我们我们两人吗？小樱。”
　　南宫樱摇了摇头，笑道：“你猜？”
　　看到南宫樱这个反应，柳成就确定了自己是对的，“就这个，不猜了。”
　　“那这张卡片，我就拿到了手了哟～”南宫樱一边说着，一边把卡片拿了起来。
　　“小樱，那谜底究竟是什么？”
　　“哎哟～成哥，谜底就是宝宝了！你看宝宝整天咿呀咿呀的，是不是？宝宝，谜底是你哟～”
　　柳缘头上冒出了三条黑线，本来还觉得这两人挺有文化的，现在看来，哼！
　　得到答案，柳成思考了一会儿，也就不再多想了，只是把写有谜面的纸，收了起来。
　　倒是南宫樱，看着手上的五张带宝宝卡，四张家务卡，四张做饭卡，露出了笑意。
　　“宝宝，这是我们的成果哟～以后要是看爸比不爽，就拿这个卡片制裁他！哈哈哈！”
　　说着，南宫樱还把几张卡片放到了柳缘的手上。
　　一旁的柳成嘴角抽了抽，但也没说什么，只是默默收拾着。
　　柳缘则是有些无奈，感受着手上的卡片，柳缘的内心无疑是懵逼的。
　　合着自己昨晚想的那些卡片，你们都弄出来了？那以后是不是要来一些跑腿卡之类的卡片？
　　算了，还是睡觉吧，不理会这个有些活泼与跳线的母亲了！
　　带着点点郁闷与不爽，柳缘闭上了眼睛，沉沉睡去。
　　看着柳缘熟睡过去，南宫樱笑得很开心，今天，真是过得最开心的一个元宵呢！
　　拿着卡片，南宫樱在痴痴傻笑着。
　　
貳九零污⑶芭琦⒈（三）
第一卷#第14章 生日

　　元宵过后，没多久，柳缘就迎来了自己的生日。
　　柳缘之所以知道这个，还是因为南宫樱已经连续好几天在柳缘的耳边说这个了。
　　对于自己的第一个生日，柳缘的心情是有些复杂的，到底是有多久，没有过过生日了呢？
　　回想起来，之前的时候，自己都是一个人，并没有人跟自己过生日，柳缘自己一个人也不想过。
　　所以柳缘已经有很久没有过过生日了，没想到，时隔这么久，自己还会有过生日的一天。
　　3月16日（暗示！>ω<），这是在无意之间，柳缘听到的日期，也就是自己的生日，说起来也巧，这个生日，是和之前一样的。
　　这就让柳缘很舒服了，没想到竟然是这一天，看来真的是很巧。
　　一大早，柳缘本来睡得十分的舒服，不过被南宫樱抱起来走出门过后，柳缘就醒了。
　　实在是外面的空气有些冷，即使南宫樱为自己穿上了厚厚的衣服。
　　“醒了吗？宝宝，今天是你的生日哟～等下我们拍个全家福，还有宝宝你的一周岁照片，我们就回家了。”
　　“咿呀～咿呀～妈……妈……”柳缘心里想的是还是回去算了，但话到嘴边，柳缘选择了闭嘴。
　　才一岁，还是别这么出格了，算了，乖乖的就好了。
　　“宝宝想说什么？宝宝也很高兴是吗？”南宫樱在逗着柳缘，对于柳缘，南宫樱可是十分喜爱的。
　　“成哥，好了吗？”南宫樱对着在院子里的柳成说道。
　　“差不多了，小樱，你可以出来了，已经准备好拍照了。”
　　“好的，走吧，宝宝，出门拍照咯～”
　　抱着柳缘，南宫樱来到了院子里。
II咎龄屋伞吧⑦I三
　　在柳缘的视角里，看到了一个男人在调试着摄像机，看起来蛮年轻的，在柳缘看来绝对不会超过四十岁。
　　“弟妹啊，过来吧，站到前面，抱着小缘，小成，你也过去吧。”
　　男人在指挥着，在柳缘看来这个人应该是有点实力的样子，因为说话太从容不迫了。
　　而且气势很强，一看就不是普通人，没想到老爹还认识这样的人，想到这里，柳缘就笑了，看样子老爹的人缘很好呢～
　　咔嚓～
　　然后柳缘笑了的瞬间，就被拍下来了，恩，一张十分完美的一周岁的照片就有了。
　　接下来的几分钟里，男人不停的要求柳成和南宫樱摆出一些姿势，拍了许多的照片。
　　对此，柳缘也只能无奈的接受了，反正只是躺在南宫樱怀里而已，除了天气有些冷之外，柳缘并没有觉得有什么不好的地方。
　　不就，柳缘就被南宫樱抱进了屋里，柳成则是在和男人说着些什么，有说有笑的。
　　这是柳缘进屋前看到的最后一个景象，至于后面那两人发生了什么，柳缘也不得而知了。
　　来到屋里，柳缘就相当的舒服了，还是暖炉旁边舒服啊～
　　几分钟过后，柳成也来到了火炉旁，坐了下来。
　　“成哥，这次麻烦你了哦～”
　　“这有什么麻烦不麻烦的，倒是我有些不好意思了，没留人下来吃饭。”
　　“以后有机会吧，话说成哥，宝宝最近的笑容很多诶！而且基本都不哭了，我感觉我是最幸福的妈妈了呢！”
　　“是吗？来，宝宝笑一个。”
　　柳缘无视着来自老爹的逗弄，自己是那么轻易就能逗笑的吗？
　　“看来宝宝还是黏着妈妈呢～小樱，我都有些羡慕你呢～不是说女儿是父亲前世的情人吗？为什么我这个小情人都不黏我的？”
　　“可能是吃醋了吧，毕竟我这个正妻在这里，情人自然会吃醋的，你说是吧，宝宝？”
壹龄伊琦是舞久丝咎芭裙聊
　　“？？？？”柳缘直接懵逼，老爸老妈你们这样开玩笑真的没问题？
　　接下来的时间，柳缘在南宫樱的怀里又睡着了，等醒来的时候，已经是中午了。
　　作为一个一周岁的宝宝，柳缘每天大部分的时间都用在了睡觉上面。
　　没办法，除了睡觉，柳缘实在是找不到打发时间的好办法了。
　　中午，吃饱喝足过后，柳缘又准备睡觉了，这么久了，柳缘已经开发出了可以让自己一天睡二十小时的技能了。
　　只是门外的声音，打扰到了柳缘。
　　是小屁孩的声音，柳缘一下子就听了出来，这个小屁孩怎么过来了？他不是有课吗？
　　“老师好，师娘好！”一进门，小千就很礼貌的打了招呼。
　　“是小千啊，进来坐吧，怎么这个时间点过来了？有什么事情吗？”现在是中午时分，又不是周末，南宫樱自然知道小千下午还要上课的。
　　“这个，师娘，老师，我听说今天是宝宝的生日，这个，是我送给宝宝的生日礼物！我就先走了啊，等下还有课呢～”
　　说完，小千把东西放下，就直接溜了。
　　南宫樱和柳成都没有反应过来，只能看向桌上的东西了。
　　柳成走上前，把东西拿了起来，然后拆开，包装并不是很好，但看得出来，很用心。
　　“成哥，这是一个娃娃吗？”
　　“恩，小千用心了啊！”柳成在感叹着，现在的小孩，这么早就知道送女孩生日礼物了？
　　“成哥，给我看看，挺可爱的诶！宝宝你看，这是你的第一个收到的生日礼物哟～可不可爱？以后这个娃娃，就是宝宝你的床伴了哟～”
　　南宫樱说着，就把娃娃放到了柳缘的手上。
　　看着这个娃娃，柳缘波澜不惊，虽然有些惊讶小屁孩给自己送礼物，但这并不是什么大事，一个礼物而已，大不了以后再还回去就是了。
　　不过还别说，这个娃娃还挺可爱的，就是不知道小屁孩是从哪里买的，一股廉价的气息。
　　但想到这是来自一个小屁孩的礼物，柳缘也就不去想价值了，心意的价值更大。
　　想到这里，柳缘双手抱着娃娃，笑眯眯的睡着了。
　　好歹这也是自己的第一个礼物呢～这个身体的第一次生日，第一个礼物，这么说的话，这个娃娃，好像还挺有纪念意义的呢～
　　看到柳缘抱着娃娃睡着了，南宫樱心情也好了起来，一脸笑眯眯的和柳成开着小千和柳缘未来的玩笑。
　　柳成则是在跟着分析如果这两人未来怎么样怎么样，反正只是玩笑，不打紧。
　　迷糊中，柳缘似乎听到了有人在讨论自己的人生大事，恩？自己的人生大事还需要别人来同意的？这一定是梦，还是睡觉好了！
　　
第一卷#第15章 走路

　　三月生日一过，柳缘就感觉每天的生活基本都是差不多的。
　　很多时候，柳缘就看到母亲拿着笔在本子上写写画画的，如果这时候母亲发现自己的目光的话，就抬起头对着柳缘甜甜的一笑。
　　除此之外，就是小屁孩时不时的过来请教，顺带看自己一眼，恩，小屁孩还是没有放弃柳缘叫他哥哥的想法。
　　只是柳缘有些过于无情了，基本都无视了小屁孩。
　　柳成每天出门前，都会和柳缘打招呼，回来的时候也时不时的逗柳缘一下。
　　柳缘对此也都习惯了，因为那份浓浓的爱意，柳缘很明显的感受到了，只是有些别扭而已。
　　也还好，柳成很多时候并不是很在意柳缘的反应，不管柳缘有没有反应，他都会逗一下柳缘。
　　对于柳缘来说，生活是很无聊的，至少，就现在来说是这样的。
　　所以柳缘在确定了自己周岁过后，就在努力的学习走路了。
　　这可把南宫樱给高兴坏了，宝宝终于是要学习走路了吗？
　　这天，一个很悠闲的早上，柳缘精神很是充足的学习着走路。
　　“宝宝加油，你可以的！”南宫樱并没有过于帮助柳缘，就算摔倒了，也只是倒在床上而已。
　　柳缘已经不满足于在婴儿床站起来了，那里太小了，爬又爬不出来，只能站着。
　　柳缘根本没有力气翻过婴儿床的护栏，婴儿的身体实在是没有什么力气。
　　床上，听着南宫樱的鼓励，柳缘走了两步，然后就……趴！
　　唔……还是不习惯啊～即使自己的脑子知道怎么做，身体还是不怎么知道啊！
　　不哭，柳缘，你可以的！
　　有些费力的爬起来，柳缘这次选择了跑向了眼前人的怀抱里。
①〇①⑦④⑤⑨④⑨⑧
　　“妈……妈妈……”还是挨着母亲感到安全啊！柳缘双手直接抱住了南宫樱。
　　“宝宝真棒！”南宫樱很兴奋，这真是最让人省心的宝宝了，那几本育儿宝典的书可以扔了啊！
　　然后没过一会儿，南宫樱又把柳缘放到了床的尾，然后在床头张开了双手，“宝宝，过来，加油！”
　　于是柳缘本着正好训练自己的走路能力，直接跑了过去。
　　趴！
　　一个平地摔，倒在床上的柳缘，想着还好这是在床上，万幸啊！
　　话说不就是学习走路吗？怎么就能这么难呢？柳缘还真就不信了！
　　也不知道过了多久，柳成回来了，顺着南宫樱的声音，就来到了床边，看着正在学习走路的柳缘。
　　“宝宝已经这么厉害了吗？看来很快宝宝就可以走路了呢～”柳成很兴奋，看样子宝宝正在一点一点的长大。
　　“恩，那是，也不看看这是谁的宝宝，你说是吧？小千？”南宫樱话题一转，就来到了跟着柳成进来的小千身上。
　　“唔……师娘说的是，啊哈哈……”看着床上正在学习走路的宝宝，小千心里也是很高兴的，脑海里已经在幻想着以后宝宝跟在自己屁股后面不停的叫着哥哥的情景了。
　　床上，正在努力学习走路的柳缘，本来对于柳成和小屁孩的到来是没有意见的。
　　不过无意间，柳缘就看到了小屁孩在对着自己傻笑，这就让柳缘有些意见了，这个小屁孩，哼！
　　然后柳缘一个不小心，走歪了一下，趴！
　　扑通！
　　“哎哟～！”小千差点就哭了出来，一下子被床上的小人给扑倒在地了。
　　只是小千忍住了，在宝宝的面前，一定要表现出一个男子汉该有的气概，怎么可以哭呢？
　　“宝宝，宝宝你怎么了？没事吧！”南宫樱第一时间就反应了过来，只是她也不可能瞬间接住柳缘。
　　还好，有小千，走上前，抱起了柳缘，看着柳缘的眼睛，大大的，水汪汪的，就仿佛刚才什么事情都没有发生过一样。恩，看来是摔到了小千的身上了。
　　“小樱，宝宝没事吧！有没有怎么样？”柳成吓了一跳，心直接提了上来。
　　“宝宝没事，成哥，你还是看看小千吧，好像宝宝是摔到了小千的身上。”
　　“爸……爸……妈……妈……”柳缘也在配合着说道自己是屁事没有的。
　　看到柳缘没有事，柳成松了一口气，然后弯腰扶起了小千，问道：“小千，有没有什么事？身上哪里痛吗？”
　　小千摇了摇头，说道：“我没事的，老师，宝宝没事就好。”
　　“你还真是关心宝宝呢，小千，你还是过来给我看一下吧，刚才你都差点哭出来了以为我没看见？”
　　“唔……老师……”
　　“没事的，痛就哭出来，没什么的，小千。”
　　“不，老师，在宝宝……不是，作为一个男子汉，怎么可以哭出来呢？”
　　“哈哈哈……那我给你检查一下吧！”
　　柳成倒是猜到了小千没说完的那句话的后续，但他并没有多说什么，而是仔细的帮小千看了起来。
　　一旁，南宫樱则是笑眯眯的看着这两人，然后小声的在柳缘的耳边说着，“宝宝，你的小千哥哥，可是很关心你的哟～要不你就叫一下哥哥呗？”
　　柳缘选择无视，哥哥？这种称呼，至少这一段时间内，是不可能有的。
　　即使这个小屁孩，这么关心自己，所以柳缘选择了闭上眼睛。
　　没过多久，柳成就检查完毕了，并没有什么大碍，只是有些痛而已。
　　南宫樱这个时候想开开玩笑的，只是看到了怀里已经睡着了的柳缘，也就没有走上前了。
　　午餐，南宫樱在问着小千的学习情况，顺带着还透露了柳缘已经差不多开始断奶了信息。
　　最后，在小千和柳成一起出门的时候，南宫樱不忘对着小千说着最后一句话，“小千，加油努力学习哦！等放暑假了，你可得过来帮我带下宝宝哟！”
宭①⑵淋III二龄气丝把
　　“恩恩，好的，师娘，我会努力学习的！”
　　柳成倒是没有多说什么，反而还和小千开起了玩笑。
　　院子里，南宫樱目送了小千和柳成离开过后，就抱着柳缘进屋了。
　　把柳缘放到婴儿床里面，南宫樱一脸的笑意，左看看，右看看，然后嘴里还在不停地说着什么。
　　南宫樱并不知道，自己的行为，被时不时睁开一下眼睛的柳缘看得清清楚楚。
　　对于这样的母亲，柳缘表示已经习惯了，怎么说呢？无奈的同时又很幸福吧！
　　
第一卷#第16章 说话与长牙

　　一周过后，柳缘成功的学会了走路。
　　虽然只能在床上的范围内活动，但对于柳缘来说，已经是很满意了。
　　现在，白天的时候，柳缘成功的霸占了南宫樱的床。
　　这还是一个已经经过了改造的床，四周都有了护栏，床虽然不是很高，但南宫樱可不会就这样而不装这个护栏。
　　床上，有着小千送的那个娃娃，把柳缘放在这里，南宫樱都会顺带把这个娃娃丢进去。
　　可能是上次看到了柳缘抱着娃娃甜美的睡颜的缘故，这让南宫樱错误的意以为柳缘是很喜欢那个娃娃的。
　　而把柳缘放到床上过后，南宫樱就可以比较放心的在屋子的范围内活动了。
　　已经不需要时刻注意着柳缘了，只需要时不时的走过来看一眼，逗一下柳缘就可以了。
　　天气也渐渐的回暖，也不担心会冷到宝宝什么的。
　　对于此，柳缘还是比较满意的，起码，自己有了属于自己的时间以及空间。
　　即使很短暂，那也让柳缘感到很满足了。
　　没有经历过基本一整天都在别人的怀里度过的人，是不会懂这种感受的。
　　床上，柳缘正在做的，就是不断的熟悉自己的走路技能了，可不能时不时的再来一次平地摔了。
　　下午，柳成回来，时不时的来到柳缘的旁边，逗一下柳缘。
　　有时候，小屁孩是会跟过来的，也跟着逗柳缘，让柳缘有些不得不佩服，这个小屁孩，一看将来就是做大事的人。
　　只是这次，小屁孩并没有跟过来，这让柳缘松了一口气，自己是真的叫不出来哥哥啊，那个小屁孩，还没有明白吗？
　　晚餐，柳缘双手抱着奶瓶不停地吃着，一旁的南宫樱和柳成则是在吃着饭。
　　现在，柳缘已经进入了戒奶的时期了，南宫樱对于柳缘一下子就习惯了戒奶的事情有些吃惊。
　　有些不敢相信宝宝一下子就戒奶成功了，书上不是这么说的啊！
　　所以南宫樱还是会时不时的喂一下柳缘，就怕柳缘不习惯之类的。
　　柳缘倒是无所谓，有的吃就行，其他的根本就不重要。
　　南宫樱也只能再次感叹宝宝真是她的小天使了，完全没有什么麻烦的情绪，完全体会不到作为一个母亲的累啊！
　　又是一周过去了，看着柳缘没有什么不良反应，南宫樱就彻底的放心了，还真是她的贴心宝宝呢～
君羊遛邻 （二）II（三）司疤把泗
　　然后南宫樱里，开始了下一个育儿教程，那就是教宝宝学说话，宝宝都一岁多了，怎么可以还是那几句呢？
　　大床上，南宫樱把柳缘放进去，就拿着一些东西过来了。
　　首先，南宫樱就拿着柳缘的奶瓶，放到柳缘的前面，对着柳缘说着：“宝宝，这个东西叫奶瓶哟～来，跟我念，奶～瓶～～”
　　“氝……郫……”柳缘本来想表现一下自己的，没想到一开口这说得是什么鬼？
　　“不对不对，是奶～瓶～来，宝宝，跟我念，奶……瓶……”
　　“氝……郫……”
　　“宝宝，不是这个，是……”
　　南宫樱非常有耐心，不停地教着柳缘说着一些词语。
　　柳缘有些被刺激到了，自己竟然不会说话了？假的吧！所以柳缘也很认真的在学习着。
　　很久过后，南宫樱很是满意，不愧是自己的宝宝，已经学习好好几个单词了呢！
　　不过主人公倒是有些郁闷，因为这和她想象的有些不一样，说话是这么困难的事情吗？
　　接下来的几天，柳缘已经在认真的学习说话了，完全不考虑什么后果了，再不学习都快不会说话了好不！
　　只是在学习的时候，柳缘感到有些牙疼，这让柳缘有些忍不住的想咬东西。
巫壹起VIII捌澪奇遛①
　　所以柳缘盯上了那个娃娃，想必用来给自己磨一下牙，应该是没有什么问题的吧！
　　只是柳缘无论多小心，还是让南宫樱发现了异常，只是让柳缘有些没想到的是，发现了这个情况的南宫樱，竟然直接哭了出来。
　　嘴里还在感叹着宝宝终于长牙齿了，还以为宝宝有什么病的话。
　　这让柳缘有些无语，同时又想明白了自己的情况，原来这就是长牙的感觉吗？
　　不过已经一岁多，好像也有些太晚了，正常来说，一般婴儿在六个多月的时候，就会长出来第一颗牙吧！最迟也不会超过一岁。
　　这么说来自己这是有问题的了！？联想到这里，柳缘就有些慌了，难道自己的这个身体，是有什么问题的？
　　可别吧！好不容易重来一次，可不能拖着一个病恹恹的身体啊！
　　接下来的一周，柳缘都过得有些提心吊胆，好在并没有什么事情发生，这让柳缘略微松了一口气。
　　看样子自己只是长牙慢了一点而已，没什么的，柳缘如是想着，然后就把这个问题抛在脑后了。
　　南宫樱看柳缘活蹦乱跳的，也就没有在意了，育儿经上面的也不一定是正确的，而且那只是一个区间，左右嘛！宝宝这只是稍微右了一点而已。
　　柳缘在学说话的时候，柳成回来也会教着柳缘说一些话，同样的有耐心，甚至比起南宫樱还要有耐心。
　　这让柳缘感叹不愧是当老师的，就这个耐心，难怪可以俘获这一带村民的尊重。
　　时不时过来的小千，同样加入了这个队伍，只是每次小千教柳缘说哥哥的时候，柳缘每次开口都是小千，十分的配合。
　　这让小千有些郁闷，宝宝真的不能叫自己一声哥哥吗？一声就可以了啊！
　　伸出手，小千准备摸一下宝宝的脸，这么可爱的小脸，怎么就不能叫一下哥哥呢？
　　嗷！
　　“嘶～”看着手上浅浅的印子，小千想着还好宝宝牙没有长齐，不然结果就不一样了。
　　一旁，南宫樱和柳成都被逗笑了，在调笑着小千那可能是宝宝喜欢他的意思。
　　这让小千很快就振作了起来，宝宝，你等着，以后我一定会让你心甘情愿的叫我一声哥哥的！
　　看着那个像傻子似的小屁孩，要不是父母都在，柳缘指不定就是一个白眼了。
　　看来自己下口还是轻了啊！应该再重一点的，等自己再长两颗牙，咬不死这个小屁孩！
　　
第一卷#第17章 暑假第一天

　　自从柳缘对小屁孩下口过后，在柳缘的印象中，小屁孩好像对自己有了些许的畏惧。
　　很多次，小屁孩在教柳缘说哥哥的时候，都没有再动手了。
　　这让柳缘很是满意，但是哥哥这两个字却是怎么都不可能说出口了。
　　柳缘每天的生活，说不上单调，也说不上有趣，学说话，学走路，磨牙，基本就是这些事了。
　　作为全职妈妈的南宫樱，每天都花了大量的时间在柳缘身上，柳缘的进步是非常快速的。
　　转眼，就是几个月过去了，现在，柳缘已经可以简单的说一些话了。
　　恩，只是简单的说一下而已，柳缘一直觉得自己和这个身体有些合不来，学说话就有些困难，感觉和一些比较聪明的同龄婴儿比起来，柳缘都觉得自己算是弱的了。
　　柳缘并不清楚这是什么原因，但好在身体并没有什么问题，这对柳缘来说，就已经足够了。
　　而柳缘的这些进步，在南宫樱看来，再正常不过了，毕竟只是宝宝而已，不能够要求再多了。
　　这一天，也是暑假第一天，小千一大早，就背着书包装着作业就过来了。
　　柳成去学校办事去了，屋子里，只剩下南宫樱和柳缘。
　　对于小千的到来，南宫樱表示很欢迎，每天都和宝宝待在一起，也是会腻的呢～
　　“小千，你来了？进来坐吧，你带作业了吗？”
　　“恩恩，师娘，我是来做作业的。”小千说得十分的自然，只是眼神偶尔的瞟向了柳缘而已。
　　南宫樱只是捂嘴偷笑，然后把小桌子放到了床边，示意小千坐在那里写作业。
　　然后再次确认了柳缘的状态过后，南宫樱拿过笔记本，和小千打了声招呼，叫小千看好宝宝过后，南宫樱就来到了院子里，开始在笔记本上面写着些什么了。
　　对于小千，南宫樱还是十分信任的，最让南宫樱信任的，还是柳缘了。
　　这么乖的宝宝，想不让人放心都难，所以南宫樱非常放心的就出来了。
　　伸了个懒腰，南宫樱非常舒服的坐在了一旁的秋千上，荡了一会儿过后，南宫樱就开始专心的写着东西了。
　　屋子里，小千在南宫樱离开过后，转头看向床上的柳缘，有些小紧张。
　　“宝宝，你什么时候才能够叫我哥哥呢？”小千喃喃自语着，确定了柳缘没什么问题过后，就拿出了作业本，开始专心的写了起来。
　　床上，柳缘十分清楚的听到了小千所说的话，柳缘在心里吐槽着这个小屁孩，你还叫我宝宝呢！还想让我叫哥哥？想太多了啊～孩子。
　　站起身，柳缘双手抓着床边的护栏，看向了小千，柳缘也有些好奇，这个小屁孩到底几年级了。
　　上次好像听到了关于这个小屁孩跳级的事情，这样想来这个小屁孩应该是十分聪明的样子。
　　柳缘第一眼看到的作业，就是语文了，小屁孩正在写作文的样子。
　　题目是我的妹妹，“我的妹妹十分可爱，今年已经一岁多了，大大的眼睛，灵性的眼神，乖巧的脸庞，无一不透露着可爱的气息。唯一可惜的是，一直不肯叫我哥哥，唉～……”
　　柳缘只看到了这里，就没有再继续看下去了，好了，已经确定了，这个小屁孩，确实十分聪明。
　　“宝宝，你是在好奇吗？我跟你说哦，这是作业哦，现在是暑假……
　　等宝宝你以后长大了，也会有作业的哟～”
　　听着小屁孩的话，柳缘才想起来，自己好像要再经历一次读书的。
　　不过不影响，大不了学一下这个小屁孩，跳级就是了的。
　　不对！怎么可以跳级呢？和社会比起来，学校才是相当幸福的吧！
　　柳缘才不会想着再来一次，就一定要做出什么大事呢，平平淡淡的，多好。
　　小千在看到柳缘又发呆了，就停止了说话，转身继续做起了作业。
　　听师娘说，妹妹好像有些笨笨的样子，看来以后要更加努力变得优秀了！
　　柳缘并不知道，自己的母亲，会和小屁孩说这种话，不然的话，柳缘一定会抓住母亲的手质问的。
　　想了好一会儿关于自己未来的事情，柳缘再次看向小屁孩的时候，发现小屁孩已经是拿出了数学作业了。
　　小屁孩已经学到乘除了吗？刚才那个没看错的话，是分数？还有小数？
　　乖乖，现在的小孩都这么厉害了吗？想到自己小学的时候，柳缘那是相当的惭愧啊！
　　眼神再一瞟，柳缘就瞟到了那本合上的语文作业本，上面，写着小屁孩的名字。
　　陈千，算不上什么特别的名字，原来小屁孩的名字是没有带小的吗？
　　说起来，这还是自己第一次完整的知道小屁孩的名字，没想到会在这种时候。
　　柳缘笑了笑，摇摇头，然后就躺下了，算了，还是睡觉吧。
　　柳缘的动作很快，小千并没有看到柳缘躺下之前的动作，等小千回过头来的时候，看到的就是已经躺在床上睡着了的柳缘了。
　　起身，看了一会儿柳缘过后，小千就继续写作业去了。
　　时间流逝，早上的时间，很快就过去了，南宫樱偶尔的几次看了一眼屋子里，就放心的去做饭了。
　　“小千，吃饭了哟～”做好饭，南宫樱对着屋子里喊道。
　　“来了，师娘。”收好作业，小千起身，看了一眼柳缘，纠结了一会儿过后，最后还是出去了。
　　餐桌上，小千有些好奇的问南宫樱，“师娘，宝宝不吃东西的吗？”
　　“宝宝啊，她还不饿，什么时候宝宝叫唤了，小千你就拿着这个过去喂宝宝，知道了吗？”
　　南宫樱拿出了一个奶瓶，里面已经是泡好了的奶粉，应该没有多久，宝宝就会叫唤了的。
　　看着这个奶瓶，小千的眼神瞬间有了光芒，自己终于可以喂宝宝吃的东西了诶！
　　看到小千这个样子，南宫樱笑了笑，调戏道：“小千，你想这个时候想了很久了吧！上次宝宝还没有断奶的时候，你是不是就有这个想法了？”
　　“唔……恩。”小千没有否认，直接承认了。
　　“哈哈哈……小千你还真是专一呢～我跟你说啊，小千，以后一定要做一个专一的男人，不然宝宝一定不会喜欢你的，知道了吗？”
　　小千脸有些红了，但还是应了南宫樱，表示自己知道了。
　　十分钟过后，小千吃好了饭，拿着奶瓶，来到了屋子里。
　　
第一卷#第18章 习惯

　　奶瓶温温的，并不是很烫，也没有很凉，想必宝宝喝的话，应该是没有问题的。
　　只是宝宝等下真的会叫唤吗？万一宝宝一直在睡觉，奶瓶凉了怎么办？
　　小千有些担心，但不管怎样，都不能够吵到宝宝，师娘说过，宝宝的睡眠，是大于吃饭的，没有必要强行吵醒宝宝喂宝宝吃饭。
　　所以小千也只能站在床边，双手捂着奶瓶，呆呆的看着柳缘了。
　　没过一会儿，小千就看到了床上的小人有了动静，这让小千有些兴奋，宝宝这是要醒了吗？
　　睁开双眼，柳缘一眼就看到了一张熟悉的脸，是小屁孩的脸。
　　柳缘并没有意外，如果没有看到人的话，才让柳缘意外。
　　恩？小屁孩手上拿的是奶瓶？这个老妈，是想让小屁孩喂自己吗？
　　本来还想叫唤的柳缘，瞬间就没有了想法，食物已经在眼前了，除非是哭出声，不然柳缘不觉得母亲会过来。
　　“咿呀～咿呀～咿呀～”柳缘没有过多的由于，双眼盯着奶瓶，然后手伸出去，同时嘴里不停地咿呀着。
　　看到柳缘的动作，小千一下子就来了兴趣，“宝宝，你是饿了吗？我们来做个交易好不好，只要宝宝你叫我一声哥哥，我就把这个给你好不好？”
　　虽然知道宝宝听不懂，但小千还是尝试了一下，万一宝宝真就叫自己哥哥了呢？
　　“咿呀～咿呀～咿呀～”柳缘是听懂了，但却是无动于衷，这个小屁孩，还想让自己叫哥哥？想太多了吧！
　　三十秒过后，小千看着柳缘不变的动作，以及渐渐变大的声音，也没过多的为难柳缘，就把奶瓶递了过去。
　　柳缘一把抢过奶瓶，就咕噜咕噜的喝了起来，不再理会小屁孩了。
　　小屁孩，你的使命已经完成了，已经不需要你了。
　　小千看到柳缘吃得这么香，心情也跟着变得愉快了，真的有这么好吃吗？这个奶瓶里面的东西。
　　眼前看了一眼小屁孩，柳缘也不管小屁孩发呆的样子了，自顾自的喝着奶。
　　接下来的几分钟，小千就这样看着柳缘抱着奶瓶吃饭了，直到小千心满意足过后，才转身走到旁边的桌子那里，继续做着作业了。
　　吃饱喝足的柳缘，把奶瓶放到一旁，看小屁孩做了一会儿作业过后，就躺在了床上，闭上了眼睛，准备睡觉了。
　　已经知道了足够多的信息了，再看下去也没有什么意义了，还是睡觉来得舒服一点。
　　也不知道过了多亏，小千做完了数学作业过后，转身看向了床上。
　　看到柳缘已经睡着了，小千的动作都变得轻柔了许多，走到床边，把已经空了的奶瓶捡起来。
　　虽然不是理想中的喂食，但已经很满足了，小千那些奶瓶，装好作业，背着书包就准备离开了。
　　目的已经达到了，再留下来小千都觉得有些不好意思了，其实还是宝宝太小了，整天大部分的时间都在睡觉。
　　小千也没办法和柳缘玩，所以在作业做了许多过后，小千和南宫樱打了招呼过后，就离开了。
　　目送小千离去的背影，南宫樱起身，伸了个懒腰，然后走向了房间里面。
　　恩，宝宝睡得很香，还是那么可爱的睡脸呢～
　　南宫樱有些看呆了，不愧是自己的宝宝，完美的继承了自己的容颜，这么轻易的就让人沉醉了进去。
　　南宫樱在自恋的想着，同时拿出了一面小镜子，不停地看着。
　　柳缘睡得很香，吃饱喝足过后再睡觉的生活，实在是再舒服不能了。
　　如果可以的话，柳缘真的想靠睡觉度过成长期，只是这是不可能的，即使是婴儿，也不可能一整天都在睡觉的。
　　而且睡着渐渐长大，柳缘发现自己的睡眠时间也在渐渐的减少，再这样下去，柳缘觉得自己醒来的时间会慢慢的大于睡眠的时间。
　　睁开眼睛，柳缘的眼睛里，出现了一个美人，瓜子脸，大眼睛，长头发，书香气质，看得人很舒服。
　　这就是自己的母亲吗？原来自己的母亲这么漂亮的吗？柳缘第一次注意到了自己的母亲。
　　这么看来，母亲确实是十分的漂亮，而且看得出来，母亲的样子很是幸福。
　　这不由得让柳缘有些好奇，没有网络，甚至连电视都没有的生活，真的这么幸福吗？
　　是的，这么久以来，柳缘完全没有在这个屋子里看到过任何的电子产品。
　　除了电灯手电之类的必需品，柳缘还没有看到过其他的用电的电子产品。
　　看母亲的样子，一定不会不知道怎么用的，严格意义上，父亲和母亲都算是年轻人吧！
　　竟然在这两人身上，看不到任何的关于这方面的东西，这里面没有什么隐情柳缘都不相信。
　　不过现在，看到母亲这么幸福的脸，柳缘突然觉得维持现在这样子应该不错的样子。
　　经历过太多的柳缘，网络这种东西，也已经变得可有可无了的，只要能找到打发时间的东西，柳缘觉得自己也可以做到这样。
　　幸不幸福另说，但无网络的生活，柳缘完全可以适应，只是现在好像还是想太多了，要过多少年，才能够长大呢？
　　对着小镜子比划了半天的南宫樱，终于是注意到了已经醒过来的柳缘。
　　看到柳缘睁着大大的眼睛，出神的看着自己，南宫樱脸上的笑意更加的浓了。
艺貳零伞二澪齐司⒏君羊
　　抱起柳缘，南宫樱在柳缘的耳边呢喃着，“宝宝，你还真是可爱呢～以后你也要像母亲一样幸福哟～啵～”
　　“咿呀～咿呀～妈……妈妈……”柳缘点头，表示同意，自己倒是无所谓，只要母亲你幸福就好了。
　　过了这么久，在柳缘的心中，早就认可了这对父母，抛开各种因素，从这两人身上，柳缘确确实实感受到了家庭的温暖。
　　所以柳缘并不介意自己在南宫樱怀里做着一些可爱的动作，这种感觉，柳缘还是蛮享受的。
　　“哈哈哈……宝宝你是同意了吗？那我们可就说好了哟～”南宫樱最大的乐趣，就是逗弄着柳缘了。
　　“妈……妈……”挥动着小手，柳缘在南宫樱的怀里动作着。
　　“哈哈哈……”南宫樱低下了头，和柳缘进行着互动。
　　这个时候，从门外进来的柳成，看到这个景象，瞬间停下了脚步。
　　柳成的嘴角带着笑意，看着南宫樱和柳缘的互动，还真是十分有爱的一对母女呢～
　　
第一卷#第19章 初次下地

　　柳缘的生活，说不上有趣，但已经渐渐的不再无聊了。
　　现在，南宫樱会给柳缘穿上简单的衣服，脚上还穿着一双十分可爱的鞋。
　　柳缘已经不再需要尿裤之类的东西了，每次想上厕所，柳缘都会叫唤。
　　过了这么久，尿裤在柳缘的身上已经是几乎没有什么用了。
　　看到还剩下大半包的尿裤，南宫樱的心情是有些复杂，该说宝宝什么好呢？
　　总之现在柳缘的衣服，基本都不是开裆的了，这是这么久以来柳缘叫唤的结果。
　　对此柳缘非常的满意，脱离了开裆裤整个人都变得高兴了许多。
　　这一天，柳缘初次的踩在了地上，感受着地面，柳缘整个人都快跳起来了。
　　已经成功的迈出了第一步，距离自己到处乱走已经不远了。
　　柳缘的旁边，就站着南宫樱，南宫樱十分的小心，就怕柳缘不小心摔倒了。
　　“妈……妈……”迈着小短腿，柳缘就开始走了起来，整个人显得十分的高兴。
　　“宝宝慢点，小心别摔倒了啊。”南宫樱就跟在柳缘的身边，寸步不离。
　　柳缘继续的跑着，这可是第一次下地，自然是要多走走了。
　　砰！
　　“咿呀！”柳缘一下子倒在了地上，好痛！是哪个不长眼的挡路了！
　　“宝宝，宝宝你没事吧！有没有怎么样？”南宫樱反应很快，但柳缘还是倒地了，这让南宫樱有些心疼。
　　“这个……师娘，对不起！我不应该这么匆忙进来的，宝宝没事吧！”看到倒地的柳缘，小千有些愧疚，就像是一个做错了事的孩子。
陸〇er②叁事疤⑻私南锦
　　柳缘有些小痛，但并没有哭出来，还不至于哭出来。
　　南宫樱在检查了一下柳缘，确认了柳缘没有什么事情过后，就放下了心。
　　“小千，进来吧，没事的，宝宝只是摔了一下，不碍事的。”
　　“哦。”
　　屋子里，柳缘紧挨着南宫樱的大腿，就像是一个婴儿对母亲的那种依赖。
　　柳缘只是纯粹的不想太靠近小屁孩而已，没什么意思不说，万一小屁孩逗自己咋整？
　　柳缘的行为，并没有让南宫樱怀疑什么，只是任由柳缘抱着自己的大腿。
　　“小千，好像暑假快要结束了吧，过来有什么事情吗？”
　　“师娘，老师想让我这学期跳到五年级去，这是我遇到的一些不明白的地方，希望师娘您能够帮忙解答一下。”小千说着，就从书包里面拿出了一本作业本。
　　“这样啊，可以，给我看一下你哪里不懂吧。”
　　“恩，谢谢师娘。”
　　至于柳成，开学前几天就去学校了，村子虽然不大，但柳成本着认真负责的态度，提前去学校准备去了。
　　南宫樱坐下来，接过小千递过来的作业，每过一会儿，南宫樱就仔细的为小千讲解起来。
　　南宫樱放得很低，柳缘也能够看到，柳缘好奇的眼睛看过去，发现自己一下子没有太看得懂。
　　这真是是小学生的题目？确定？柳缘有些怀疑人生了，柳缘确实是可以解答没错，但柳缘必须要用到更加高级的知识才行。
　　所以在南宫樱谅解的时候，柳缘也稍微的听了一下。
　　不一会儿，柳缘算是听明白了，那题是有些接近小学奥数的题目了，更加注重的是变通能力。
　　唉～这个小屁孩，真的就这么聪明吗？如果没记错的，小屁孩也才六岁多吧，六岁多就这样了，那以后还得了？
　　同时柳缘也有些佩服母亲了，这么快就看明白了这个题目的本质所在，看来母亲的学历，可能比自己想象中的还要高啊！
　　接下来的一段时间，柳缘就抱着南宫樱的大腿，听完了南宫樱为小千讲解的题目。
　　小千不断的点头，在柳缘看来小千应该是听懂了的。
　　南宫樱对小千也很看重，解答完小千的问题，南宫樱又问了一些问题，发现小千答得都很不错，才点点头。
　　“对了，小千，你有学习英语吗？如果想要变得优秀的话，英语可是必不可少的哟～”
　　小千摇摇头，说道：“师娘，我要到五年级才会学这门课，老师说我现在的重点还是训练发散性思维，英语这个东西，老师说只要我肯努力，就会简单。”
　　南宫樱点了点头，“确实，对小千你来说，英语确实不是什么太难的科目，不过下学期小千你还是带着英语书经常过来吧，由我来教你英语可能会好一点。”
　　“谢谢师娘！”
　　看着小千离去的背影，南宫樱想着如果宝宝能够有小千一半的聪明就好了。
　　“宝宝，你以后要争气哟～不过没有那么聪明也没关系了，笨笨的也蛮可爱的，哈哈哈……”
　　感受着母亲的抚摸，柳缘在心里想着自己应该不笨的吧！最起码，在成长阶段，算是聪明的吧！
　　“妈……妈……饭饭……”柳缘饿了，表示自己需要吃东西了。
　　“宝宝饿了吗？等着啊，我就给你做去。”
　　现在，柳缘已经可以吃一些简单的东西了，南宫樱也已经给柳缘喂一些饭了。
　　十分钟过后，柳缘端着自己专属的木碗木勺，就开始吃了起来。
　　还是饭有味道啊！虽然没有奶粉那么容易入口，但柳缘还是喜欢这个。
　　扒拉扒拉的吃了一小碗饭，柳缘就已经饱了，吃饱了的柳缘，就往南宫樱的怀里爬了。
　　还是在这里睡觉会比较舒服，可能，在柳缘看来这里有母亲的气息吧！
　　抱着柳缘，就这样慢慢的看着柳缘睡过去，南宫樱显得很开心。
　　几天过后，柳成在了解到南宫樱会教导小千过后，列了一些资料给小千，让小千去准备一下。
　　小千带着柳成的字条，找上了自己的父亲，然后第二天，小千就带着这些资料去找柳成了。
　　柳成有些惊讶小千的速度，不过还是指导了下小千，让小千先带上哪些资料去找南宫樱。
　　柳缘这边，柳缘已经是能够经常的在屋子里跑动了，虽然南宫樱还是不放心自己，每次都是待在自己身边看着自己，但柳缘已经很满足了。
　　相信很快，自己就可以长大了呢～
　　
第一卷#第20章 学习

　　九月，是开学的日子，结束了假期的学生，不情不愿的去上学了。
　　但这些对于小千来说，并没有什么不同，开学与否，对小千都是一样的。
VI霖②（二）叁司岜八丝
　　这不，开学没多久，小千就背着书包，来到了柳缘这里，请教南宫樱问题了。
　　“师娘，这是老师让我买的英语资料，请问可以教我英语课吗？”
　　翻看了一下小千带来的资料，南宫樱点头，“既然这样的话，那我们就开始吧，小千，你有接触过英语吗？”
　　“没有，但有了解过。”
南锦君羊伊 林⑴柒④五酒丝⑼罢
　　“恩，了解过就行，小千，我跟你说啊，学英语，最重要的就是不要害羞，要大声的读出来，现在，我们就在上第一节课吧，音标，所谓音标，就是……”
　　南宫樱直接就开始上课了，小千也是时不时的点头，遇到不懂的，也十分积极的提问着。
　　看得柳缘有些吃惊，这个母亲，这么猛的吗？莫非是英文系毕业的？口语说得这么溜。
　　虽然柳缘只听到了一些音标，但柳缘能够感受出来，南宫樱的口语是真的好。
　　对于这个最基础的东西，柳缘也听了一会儿，柳缘的英语并不是很好，应该说很差。
　　毕竟在成年过后，用到英语的地方，是基本没有的。
　　现在柳缘唯一能够记住的东西，也不是很多，可能随便拉一个高中生，英语都比柳缘来得好。
　　就这样，柳缘抱着南宫樱的腿，跟着小千听了一节的英语课。
　　这让柳缘受益匪浅，嘴里也不自觉的跟着南宫樱说了出来。
　　听到柳缘的声音，南宫樱有些惊喜，“宝宝，你也要学吗？来，宝宝，这是……”
　　南宫樱索性把柳缘抱了起来，指着一些音标，就开始教柳缘了。
　　柳缘也不觉得无聊，就跟着念了起来。
　　学习要从小抓起，柳缘想着如果自己在很小的时候，就可以进行英文对话的话，那以后自己岂不是就可以不用再花时间在这上面了？
　　想到这里，柳缘突然觉得自己就有了动力，整个人都开始变得兴奋了。
　　而南宫樱看到柳缘似乎很是感兴趣的样子，教得更加的仔细了。
　　至于小千，南宫樱让小千先回去，好好的复习自己刚才教的，以及抄写那些音标。
　　小千在看了一眼柳缘过后，笑了笑，自己这是和宝宝在学习同一门课吗？那自己可不能落下！
　　和南宫樱打了招呼，小千就离开了。
　　柳缘并没有在意小千的离去，而是继续缠着南宫樱教自己。
　　只是南宫樱继续教了一会儿过后，就拿出了一些语文的资料，开始教柳缘拼音了。
　　在南宫樱看来，还是先学会自己国家的语言比较重要，所以南宫樱就教柳缘拼音了。
　　这让柳缘有些无奈，语文还用学的？起码对自己来说，是不需要学习的吧！
　　只是看着南宫樱这么兴奋的表情，柳缘也不好表现没有兴趣的样子，万一南宫樱一定要教会自己语文再教自己英语怎么整？
　　所以接下来的一段时间，柳缘很好的表现了自己的语文天赋，这让南宫樱很是惊喜。
　　看来宝宝并不笨，而且看样子可能还很聪明，南宫樱也更加用心了。
　　下午，柳成回来的时候，就看到南宫樱在教导着柳缘了，这让柳成有些惊讶，宝宝这么小，能学会吗？
　　“小樱，这么早就教宝宝，会不会太早了？”
　　“成哥，你回来了！我跟你说啊，今天中午我教小千英语的时候，宝宝就在旁边跟着念，似乎很感兴趣的样子，所以我就试着教了一下，没想到宝宝就很感兴趣，于是就变成现在这样了。”
　　“很感兴趣？真的吗？那我跟着听一下吧，看来我们的宝宝，是一个很聪明的宝宝呢！”
　　“宝宝，爸爸在夸你呢～”
　　“爸……爸……”柳缘挥动着小手，配合着南宫樱。
　　现在，柳缘并不介意自己做出一些很婴儿的举动，但仅限于在这两人的前面。
　　“哈哈哈……宝宝是在欢迎我吗？爸爸在这里哟～”柳成蹲下来，逗着柳缘。
　　柳缘也配合，并没有多抗拒，而且时不时还笑出声来。
　　屋子里，真的是很幸福的一家三口的景象，每个人都笑得很开心。
　　晚餐过后，柳缘又缠住了南宫樱，让南宫樱教自己英语，其实就是太无聊了，也没有多想睡，于是柳缘就想着还不如学习呢。
　　南宫樱没有拒绝，她还巴不得宝宝一直都能这么有兴趣呢。
　　柳成也在旁边跟着教柳缘了，就这样，柳缘在父母两人的共同指导下，度过了很满足的一个夜晚。
　　晚上，柳缘闭上眼睛的时候，睡得特别的香，很充实的一天。
　　次日，小千带着作业过来了，南宫樱在指出一些小千的发音错误后，又给小千上了一节课。
　　在小千走了过后，南宫樱低头，又看到了柳缘一脸兴趣的样子了。
　　南宫樱笑笑，就开始教导柳缘了。
　　婴儿自然有婴儿的教法，南宫樱对这个还算是了解一点，而且晚上的时候，柳成带来了一套育儿专用的资料。
　　这让南宫樱有些惊喜，拆开过后，看到里面的很多卡片，南宫樱就开始用这些来教柳缘了。
　　柳缘则是认真的学着，太久没有学习了，原来学习是这么有趣的一件事情吗？
　　柳缘如是想着，想必应该是因为父母的教导的缘故，不过不管怎样，柳缘觉得有趣就是了。
　　接下来的一段时间，柳缘仿佛找到了打发时间的好方法，那就是学习。
　　恩，学习使我感到快乐，说的就是现在柳缘的状态。
　　柳缘说话还是不怎么利索，但已经慢慢的可以表达出自己的意思了，这让南宫樱很是惊喜，看来宝宝这是大器晚成啊！
　　有了打发时间的事情，时间就会过得很快，起码，柳缘是这么觉得的。
　　每天的生活，和之前没有什么两样，就是多了学习而已。
　　几乎每天，小千都来找南宫樱学习，而且十分认真的完成了南宫樱布置的作业。
　　对于小千的学习进度，柳缘也都看在眼里，柳缘对于小千只有两个意评价，天才。
　　是的，就是这么赞美，特别是那个心态，完全把不足的地方都给补足了。
　　看着小千慢慢的，从说英语不利索，但可以和南宫樱进行一些简单的对话。
　　从遇到一个陌生的单词要让南宫樱怎么说，到查字典，看着音标读出来，柳缘觉得自己亲眼见证了一个天才的诞生。
　　相比之下，柳缘觉得自己的进度简直就是一坨翔，唉～人与人的差距，真的就这么大吗？
　　原来，有些人，从起跑线上，就真的领先那么一大截的。
　　
第一卷#第21章 又是一年寒假

　　充实的生活，时间总是过得很快，这对于柳缘来说更是如此。
　　每天，吃饭，睡觉，磨牙，走路，学习，这差不多就是柳缘的一天了。
　　所以柳缘就感觉时间是真的过得很快，特别的快。
　　转眼，就是十二月份了，屋子里，火炉再次生了火，现在，柳缘最享受的就是趴在母亲的大腿上，然后享受着火炉的温暖。
　　这一天，南宫樱时不时的摸着柳缘的头，在写着一些东西。
　　门外，小千的声音再次传来，“师娘，今天我们学习什么？”
　　看着小千的脸，南宫樱叹了一口气，这个小孩，是真的一点都不想出去玩的吗？
　　“小千，你就不想去找你的小伙伴一起玩耍吗？”
　　小千摇了摇头，“我要学习，因为老师说过，如果我足够优秀，将来有一天，我就可以让父亲搬到大城市里去了。”
　　南宫樱哑然，这个柳成，到底是灌输了小千什么思想？
　　“小千，我跟你说啊，人呐，要劳逸结合，没有娱乐的生活，是很无趣的，如果你以后变成了一个很无趣的人，我想宝宝是不会喜欢的哟～”
　　“诶？！是这样吗？师娘。”
　　“恩，就是酱紫，所以小千，我给你一个任务，接下来的一周，你就不要学习了，你就随便的去玩吧，玩得开心，玩得自在，懂吗？”
　　“哦，知道了，师娘，那我就走了啊，师娘。”
　　“要玩得开心哟，小千。”
　　“知道了，师娘！”
　　“宝宝，你说这个小千，怎么一点都没有小孩子该有的样子呢？以后宝宝你可不能这样哦，不然我就打你屁屁哟～”
　　“小……千……”鬼才会想这个小屁孩呢，柳缘觉得高三的自己都没有这么自律，这个小千，实在是……
　　柳缘都不知道该说些什么了，长见识了啊，原来这就是天才的世界吗？学习就是玩耍？
　　柳缘觉得自己好像顿悟了什么，这就是天才吗？天才强者竟恐怖如斯！
　　然后柳缘就继续安心的趴在南宫樱的怀里睡觉了。
　　自己可做不到这样，如果英语水平达到了一定程度，柳缘可能就会咸鱼了。
　　下午，睡得饱饱的柳缘睁开眼睛，发了一会儿呆过后，柳缘就缠着母亲教自己了。
　　没有睡意，也不知道做什么，学习确实是很好的打发时间的方式，而且这是为了以后。
　　只要现在学好了，以后柳缘就可以光明正大的咸鱼了，这些我都懂，所以我还用得着学习吗？
　　恩，就是这么真实，还好南宫樱不知道柳缘的想法，不然一定会很无语的。
陆零er（二）珊思八捌思
　　夜晚，柳成提着很多东西回来了，一进屋，把手放在火炉旁烤了一会儿过后，就开始逗着柳缘了。
　　“成哥，你又提着这么多东西过来？”
　　“这是那群学生的家长送的，说是感谢我的教导，我一看也不是什么太值钱的东西，都是一些心意，我也就收下来了。”
　　“成哥，你知道吗？”南宫樱睁着大眼睛，看着柳成。
　　“恩爱？怎么了吗？小樱。”柳成有些奇怪，也同样看向了南宫樱。
　　“成哥，每次的这个时候，你都特别的帅！”南宫樱深情的说道。
　　“呃……小樱，你知道吗？”柳成很快就反应了过来。
　　“恩？成哥你是想说我这个时候特别的漂亮吗？”
　　“对，小樱你特别的漂亮，已经把我的魂给勾走了。”
　　“哈哈哈……照成哥你这么说，也不知道以后宝宝要勾走多少人的魂了。”
　　“那也是继承了小樱你的基因。”
　　“不，是我们两个！”
　　……
　　在南宫樱怀里的柳缘，就觉得好尴尬，这两人，直接把自己给秀饱了。
　　但柳缘也是高兴的，这个家庭，是真的很幸福美满呢！
　　夜晚，屋子里又传出了嘻嘻哈哈的声音，以及柳缘口齿不清的咿呀声。
　　三天后，柳成忙完了学校的事情，一大早，就给南宫樱和柳缘做了一顿爱心早餐。
　　看着这个卖相比卖家还要好看的早餐，再尝一下味道，柳缘突然知道了这个人为什么可以俘获这么漂亮的母亲了。
　　难道这就是为什么厨师多是男人的缘故？好吃！
　　柳缘吃得很欢乐，南宫樱同样吃得很开心。
　　“宝宝，这是来自爸爸的爱心早餐哟～是不是很好吃？”
　　“恩……唔恩！”柳缘点头，表示赞同。
　　看到这对母女吃得这么开心，柳成也觉得很幸福，“对了，小樱，我去联系了一下一些杂志社，小樱你写了这么多的东西，不想去投稿吗？”
　　“好啊！那我回头选一篇写得不错的，成哥你帮我去投吧，至于笔名，就写小缘吧！”
　　“小缘？恩，可以。”
　　吃着饭的柳缘，听到这个名字，顿了一下，但很快就恢复了正常。
　　这都是小事而已，并不是什么大事，对于柳缘来说，大部分事都是无所谓的，柳缘都看得很淡。
　　吃过早餐，柳缘闭上了眼睛，觉得自己不困过后，就拉着南宫樱学习了。
　　“小樱，今天我来教宝宝吧，你想做什么，就去做吧。”柳成接过了教柳缘的任务，不仅是因为南宫樱教了这么的缘故，还有他自己很想亲自教柳缘的原因。
　　“恩，今天宝宝就交给你了，我就去做其他的事情好了。宝宝，今天爸爸是老师哟～”
　　“爸……爸……”柳缘表示谁是老师都无所谓，自己向来不介意这个。
　　“宝宝，来，我今天啊，就来给你上课了……”
　　临近中午时分，柳缘感叹着父亲不愧是老师，就是不一样。
　　柳缘觉得父亲的教导，比母亲的要好，教得很仔细，而且很多自己说话不利索的地方，是不厌其烦的一遍又一遍的教着自己。
　　这种感觉，真好！
　　看到这样的景象，南宫樱也很开心，看来宝宝并不是只亲近自己，是两个人都很亲近呢～
　　接下来的几天时间，柳缘都在柳成的教导中度过，这让柳缘学到了很多东西。
　　现在，柳缘已经可以记住很多单词了，虽然说得不怎么样，但好歹是记住了。
　　只是柳缘有些不满意而已，因为这个进度，和小屁孩比起来，一小半都没有。
　　不是说婴儿时期是学习的最好时间吗？怎么到了自己这里就不灵了呢？
　　算了，就这样吧，加油，柳缘，距离目标又近了一步呢！
　　
第一卷#第22章 堆雪人

　　寒假，柳缘过得很是充实，因为柳成似乎是抽出了许多时间，每隔几天，都是柳成来教柳缘。
　　这一天，柳缘拉着母亲的手，来到了屋子外面。
　　外面，下雪了。
　　这是这个院子里的第二场雪，柳缘有些感叹。
　　上一次，自己还太小了，母亲根本没有让自己多在外面停留。
　　这一次，柳缘决定多看一会儿。因为这个雪，真的很美。
　　“妈妈……雪！”柳缘指着外面，满脸的兴奋。
　　“宝宝，这个就是雪哟～是不是很漂亮？你看，这就是雪花哦！”
　　南宫樱伸出手，刚好一片雪花落在了她的手上，然后放到了柳缘的前面。
　　柳缘则是仔细的看着这片雪花，慢慢的融化在母亲的手里。
　　“雪！”柳缘伸出手，也想着接雪花。
　　看到柳缘这么兴奋的样子，南宫樱觉得让柳缘在外面玩一会儿也没什么。
　　趴！
　　柳缘在伸出手接雪花的时候，不小心摔了一下。
　　不过是摔在雪上面，柳缘并没有多大的感觉，反而感觉有些舒服的感觉。
　　“哈哈哈……妈妈……雪！”
　　柳缘的话，让本来有些担心的南宫樱，一下子停下了脚步，看样子宝宝是真的很喜欢雪呢！
　　几秒钟过后，南宫樱笑着走上前，扶起了柳缘，因为柳缘似乎是衣服穿太多了，就像是一只企鹅一样，胖胖的，根本无法自己站起来。
六零②二㈢㈣㈧㈧⒋
　　“宝宝，我们来堆雪人吧！”
　　“雪……人！”柳缘表示自己很有兴趣，堆雪人什么的，听起来就很有意思。
　　正巧，这个时候，小千也过来了，柳成也刚好回来了。
　　看到这两人，南宫樱就来了兴趣，“成哥，小千，我们来堆雪人吧！宝宝好像很喜欢的样子呢～”
　　“堆雪人？可以啊，小千，一起来堆雪人吧！”
　　“哦，好的，老师。”
　　几分钟过后，这几人就开始堆雪人了。
　　柳缘是没有什么能力堆雪人了，就看着这几人在不停的动着。
　　只见柳成先是捏了一个小雪球，然后滚啊滚的，就滚成了一个大大的雪球。
　　看得柳缘有些眼热，小步的跑过去，跟着柳成滚起了雪球。
　　面对柳缘的到来，柳成小心的指导着柳缘，还示意柳缘用手去推雪球。
　　柳缘也不指望自己能干什么，反正就享受这个气氛就完事了。
　　没过一会，在柳成的主力输出下，柳缘看着眼前这个大大的雪球，开心的笑了出来。
　　一旁，南宫樱和小千也都各自推了雪球过来，聚集在了一起。
　　十几分钟过后，在几人的合作下，成功的完成了一个大大的雪人。
　　并不是很高，但对于柳缘来说，可是相当高的，需要抬头才可以看到雪人的全貌。
　　看到这个景象，南宫樱偷偷的进了屋，拿出了相机，然后咔嚓咔嚓的，拍下了柳缘与雪人的合照。
　　正高兴的柳缘，并没有注意到这个。
　　柳缘玩得很开心，但在几十分钟过后，柳缘就有些累了，已经满足了的柳缘，跑到了南宫樱的脚边，示意要回屋了。
　　拍了许多照片的南宫樱，心情十分的好，一把抱住柳缘，就走进了屋。
　　原地，小千看着这个雪人，同样笑出了声，这是和宝宝一起堆出来的雪人呢～
　　屋子里，很是暖和，柳缘很快就在南宫樱的怀里睡着了，实在是太舒服了。
　　小千则是在请教着柳成问题，他是一个爱学习的孩子。
　　不知道过了多久，待柳缘醒过来的时候，已经是晚上了。
　　柳缘有些迷迷糊糊的，想必是睡太多了，整个人都显得有些懵。
　　不过柳缘还是听到了来自父母的对话。
　　“小樱，很快就过年了，过几天我们一起去逛一下集市吧，顺带添置一些年货。”
　　“不了，成哥，你也知道吧，我现在还是不要出去为好，我在家带着宝宝就好了，成哥你给你多带一点东西就可以。”
　　“恩，也行，小樱你想要什么？我给你带。”
　　“那就带一点巧克力吧，好久没吃了，我都有些嘴馋了。”
　　“恩，还有呢？”
　　“还有就是成哥你觉得宝宝缺少什么，就带什么吧，说起来，这两年宝宝和我都没怎么出门呢～感觉我们都快变成一大一小两只咸鱼了，你说是吧，宝宝？”
　　“宝宝醒了吗？宝宝你想要什么？爸爸过几天给你带哟～”
　　“糖～”柳缘也有些嘴馋了，已经有好久没有吃过糖这种东西了吧！
　　“哈哈哈，宝宝你也要吃糖吗？小心把宝宝你的牙齿给吃坏了哦～不过过年，想必吃一点应该没有什么事情的。好，爸爸过两天就给你带啊！”
　　“成哥，你也别带太多了，宝宝不能吃的。”
五医妻⒏⑻⊙企熘易
　　“放心了，小樱，我有分寸。”
　　十分钟过后，柳缘双手抱着奶瓶，开始吃起了晚餐。
　　同时，在柳缘的心中，也在琢磨着刚才父母的对话。
　　说起来，自己这一年多，几乎都没有出去过吧！
　　去得最远的地方，还是没多远的一个菜地，至于更远的地方，柳缘表示根本没有见过。
　　这就让柳缘有些奇怪了，自己的父母，现在回想起来，是有点神秘的啊！
　　没有网络不说，这完全就是过着隐士高人的生活嘛！
　　不正常，真的有点不正常！
　　恩，奶瓶空了呢～“妈妈……奶……”柳缘表示有些不够，自己还是有些饿。
　　“宝宝这是还要吃吗？那就吃这个吧，应该没有问题的。”
　　看着南宫樱直接从自己碗里夹过东西，递了过来，柳缘倒也没有多犹豫，直接就张开了嘴，开始吃了起来。
　　现在，柳缘的牙齿已经长得七七八八了，完全可以吃大人的食物了。
　　只是南宫樱不让柳缘吃那么多而已，柳缘也不介意，有什么就吃什么，不饿就行。
　　恩，好吃！
　　吃上了东西的柳缘，很快就忘记了自己原来在想些什么，实在是食物太好吃了，而且想太多完全没有意义的好不！
　　看到柳缘吃得这么香，南宫樱笑了，只是眼角深处，掠过一丝的无奈。
　　
第一卷#第23章 零食

　　几天过后，目送着柳成的离去，南宫樱不断的嘱咐着柳成。
　　一旁，柳缘看得都有些醉了，如果不是知道父亲是去集市的话，还以为这两人是在上演什么生离死别的大戏呢！
　　依然是十分平常的一天，柳缘的大部分时间，都是紧挨着母亲度过的。
　　柳缘发现自己都快养出病了，名为不靠着母亲就会死的病。
　　被南宫樱抱着的柳缘，整个人都舒服得不行，实在是舒服啊～
　　抱着柳缘的南宫樱，整个人也很舒服，没有网络的日子，确实是不怎么好过的。
　　但只是看着怀里的小人，南宫樱突然觉得这一切都是值得的，起码，自己是幸福的。
　　柳缘并不知道南宫樱在想些什么，现在柳缘只想着快快的长大，起码可以不再依靠母亲的程度。
　　下午，柳缘又缠着母亲学习了，这个时候，柳缘就会变得很认真。
　　因为认真的状态下，时间过得真的很快，不知不觉就是一个下午了。
　　临近晚餐时分，柳成终于是回来了，手上提着大包小包的东西。
　　“成哥，你怎么买了这么多东西？这些也太多了吧！”南宫樱有些吃惊，实在是东西太多了。
　　“小樱，很多东西，我都觉得宝宝有可能会用上，加上你平时又不怎么出门，所以我就多买了一点。对了，小樱，上次你的投稿，已经通过了，这个巧克力，可是用你的稿费买的哟～”
　　“真的吗？那感情好啊，不过我还是先看一下，成哥你都买了什么东西吧！”
　　带着柳缘，南宫樱就走上前，接过了柳成手中的一个袋子，然后就开始看了起来。
　　“这是鞋子吗？好可爱啊！宝宝你看，这是爸爸为你买的新鞋子哟～诶？还有新衣服呢！看来爸爸的眼光很不错嘛！再让我看看啊，还有些什么……”
　　柳缘就这样看着南宫樱从这些袋子里面，拿出了很多和自己相关的东西，也不说话，只是在心里，柳缘想着这人还真是一个好父亲呢～
　　不仅是衣服，还有很多的学习用品，更有一些饰品，光是这些，就占据了大部分了。
　　剩下的，才是一些菜，以及一小袋零食，以及整整一大盒的巧克力。
　　巧克力是真的很大一盒，估计不怎么便宜，看来母亲的稿费不少啊！
　　看到这个巧克力，南宫樱直接愣了一下，才笑着说道，“成哥，这么大一盒，你是要我把牙齿吃坏的节奏吗？”
　　“吃坏了我也爱你，而且这个巧克力，是可以放很久的，每天一颗，很快就可以吃完了，我也要吃的啊，还有小千如果过来的话，这个巧克力其实并不是很多的。”
　　“enmm……这么说的话也是，确实是不多，对了，这一小袋就是你给宝宝买的零食吗？”
　　“恩，都是一些容易消化的，而且不是很甜的东西，宝宝吃一点点应该问题不大的。”
　　“宝宝，你看爸爸多关心你，这些都是给你买的哟～”
　　拿出一个小零食，南宫樱就在逗着柳缘了。
　　柳缘一个眼疾手快，抓过这个零食，然后直接动嘴了，有些被馋到了呢！
　　“哈哈哈……宝宝，你别急，让我给你撕开啊！”
　　待南宫樱撕开包装过后，柳缘就迫不及待的吃了起来，恩，好吃！
　　终于是解了嘴馋了！不容易啊，这么久了，终于是吃到了零食的味道了。
峮（二）久淋⒌⑶吧器仪衫
　　“宝宝慢点，吃完了就没有了哦！”南宫樱继续逗着柳缘。
　　“小樱，我先把这些肉处理一下啊，你看着宝宝点，别让宝宝吃太多了。”
　　“安了，成哥，我有分寸，不会乱来的，放心，宝宝会健健康康的长大的。”
　　“恩，我相信你，小樱。”
二鸠⊙吴③（八）棋①散宭
　　柳缘听到了这个对话，内心没有丝毫的波澜。
　　作为一个成年人，柳缘会不知道这些东西？叫她多吃都是不可能的，柳缘可不想以后去医院整牙。
　　贼贵不说，还十分的不舒服。
　　很快的，柳缘就吃完手里的东西，舔了舔手指，圆满了，已经圆满了，没有遗憾了。
　　然后这个时候柳缘就看到了南宫樱手里的巧克力，emmmm……思考了一会儿，柳缘觉得遗憾还是有一点的。
　　所以柳缘就挥动着小手，对着南宫樱就跳了起来，“妈……妈……”
　　“恩？宝宝你也要吃吗？好吧，看你这么期待的样子，只此一次哟～”
　　南宫樱掰下了一小块巧克力，喂到了柳缘的嘴里。
　　感受着嘴里的味道，柳缘瞬间觉得圆满了，满足！
　　“小樱！你刚才是不是喂了宝宝巧克力？婴儿不能吃巧克力你不知道吗？没有下次了，知道了吗？”
　　这个时候，传来了柳成的声音，吓得柳缘差点把嘴里的巧克力给吐出来了。
　　恩，婴儿确实是不能吃巧克力，但自己是一般的婴儿吗？应该没问题的吧！
　　“知道了啦，成哥，只是看宝宝太可怜了啦。”
　　“可怜也不行，要是宝宝喜欢上了这个味道，怎么办？”
　　“哦，我下次不喂就是了。”
　　南宫樱表情有些委屈，把柳缘推了过去，就捡起巧克力，走进屋子里了。
　　“小樱？”
　　“我没事，只是去把巧克力藏起来，免得宝宝看到，以后我也不会再宝宝面前吃了。”
　　“其实，小樱，偶尔，吃一点，应该是没什么问题的吧！”
　　“你是说宝宝吗？算了吧，还是宝宝的身体重要，这种事情可不能开玩笑的。”
　　“那行吧。”
　　看着南宫樱抱着巧克力走进了里屋，柳成摸了摸柳缘的小脸，“宝宝，妈咪都这么爱你了，你感动不？”
　　“唔……糖……”柳缘刚品味完嘴里的巧克力，下意识的就说出了这个词。
　　柳成脸色一变，宝宝不会是迷上了吧！“咳咳！宝宝，等下我们就吃饭了哟～今天的零食就到这里哟～”
　　“妈……妈……”转过头，柳缘就朝着走出来的南宫樱跑了过去。
　　“成哥，你看，还是把东西藏起来吧，不然宝宝看到了又会叫唤了。”
　　“恩，我去给你们做饭去，这个事情小樱你看着办就好。”
　　“宝宝，你可是要成为小天使的宝宝哟～可不能再吃东西了。”
　　柳缘愣了一下，真是……神tm小天使，看来所有的父母，都逃不过这个怪圈呢～
　　闪过诸多想法的柳缘，一把抱住了南宫樱，然后就等待着晚餐了。
　　
第一卷#第24章 又是一年过年

　　时间流逝，柳缘在尝试过一次零食过后，就不再有兴趣了。
　　虽然很好吃没错，但对自己这个身体不好，这一点柳缘还是知道的。
　　作为一个成年人，柳缘这一点的自制力还是有的。
　　这也让南宫樱有些惊讶，拿着柳缘能吃的小零食，递到柳缘的嘴边。
　　然后南宫樱就看到柳缘一脸没有兴趣的样子，这就让南宫樱很是吃惊了，宝宝上次不是吃得很香的吗？怎么就不吃了？
　　最后看柳缘是真的不吃的样子，南宫樱才把东西丢进了自己的嘴里。
　　其实柳缘已经有些馋了，但这点自制力，柳缘还是有的。
　　这一天，正好是小年夜，又是一年的小年夜，这让南宫樱有些感叹，不知不觉，又是一年过去了呢！
　　“成哥，今天小千一家要过来吗？”
　　“恩，过来的，很快就来了。”
　　“那行，我知道了，我去准备一下。”
　　二十分钟过后，柳缘就看到了熟悉的人。
　　是小千到来了，以及他的父亲。
　　“建国，你来了！来就来吧，怎么还带这么些东西？”
　　“柳老师啊，这些都是应该的，你是不知道啊，阿亮他们在和我聊天的时候，都在夸着我家这小子懂事呢！”
　　“是吗？那也是小千自己努力的结果，你说是吧，小千？”
　　“不，是老师和师娘教得好！”
　　“哈哈哈……难怪他们都夸小千你呢，换我我也夸啊！”
　　“这小子就会拍马屁，柳老师，这些东西我就先去处理了啊。”
　　“恩，我也一起去吧，小千，你就在这里陪着你师娘吧。”
　　“恩，知道了，老师。”
　　火炉旁，柳缘趴在南宫樱的身上，满脸享受的表情，对于小屁孩，柳缘表示自己不想理他，还是等小屁孩再大一点再说吧！
　　小千很伤心，宝宝这是天生不喜欢自己啊，都过了这么久了，还是听不到宝宝口中的那两个字。
　　“小千，你是在伤心宝宝不理你吗？”
　　“没，没有的事，怎么会呢？师娘。”
　　看到小千紧张的样子，南宫樱秒懂，谁曾经还不是一个小孩呢？
　　“小千，我跟你说啊，宝宝可能并不是不喜欢你，只是宝宝天生反应比较慢半拍而已，小千你只要变得优秀了，宝宝一定会亲近你的。”
　　“恩，我知道了，师娘。”
　　趴着柳缘，张了张嘴巴，表示这个小屁孩还是做梦去吧，这是基本不可能的。
　　午餐，十分的和谐，并没有什么特别的事情发生，就是小千的父亲，一直在说着柳缘而已。
　　几人嘻嘻哈哈的，倒也算得上愉快。
　　吃过午餐，休息时间，柳缘跑到了床上，拿过画板，白纸，画笔，就开始打发时间了。
　　画画并不是小女孩的专利，柳缘表示很多小男生玩这个也是很好的。
　　一旁，小千在仔细的看着柳缘画画，同时不停地说着一些话。
　　柳缘就装作一副听不懂的样子，自顾自的画着自己的。
　　没有得到回应的小千，倒也不气垒，依然在说着话。
　　小千就没有在意柳缘听不听得懂，他只是想要找个人说说话而已。
　　花了一个下午的时间，柳缘画了两张画，一张南宫樱，一张柳成。
　　画完，柳缘仔细的看了一下，恩，抽象派代表，看来自己是没什么天赋啊。
　　不过这让南宫樱和柳缘都很兴奋，不愧是宝宝，还知道画自己，现在会主动画自己父母的孩子不多了啊！
　　晚餐，依然是十分和谐的，建国在吃完饭过后，帮忙把碗筷都收拾好了，才带着小千离开的。
　　小千带着笑意，和柳缘告了别。
　　听到小屁孩和自己告别的时候，柳缘是有些惊讶的，这个小屁孩，该不会真的是看上自己了吧！
　　自己可还是一个宝宝啊！
　　但这随后就被柳缘抛在了脑后，小屁孩而已，还用不着放在心上。
　　晚上，柳缘在学习过后，昏昏沉沉的睡了过去。
　　随着距离过年越来越近，柳缘越发的感受到了这个气氛。
　　这不由得让柳缘感叹，之前的时候，过年与否，自己压根感受不到多大的区别。
　　哪里像现在，这个年味就多了不知道多少。
　　很快的，就来到了过年这一天，一大早，南宫樱和柳成就在进行着准备了。
　　只是今天的柳缘，明显有些不一样，因为柳缘在进行着守年夜的准备。
　　去年的年夜，柳缘印象很深，一个晚上的童话故事，印象想不深都难。
　　直到中午时分，柳缘才悠悠醒来，在吃过饭，又休息了一会儿过后，柳缘就又陷入了睡眠。
　　看这个样子的柳缘，南宫樱所有所思，“成哥，你说宝宝今天晚上会不会又缠着我们守年夜？”
　　“呃……也不是……没有可能啊，要不，我们也去睡一会儿？”
　　“恩，可以，我觉得靠谱，我们去小睡一会儿吧，然后晚上的时候我们去找点打发时间的事情，我觉得宝宝缠着我们守年夜的概率还蛮大的。”
　　“行。”
　　去年，被柳缘的咿呀声支配的感觉还历历在目，一直熬到了大清早，南宫樱都有些佩服柳缘。
　　所以今天，看到柳缘这个不寻常的举动，南宫樱果断的跑去睡觉了，起码熬夜的时候能够好受一点。
　　几分钟过后，屋子里，床上，幸福的一家三口，在过年这一天，集体睡觉去了。
　　两个小时过后，南宫樱就起来了，看着身旁还在睡觉的柳缘，南宫樱感叹还是小孩子可以睡这么久啊！
　　和同样醒过来的柳成相视一眼，两人同时都笑了出来。
　　几分钟过后，南宫樱和柳成两人开始找着一些打发时间的东西了。
　　待到晚餐时分，柳缘才悠悠醒过来，差不多睡饱了啊，再睡下去，就睡不着了。
　　坐在南宫樱的腿上，吃下了十分美味的年夜饭，柳缘的表情很是幸福。
　　年夜饭，自己终于是可以吃到了，虽然没有吃很多，但好歹吃到了。
　　吃过年夜饭，柳缘又继续眯了一会儿，最后醒过来的柳缘，就开始缠着南宫樱和柳成了。
　　这也让这两人叹了一口气，果然，就知道是这个操作，就是不知道，宝宝是不是像去年一样，来个守年夜守到清晨了。
　　
第一卷#第25章 又是一年年夜

　　年三十，按照华人的一般传统，一部分是聚集在一起看春晚，一部分是去打麻将了，柳缘这里，两样都不沾边，确实是有些特别了。
　　晚上，柳缘就又缠着母亲了，不过这一次不是学习，而是画画。
　　“宝宝这是要和我一起画画吗？”南宫樱来了兴趣，这个比去年好多了。
　　“妈……妈……画……画……”柳缘笨手笨脚的拿出绘画工具，然后放到南宫樱的前面。
　　接过柳缘递过来的东西，南宫樱笑了，然后一把把柳缘抱了起来，放到自己的腿上。
　　“宝宝，那我们就来画画吧！”说着，南宫樱示意柳成拿来一张小桌子，放到火炉上。
　　火炉有些烫，所以需要桌子来垫一下。
　　把东西放到桌子上，南宫樱抓着柳缘的手，就准备一起和柳缘画画了。
　　“宝宝，我们要画些什么呢？要不我们来画年兽吧！”
②玲吧（五）⊙IX删柳就
　　南宫樱开始操纵柳缘的小手，挥动着画笔，开始画了起来。
　　柳缘并没有反抗，而是就这样看母亲用自己的手画起了画。
　　母亲的动作很轻柔，画得很慢，但很稳，看样子似乎是在教自己的感觉。
　　柳缘只能感受到这个画笔不停的动啊动的，然后纸上就多出了一个不知什么样的动物。
　　这就是年兽吗？柳缘睁着眼睛，看着这个，并非栩栩如生，但也是相当的不错了。
　　“妈……妈……”柳缘指着这幅画，就开始叫唤了。
　　“宝宝，这叫年兽哦，说起来，我好像和宝宝你讲过的，过年啊，就是……”
　　“年……兽……”
　　听着母亲又一长串的解说，柳缘并没有过多的反应，去年的解说，柳缘还是记得大半的。
　　不过现在也还是可以再听一下的，温故而知新嘛！
　　南宫樱这一说，就是大半天，累了过后就换柳成来说，柳缘只需要安静的当个听众就好了。
　　听完了父母说的关于过年的故事，柳缘觉得自己又多懂了一点知识，以前还真的不知道，除了耳熟能祥的年兽之外，过年还有另一种说法。
　　另一种说法是，我国古代的字书把"年"字放禾部，以示风调雨顺，五谷丰登。由于谷禾一般都是一年一熟。所"年"便被引申为岁名了。
　　这话来自于柳成，柳缘有些没有太听明白，但柳缘知道应该是过年的另一种来历了。
　　后面柳成还说了很多，柳缘基本都没怎么听懂，唉～这个智商啊！
　　柳缘觉得自己可能是比较笨的，作为一个成年人，竟然听不懂这些东西。
　　是自己学历太低了吗？这么想的柳缘，看了一眼自己的父母，恩，应该是自己学历太低了。
　　虽然不知道这两人的学历，但在柳缘看来一定不低，起码比自己高多了。
　　自己只是一所普通的大学毕业的，比不过别人很正常，柳缘并不是在意这个。
　　做人嘛，只要开心就好，虽然自己之前是不怎么快乐了，但这一次，柳缘觉得自己应该是快乐的。
　　有这样的父母，想必是很难不快乐的。
　　柳缘才不会脑子抽了去找男人呢，纯给自己找不痛快，开开心心的过好自己就行了。
　　讲完了过年的故事，南宫樱就又开始握着柳缘的小手，开始画起了其他的东西。
　　柳缘也很享受这种感觉，不停地说着一些话。
　　南宫樱虽然并不怎么理解柳缘所说的话，但她也在应和着柳缘，不停的和柳缘互动着。
　　没过一会儿，就是一张画画好了，柳缘有些佩服自己的母亲了，还真是多才多艺呢！
　　“成哥，给，你也想和宝宝一起玩，是吧！”
　　“恩，宝宝啊，接下来就是爸爸陪你了哟～”从南宫樱手里接过柳缘，柳成就开始和柳缘互动起来。
　　柳缘也没有过多的反抗，任由柳成逗着自己。
　　没办法，已经快习惯了，而且柳缘也不怎么讨厌这个男人。
　　时间，就这样一分一秒的过去了，不知不觉中，就已经是午夜了。
　　这个时候，柳缘依然是兴致勃勃的，不停的缠着柳成和南宫樱。
　　看到柳缘这个样子，柳成和南宫樱都有些无奈，看样子今年也是要守年夜了。
　　过年这一天是特别的，柳成和南宫樱都不想强迫柳缘去睡觉，毕竟除了这一天，宝宝都是很早就睡觉了的。
　　柳缘很有兴致，不停的缠着柳成和南宫樱做事情，或是画画，或是写字，或是讲故事。
　　由此，柳缘也第一次用自己的手，写出了自己的名字，即使这是在柳成的帮助下完成的。
　　凌晨，柳成就有些撑不住了，南宫樱也是差不多的，平时作息还算规律的两人，都有些撑不住了。
　　柳缘也差不多，也是有点困了，但还不至于撑不住，毕竟柳缘可是做过准备的。
　　所以柳缘也没管自己父母的状态，继续缠着这两人，今天是特别的，谁都不可以睡！
　　其实还是南宫樱在第一次的时候，说了守岁这个事情，柳缘本着自己也没有体验过的想法，就体验了一次。
　　别说，确实是气氛很不错，于是今天，柳缘就准备再来一次了。
　　直到清晨六点，柳缘才在南宫樱的怀里沉沉睡去。
　　看到柳缘终于是睡了，南宫樱送了一口气，抱起柳缘，就往床上走去了。
　　至于柳成，已经在一个小时前就去睡觉了，实在是有些撑不住了，又不是打牌打游戏什么的，通宵确实是有点难。
　　然后早上十点钟的时候，柳成就被南宫樱叫起来了，因为有人来拜年了。
　　小千在门口等了好几分钟，才等到南宫樱的开门，“师娘，过年好，我来拜年了！”
　　“进来吧，小千，不好意思啊，昨晚宝宝缠着我们守了年夜，所以就起晚了。”
　　“守年夜？”
　　“恩，进来说吧。”
　　“哦。”
　　几分钟过后，南宫樱简单的说了说了一下昨晚的事情，听得小千有些向往。
　　小千的过年，并没有什么娱乐活动，和老爹看了春晚，然后就差不多去睡觉了。
　　现在听师娘说起来，貌似守年夜会是很不错的选择，不过和自己的老爹吗？要不明年自己偷偷过来？
　　小千已经在想着明年和柳缘一起守年夜了，所以在南宫樱给他糖以及红包的时候，都是有些呆呆的。
　　足足在这里待了一个小时多，小千才挥手告别。
　　这个时候，柳缘还在睡眠中，熬夜是真的不好，特别是对她这个宝宝来说。
　　
第一卷#第26章 又一年元宵

　　柳成和南宫樱已经吃过午餐一个小时后，柳缘才悠悠转醒。
　　一醒来，柳缘就开始叫唤了，柳缘感觉自己是被饿醒的，没错，就是饿醒的。
　　早知道昨晚守年夜的时候，应该叫唤吃一点东西的。
　　“宝宝，你是饿了吗？等一下下哦，爸爸已经去准备了，很快就好了。”抱起柳缘，南宫樱轻声的说道。
　　“妈……妈……厕……所……”
　　“宝宝是想上厕所吗？妈妈这就带你去哦。”抱着柳缘，南宫樱就往屋子后面的厕所走去了。
　　这是非常传统的中式乡村茅厕，一个大坑，几根木头摆在上面，周围再围起来，帘子一拉，就是厕所了。
　　不过柳缘家的厕所是经过加强了的，人蹲的地方是用水泥浇好了的，下面还是一个大坑，不过这样安全了许多，起码不用担心会掉下去。
　　当然，这样的厕所虽然简陋，但也是有好处的，那就是可以当作一个沼气来源，以及不用冲厕所了。
　　每当这个时候，柳缘都是十分尴尬的，被人抱着上厕所什么的，实在是太尴尬了。
　　好在柳缘作为一个婴儿，小脸红红的南宫樱也不会怀疑什么。
　　就是偶尔柳成抱着柳缘去上厕所的时候，柳缘都会特别的不自然。
　　所以在柳缘挣扎过后，基本上都是由南宫樱抱着柳缘过来，只有极少数的情况下，才由柳成来。
　　这也是柳缘的又一日常了，渐渐的习惯过后，柳缘也不那么抗拒了，谁都有这种时候，没什么大不了的。
　　柳缘自我安慰着，闭上眼睛，把体内的东西排出来，然后剩下的就交给南宫樱好了。
　　每当这个时候，南宫樱才体会到作为一个妈妈的辛苦，原来作为妈妈是那么的不容易啊！
　　午餐，柳缘比平时多吃了一点，然后就又和平时一样了。
　　过年期间，柳缘和南宫樱依然是宅在家里，基本上都不出门的。
　　在此期间，南宫樱又投了几次稿，以及家里面多了一些杂志。
　　这就让柳缘找到了又一打发时间的方式了，那就是看杂志。
　　第一次的时候，南宫樱都有些惊呆了，宝宝竟然陪她看了一下午的杂志，期间都不叫唤一下的。
　　接着在第二次，第三次的时间，南宫樱也就习惯了，反而在看杂志的时候，还会特意把柳缘抱到怀里。
　　柳缘也乐得南宫樱这么做，也不叫唤，就静静地看杂志。
　　同时，这些杂志也都陆续被小千借走了，然后几天过后又还回来。
　　借此，南宫樱还给小千布置了一些作业，或是读后感，或是一些文章之类的。
　　小千也都欣然接受，而且在几次过后，都不用南宫樱嘱咐了，自己就拿着写得长长的文章过来了。
　　看得柳缘心情极度复杂，这就是学霸的时间吗？羡慕……嫉妒……恨！
　　转眼，就又快到十五元宵这一天了。
　　这一次，柳缘又再次见到了自己父母的神奇操作，同样是十个灯笼，不过里面除了灯谜，还有一些其他的东西。
　　就比如，现在，柳缘一脸懵逼的看着自己的父母，分别说了一段相当有哲理的话过后，让自己来判断谁说得更有道理。
　　评判的标准很简单，两人分别把自己说的话写出来，同样的纸条，放到柳缘前面，柳缘抓谁的谁就赢了。
　　这真的有点把柳缘给秀到了，还可以这样的吗？两人辩论，然后自己来当评委？
　　话说父母知道自己这个身体只是一个婴儿吗？
　　“宝宝，宝宝啊，来，挑一个呗～”南宫樱把两张纸条都揉成一团，然后放到柳缘的前面。
　　柳缘看着母亲手里的纸团，十分的无语，这让自己怎么判断？到底谁是谁的？
　　所以柳缘拒不配合，咿呀的就叫唤着饿了。
　　“宝宝，你就拿一个呗，拿完了妈妈给你好吃的好不？”
　　我柳缘是那种容易屈服的人吗！？
　　“宝宝，爸爸今天做了你最喜欢吃的菜哟～”
　　真是魔鬼的声音！这个纸团看起来不错，就这个吧！
　　于是柳缘就随手拿起了一个纸团。
　　“哈哈哈，成哥，是我赢了！宝宝爱你哟～啵～！”
　　柳缘黑着脸，自己是不是不应该这么做的？
　　吃过了饭过后，柳缘就坐在母亲的怀里，看着这两人玩得不亦乐乎。
　　要不是柳缘自认为语文还算不错的话，可能都听不懂这两人在讨论什么。
　　搞到最后都用起文言文对话了，话说你们真的是一对普通的夫妻？
　　不过这样的气氛，确实很好，原来，没有网络的生活，也可以这么欢声笑语。
　　真是有些羡慕自己的父母呢，看来都是彼此的知己呢，如果自己将来找另一……呸！柳缘，你怎么能够有这种想法呢？
　　不过好像也还不错的样子呢～柳缘一时间有些迷糊了，要不是母亲又让自己来当评委了，自己可能就陷入某种幻想中了。
　　这一次，柳缘倒是很配合了，同样是随手挑选了一个。
　　赢家还是母亲，这让柳缘怀疑母亲是不是动了手脚了。
　　不过也不影响，即使是故意的，父亲也不会介意的，重要的，是这种气氛。
　　柳成和南宫樱这么一弄，就弄到了深夜，等他们弄完的时候，就发现柳缘不知道什么睡着了。
　　两人同时比了一个嘘的手势，轻轻的把柳缘抱去睡觉过后，两人就去过着成人的世界了。
　　夜，气氛确实很好，在柳缘不知道的地方，散发着樱桃色的气息。
　　第二天，柳缘醒来的时候，就听到了自己父母正商量着给柳缘做个小床了，柳缘也差不多长大了，屋子的那个空房间，刚好可以作为柳缘的房间。
　　听到这个，就让柳缘感到很舒服了啊，终于是要有自己的房间了吗？
　　柳缘并没有看到，自己父母在讨论这个的时候，特别是母亲，脸上都是粉红粉红的。
　　
第一卷#第27章 生日（二合一）

　　一周过后，柳缘成功的拥有了属于自己的床。
　　看着这个小小的床，柳缘真的是感触良多，这是拥有自己小天地的开始啊！
　　虽然床旁边的围栏让柳缘有些不舒服，但也差不多习惯了。
　　这一晚，柳缘就躺在这个床上，十分舒服的靠着南宫樱。
　　南宫樱为了让柳缘习惯这个床，决定陪柳缘在这个床上睡几晚，然后再尝试着让柳缘一个人睡试试。
　　如果不行的话，那就再说，不过南宫樱很有信心，宝宝这么懂事，一定能够习惯的。
　　又是几天过去了，柳缘已经是一个人睡觉了，除了有事才叫唤之外，柳缘一般都不叫唤了。
　　同时，柳缘也解锁了更多的姿势，怎么舒服怎么来，甚至可以做出一些非婴儿的动作了。
　　逐渐的，柳缘发现，自己的房间，慢慢的多出了许多的东西。
　　而且还都是和自己有关的东西，衣服鞋什么的，全部都放在了这个房间里。
　　而又在几天过后，柳缘就拥有了自己的小衣柜，虽然柳缘看着质量不怎么样，像是临时工人临时拼的，但已经让柳缘很满足了。
　　就是这个房间，太偏向于粉色系了，有种粉嫩少女的感觉。
　　直到这个时候，柳缘才注意到，自己的全身，貌似都是粉的，包括鞋子也是，而且头发上面不知道被母亲绑了什么东西，也是十分少女的样式。
　　唉～柳缘叹了一口气，看着这些东西，算了，已经无所谓了，迟早要习惯的，不是吗？
　　而且，粉色的其实也还好，并不是太过于糟糕，或者说柳缘内心其实也有过少女心。
　　柳缘还算淡定，没有多抗拒，很平淡的接受了，说起来，柳缘发现这两年自己的接受能力，相当的强呢。
　　又是几天过去，柳缘已经习惯了一个人睡觉了，就是上厕所的时候还要叫唤而已。
　　这一天，柳缘又了解到了一个信息，那就是自己的生日，貌似快到了。
　　第二年已经快要过去了吗？对于这一年，柳缘的感触还是蛮多的。
　　比起第一年，也要有趣的多。
　　“成哥，又快要到宝宝的生日了呢，你说该怎么给宝宝庆祝好呢？”
　　“我也不知道，要不我们每人各想几个方法，然后给宝宝选？”
　　“好啊好啊，我就去拿纸，我有好多的点子呢，宝宝一定会选中我的。”
　　“恩，小樱加油！”柳成没有打扰南宫樱的兴致，而是对南宫樱加油，就是心里想着等下要多写一点，可不能再选中小樱的了。
　　床里面，柳缘睁着大大的眼睛，看着两人，拥有这样的父母，到底是幸运呢？还是幸运呢？
　　继续躺了大半个小时过后，柳缘就被南宫樱扶了起来，然后在柳缘的前面，放了好多的纸条，示意柳缘挑选一个。
　　看着前面的纸条，柳缘面无表情，伸手就抓了一个，然后就给丢出了床。
　　而就在南宫樱弯腰去捡的同时，柳缘又伸手抓了一个，丢了出去，接着就是一个接一个的，柳缘把这些纸全给丢了出去。
　　看到父母都在弯腰捡纸条，柳缘心情就很舒服了啊，叫你们再这样子，这就是代价！
　　做完这一切，柳缘就又继续睡觉了，这种时候，还是不要配合父母为好，睡觉就是最好的方式了。
　　不然鬼知道这两人又会让自己做什么无聊的事情了。
　　在柳缘睡着过后，对于父母所做的一切，并不知情，甚至于晚上柳缘醒过来的时候，依旧是什么都不知道。
　　直到生日这一天，柳缘也都不知道自己父母准备怎么给自己庆祝。
　　不过在这一天，柳缘又收到了一份礼物，来自于小屁孩的。
　　这一次，就不是洋娃娃了，而是一套橡皮泥套装。
　　看着这个套装，柳缘心情蛮复杂的，这个小屁孩，也太关心自己可吧！
　　莫非是因为自己父母的缘故？柳缘这么想着，而且可能性不小，自己父母都算得上是这个小屁孩的老师，半个父母，所以小屁孩才自己这么好吧！
　　柳缘并没有想得太深入，这个就足以解释小屁孩的行为了，想太多了也没啥用。
　　晚餐时分，小千留了下来，准备在这里给柳缘过两岁的生日。
　　首先，就是柳成精心准备的饭菜了，要不是听到母亲说了句等下还有蛋糕，柳缘都要死命的吃了。
　　吃过晚餐，休息了一会儿过后，南宫樱就把蛋糕拿了出来，放在了柳缘的前面。
　　“今天是宝宝两岁的生日，所以我们就点两根蜡烛，接着呢，宝宝就许一个愿望吧！”
　　点上蜡烛，等了十秒钟过后，南宫樱就默认柳缘许完愿望了，然后众人就开始唱生日歌了。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日……”
　　“呼～！阿嚏！”在卡住最后一声歌声的时候，柳缘就准备吹蜡烛了，这个时候，她还是要配合的。
　　只是结果就不怎么好了，看到自己喷了这个蛋糕满脸的口水，柳缘尴尬的笑了笑。
　　“哈哈哈……妈……妈……”
　　南宫樱直接愣住了，她是根本没有想到柳缘会来这么一出。
　　直到南宫樱的手，受到了柳缘的拉扯，才反应过来。
　　“呃……”看着蛋糕的惨样，南宫樱想了一下，说道：“这个，小千啊，等下把蛋糕上面那一层刮开给我们吃吧，我和成哥都不介意的，小千你就吃里面的吧！”
　　“没事的，师娘，我不介意的，宝宝这么可爱，我没关系的。”
　　“真的？”
　　“恩，真的，师娘。”
　　看到小千一脸认真的样子，南宫樱最后也没有多说什么，而是无视掉了柳缘的杰作，开始切起了蛋糕。
　　很快的，蛋糕就切好了，柳缘分到了属于自己小小的一块蛋糕，很小，一点点的样子。
　　但柳缘也知足了，柳缘也用不了叉子，直接就用上了手，开始吃了起来。
　　只是眼神会时不时撇过小屁孩，这个小屁孩，没想到还吃得挺香的。
　　或许这就是属于小孩子的天真吧！
　　“小千，怎么样？这个蛋糕还可以吧！这可是成哥精心挑选的呢。”
　　“很好吃，谢谢师娘，老师。”小千说着，又吃了好几口。
　　没过多久，众人也吃得差不多了，柳成就问了句，“小千，看你这么喜欢，就把剩下的蛋糕拿走吧，反正我和你师娘也吃不了。”
　　“对，小千，你介意这个蛋糕吗？不介意的话就带走吧，宝宝吃不了的，我们也不怎么喜欢吃这个的。”
　　“可以吗？师娘，老师。”
　　“可以，那我就帮你包起来啊，小千。”
　　十分钟过后，目送着小千抱着蛋糕走了，南宫樱很欣慰，对着柳缘说道，“宝宝啊，还好人小千不介意，不然这个蛋糕，可就浪费了啊！”
　　“呀！妈……妈……”在南宫樱抱起自己的时候，柳缘的小手，摸向了南宫樱的脸，摸得南宫樱直接就呆住了。
　　“咳咳，小樱，你看看你的脸，看来宝宝还是深知过生日的精髓的嘛！”
　　柳成拿过一面镜子，放到了南宫樱的前面。
　　“呃……成哥，这是宝宝爱我的表现知道不？宝宝啊，你可真是调皮呢～”南宫樱说着，轻轻的捏了一下柳缘的脸。
　　然后南宫樱在柳成没有反应过来的时候，抓着柳缘的手，摸向了柳成的脸。
　　“哈哈哈，这下子爸爸也被宝宝关爱了哟～怎么样，爸爸，是不是很爽？”
　　“恩，确实很爽，所以宝宝自己也抹一下吧！”
　　柳成反过来抓住柳缘的手，伸向了柳缘自己的小脸。
　　柳缘这个气啊！爸啊，我还是一个宝宝啊，你就这么忍心？
　　“爸爸，你怎么可以这样？宝宝还这么小，小心宝宝不理你了哦！”
　　“宝宝，爸爸错了，原谅爸爸好不好？”说着，柳成就拿出了相机，咔嚓咔嚓的拍下了柳缘的样子。
　　“爸爸，记得拍好看一点哦，来，宝宝，笑一个。”南宫樱就着满是奶油的脸，抱着柳缘嘻嘻笑着。
　　柳缘心累，也不反抗，而是选择闭上眼睛，准备睡觉，然后在柳缘下意识的动作过后，南宫樱的身上已经全部都是奶油了。
　　“宝宝，你这是犯罪，你知道不！爸爸，给我准备热水，我要去和宝宝一起去洗个澡了。”
　　“好的，妈妈，让我再拍几张，然后去洗个脸啊。”
　　和谐的一家人，这个时候，柳缘看到了理想中的爱情，就是心里有些发酸。
　　曾经，自己好像是不再相信爱情这种东西了吧！没想到，现在摆在自己眼前的事情，让自己的内心，又一次的躁动了起来。
　　柳缘陷入了沉思，这，就是所谓的爱情啊！
　　十分钟过后，柳缘被南宫樱抱着，来到了厨房。
　　这里空间充足，而且而且洗完澡过后把水往地上一倒，就可以去睡觉了。
　　也不用担心什么水溢出的问题，实在是方便得紧。
　　看着这个熟悉的浴盆，柳缘没有反应，因为已经习惯了，和母亲一起洗澡，已经好多次了吧！
　　也不需要做什么，就放松自己的身体就完事了，然后在踩着母亲的脚，在水里泡一会儿就完事了。
　　作为一个婴儿，还是一个女樱，再加上柳缘之前也经历了很多，所以对于南宫樱，并没有太多的情绪。
　　并不是所有的男人，看见女人就会走不动路的，即使是个很漂亮的裸女。
　　真正成熟的人，是身体可能有反应，但精神是不会有反应的。
　　柳缘的身体已经不可能有什么反应了，精神也是十分的淡定，所以所以柳缘在刚开始的有些脸红，到现在已经是非常淡定了。
　　十几分钟过后，南宫樱披着一件简单的浴衣，就抱着柳缘回到火炉旁了。
　　也没有什么外人，在南宫樱的意识里，柳缘还小，所以这并没有什么。
　　来到火炉旁，烤一会儿身子，让身子暖和起来了，南宫樱才慢慢的穿上衣服。
　　柳缘在南宫樱抱着自己烤火炉的时候，就已经睡着了，这个热水澡是真的舒服！
　　而南宫樱在看到柳缘睡着了过后，轻轻的把柳缘抱到了床上，盖好被子，再把小千送的礼物放到床边，就悄悄的离开了。
　　次日，柳缘醒过来的时候，回想起自己昨晚做的事情，有些尴尬，就像个小孩子一样，真是的。
　　叫唤着，把母亲叫唤过来之后，柳缘就又开始了自己新的一天生活。
　　和母亲学习说话，语文，画画，以及英文，这就是柳缘的日常生活了。
　　至于小屁孩送的橡皮泥，柳缘在玩过几次过后，就没有太大的兴趣了。
　　这种东西，刚开始确实是十分有趣，不过后面就没什么意思了，这还是在有母亲陪的情况下，不然柳缘觉得自己都不会碰第二次的。
　　对于这样的生活，柳缘也算觉得满意，很充实，而且很快乐。
　　同时，小千的学习进度也以一种十分恐怖的速度增长着，没过多久，柳缘就会对小千刷新一遍认知。
　　这个小屁孩，着实是有些恐怖啊！
　　不过小千对于自己再次跳级，就没有同意了，因为再跳级的话，就是初中了，这就意味着小千要离开这个村，去镇里上学了。
　　这对小千来说是很不想的，所以小千选择了下学期读五年级的决定。
　　柳成看到小千的情况，也没有多说，只是让小千去准备高年级的书籍。
　　年级是五年级，不过授课就是柳成说了算的，总不能让小千学习五年级的知识。
　　柳缘对此并不是很知情，对于小屁孩，柳缘有种仰望的感觉，就觉得这个小屁孩十分聪明。
　　最起码比起自己，聪明了不知道多少，这也让柳缘有些不爽，这就是别人的孩子啊，这个起跑线天生就比别人高一截啊！
　　所以每次在小屁孩教自己说哥哥的时候，柳缘都会坏坏的说小千，搞得小千十分的郁闷。
　　这也让柳缘得到了一丝欣慰，看来不管再怎么天才，也还只是一个小孩嘛！
　　柳缘的生活，波澜不惊，除了基本不出院子之外，在柳缘看来简直完美。
　　什么？你说网络？不好意思，老年人是不需要网络这种东西的。
　　虽然柳缘之前并没有到老年人的程度，但心态也差不多是这个样子的了。
　　在自己床上不断打滚着，柳缘怎一个舒服了得！
　　PS：有些人会觉得这本书的节奏有些慢，在这里本宝宝要说明一下，这本书写完可能最少也得一百多万字，这是计划中的，本人在过去一年内已经写了两百万字了，所以这点人品还是有的，最后，就是希望大家能够多多支持这本书，谢谢！
　　
第一卷#第28章 两岁半了

　　充足的生活时间总是过得很快，至少，柳缘是这么认为的。
　　一转眼，柳缘就已经成长到可以说话清楚的地步了。
　　用柳缘的话讲，那就是已经长大的啊！终于，不容易啊！
　　之前也不知道是什么原因，柳缘说话都不怎么清楚，直到现在，柳缘才慢慢说话清楚了。
　　柳缘想着可能是自己的身体成长到某种程度，才会说话清楚的，不然没办法解释啊！
　　这也柳缘有些好奇，究竟小说里面，那些出生没多久就能够说话的，是有多变态啊！
　　现在，柳缘已经可以不依靠别人了，整天就在院子里面乱跑，时不时的拉着南宫樱做事情。
　　南宫樱不由得感叹，小孩子的精力就是好啊！宝宝啊，母亲在这方面已经输给你了啊！
　　同时，柳缘也会拉着经常过来做作业的小千一起玩耍。
　　而小千除了听不到柳缘叫哥哥之外，还是很兴奋的，学习之余，就跟着柳缘一起玩耍。
　　当然，柳缘是老大，就像是使唤一个小弟一样的，使唤着小千。
　　小千倒也十分配合，完全没有小孩子的脾气，处处依着柳缘。
　　这倒让柳缘有些不好意思了，就是想测试一下小屁孩而已，没想到小屁孩竟然这么好。
　　不过罢了，谁让自己是个宝宝呢？应该没什么大不了的，作为一个宝宝，柳缘觉得自己有必要体验一下儿时的生活。
　　所以柳缘的很多动作，在南宫樱看来就是一个十分活泼好动的小孩而已，实在是再正常不过了。
　　而柳缘在没有心思玩耍的时候，就会拉着母亲学习，想起自己之前被英语支配的恐惧，柳缘就下定决心，一定要先越好这门语言。
　　天知道柳缘之前毕业过后，去找工作，就是因为英语不行，而被刷了不知道多少次。
　　虽然这辈子柳缘想咸鱼，但这不影响柳缘对这方面的执着。
　　十月，天气很是闷热，肉眼可见的空气的温度，让柳缘没有丝毫的兴趣出门。
　　这天，柳缘正躺在院子里的秋千上面，后面，南宫樱轻轻的一摇一摇的。
　　“宝宝啊，你将来想做什么？有什么梦想吗？”
　　“没有，和妈妈待在一起就可以了。”
　　“是吗？宝宝你以后迟早要嫁人的呢～宝宝你知道吗，作为一个女孩子啊，是……”
　　头疼，这个母亲，教育孩子确实有自己的一套，自己还这么小，就给自己灌输了很多关于女孩子的知识，只是母亲啊，你知道吗？你的这些说辞，对我没有什么用啊！
　　“好了啦，妈妈，宝宝知道了，宝宝困了，妈妈，宝宝要睡觉啦。”
　　“那宝宝你睡吧，我看着你睡。”
　　“恩，妈妈你困了也去睡觉吧，我自己一个人可以的。”
　　“宝宝睡吧，妈妈会去睡的。”
　　每过一会儿，柳缘就躺在秋千上面睡着了，南宫樱看着这张熟睡的可爱的小脸，笑得很是开心。
　　这么久了，宝宝真是越长越可爱呢，而且还特别的懂事，基本上不需要自己操心不说，而且还特别的关心自己。
　　也不任性，而且能宅得住，一个人玩得很开心，和别人玩也同样很开心，这让南宫樱很是欣慰。
　　不愧是我南宫樱的宝宝，就是不一样，恩，应该是继承了我的优良血统的。
　　秋千上面，躺着一个十分可爱的小小的人，扎着马尾，穿着粉色的连衣裙，可爱的凉鞋，整个人粉嫩粉嫩的，看起来就觉得可爱。
　　看着这个小人，南宫樱心情很是愉悦，摇了一会儿秋千过后，就坐到了小人的旁边，把小人抬起来，然后头放在自己的腿上，轻轻的摸着这个小人。
　　“恩～妈妈～”
　　像是梦话又不是梦话的话，躺在母亲的腿上，柳缘觉得十分的舒服。
　　天气很热，院子里同样如此，没坐多久，南宫樱就已经开始流汗了。
　　柳缘也很热，不过她心很平静，所以就还好，就是没有什么动力起身而已。
　　擦了擦汗，南宫樱呼了一口气，热气腾腾的，于是南宫樱就把柳缘给放了下来，说道：“宝宝，你在这里躺一会儿，我等会就回来啊。”
　　“恩恩，妈咪你去吧，宝宝会乖乖的。”
１２０３２０７４８
　　眼睛都不带睁开的，柳缘随意的应道，现在，柳缘在父母面前，已经是自称宝宝了。
　　都是母亲的错啊，怎么就给自己起了这么一个小名呢？不，这可能连小名都算不上，然后叫着叫着，就叫习惯了啊！
　　“宝宝，你在这里啊！你妈咪呢？”
　　一听这个声音，柳缘就知道来人是小屁孩了，好像这个小屁孩也是叫自己的宝宝的。
　　“小千啊，妈咪好像在屋里，你要找她就去吧。”柳缘依旧没有睁开眼睛。
　　“不，宝宝，我其实是来找你玩的，最近我父亲给了一个陀螺，你要玩吗？”小千说得有些兴奋。
　　“不了，我要睡觉，小千你自己玩吧！”柳缘并没有兴趣，可能天气凉快一点，自己心情好一点，或许就有兴趣了。
　　“那，宝宝，我们来画画吧！”小千没有放弃。
　　“不了，我要睡觉，小千，妈咪布置的作业你做完了吗？一天就想着玩耍，不乖哟～”
　　“宝宝，我都做完了的，而且我才没有想着玩耍呢，只是想和宝宝你一起玩耍而已！”
　　“恩恩，好了好了，宝宝知道了，不过宝宝不想玩，想睡觉，小千你能不能别吵我了？”
　　“哦，好吧。”小千有些泄气，然后就进屋找南宫樱去了。
　　秋千上，柳缘继续闭着眼睛咸鱼着，没过一会儿，柳缘就真的睡着了。
　　对于小千，柳缘心里没有丝毫的波动，只有偶尔的时候，柳缘才会有兴趣去玩一下，名曰释放天性。
　　玩过之后，柳缘就又没有了兴趣，就想着咸鱼。
　　不过可能是因为柳缘比较听话的缘故，才会给南宫樱造成一种错觉，那就是柳缘很活泼了。
　　其实柳缘本就不是一个活泼的人，而且随着玩过一些自己小时候没有玩过的东西过后，柳缘的兴趣就越来越少了。
　　只是这一切，都被柳缘隐藏得很好而已，可能直到柳缘真正的“长大”了，才会暴露吧！
　　
第一卷#第29章 出门

　　作为一个已经可以自己走的人了，柳缘自然是不会一直闲得待在家里的。
峮污亿琦把把玲企瘤I
　　家的周围，都是山，前面的院子，有着两颗不知是什么的大树，大树中间，挂着一个秋千。
　　如果柳缘没有住在这里的话，一定会对这里很向往的，真正的世外桃源。
　　只是只有住在这里，柳缘才明白，这里并不是很适合她，柳缘也不是坐不住，而是在这里的生活，就像是养老一样。
　　柳缘虽然佛系，但那也是相对而言的，而且可能是受这个身体影响的缘故，柳缘就想着去做一些事。
　　不管什么都好，学习也罢，画画也罢，甚至于玩耍，柳缘都很乐意。
　　所以在这一天，柳缘小跑着跑到南宫樱的前面，拉着南宫樱的手，摇啊摇的。
　　“妈妈，我想出门去逛一下，可以吗？”柳缘睁着大眼睛，完全不觉得羞耻，要学会合理利用自己的优势。
　　南宫樱只是蹲下来，看着柳缘说道：“宝宝啊，你是想出门吗？可以的哟～不过宝宝你要答应妈咪一件事，那就是回来过后，好好完成我给你布置的作业，可以吗？”
　　“诶～？可是妈咪，宝宝觉得没意思，那还是算了，宝宝睡觉去吧！”柳缘说着，就回头走向房间了，想让自己做那种弱智作业？想太多了啊，妈咪。
　　南宫樱眯着眼睛，怎么宝宝就开始不乖了呢？以前不是这个样子的啊！
　　“宝宝，外面有好多好吃的哦！还有你最喜欢吃的巧克力哟～好多好多的！”
　　“哦。”十分冷淡的回答，听得南宫樱心很累。
　　“宝宝，你就这么不想做那个吗？”
　　“不想！”
　　“那宝宝这样吧，我们不写那个了，只要宝宝你学会一篇英文课文，我就带宝宝你出去怎么样？”
　　“好啊，妈咪。”
　　柳缘笑了出来，老妈布置的写日记什么的作业，那是不可能写的，不过这个英文，柳缘还是要学好的，这是柳缘的执念。
　　唉～叹了一口气，南宫樱算是看明白了，这个宝宝，只动口不动手的作业，宝宝很喜欢，不过一旦动手了，宝宝那是理都不理会自己的。
　　现在，柳缘也没怎么写过英文的，不过柳缘倒是认识大部分的英文单词了，以及知道怎么说。
　　至于写单词什么的，还是等柳缘写出来的字，不那么别扭再说吧！
　　得到了柳缘的许诺过后，南宫樱就开始进行准备了，无非就是去这个村子里逛一下。
　　南宫樱虽然不怎么出门，但这个村子里的人，南宫樱还是认识的，可能是拖柳成的福，村里的人都十分的友好。
　　半个小时过后，在柳缘的再三催促之下，南宫樱才把东西给准备好。
　　拉着柳缘的小手，南宫樱就准备出门了，才出门，南宫樱就撑了一把伞，并对着柳缘说道。
　　“宝宝啊，我们女孩子，在这么热的天，可是要学会保护自己，太阳晒多了，可是会变黑的，这样就不好看了……”
　　“知道了，妈妈，宝宝会保护自己的。”
　　一边走，柳缘一边听着母亲说的话，母亲这是在教导自己事情，虽然没什么用。
　　不过柳缘还是装作很认真的回应着南宫樱，对于母亲，柳缘还是不想打扰她的兴致。
　　被南宫樱拉着小手，柳缘可以很放心不管走路的事情，所以柳缘可以仔细的观察着周围。
　　在柳缘的眼中，自己的家还真的是一个世外桃源啊！
　　距离最近的一户人家有一段距离不说，而且院子的树，很好的遮盖了一部分的屋子。
　　这个村子，柳缘这次是第一次真正的看到全貌了，感觉像是四面环山的样子。
　　路倒是水泥路，这让柳缘想着这个村子或许还可以，就是不知道距离最近的一个城镇有多远了。
　　而且入眼处，柳缘能够看到很多的田地，里面种着很多的蔬菜之类的东西。
　　柳缘柳缘所看到的，村子里大概有上百户人家的样子，不过人并不是很多。
　　“哟～小樱妹子啊，这就是你的孩子吧，长得真可爱，叫什么名字啊，小朋友。”
　　“阿姨好，我叫柳缘，阿姨你叫我小缘就好。”
　　“小缘啊，真可爱呢～小樱妹子，有时间就多出来逛一下啊，要不是知道你在带孩子，我们这些人都想着小樱妹子你是不是有什么问题呢！”
　　“好的，王嫂，我以后会去打扰你的。”
　　“说的什么话啊，小樱妹子，对了，小樱妹子，最近啊……”
　　这个时候，柳缘就有些无聊了，听着母亲和这个阿姨在话着家常，这让柳缘觉得有些无趣。
　　几分钟过后，柳缘才非常有礼貌的和叫王嫂的人告了别，临别的时候柳缘的小脸还被捏了一下。
　　柳缘好像是明白了为什么母亲都不怎么出来的原因了，因为这个话题，实在是扯不到一起啊！
　　再又遇到过几个村民过后，柳缘算是明白了，母亲和这些人是有代沟的。
　　一路上所有的话题，都是母亲在应和着这些人，柳缘看到母亲只是笑，但没有兴趣的表现。
　　而且还不忘一直在教导着柳缘，这些是什么，那些是什么，做人要礼貌，要怎样怎样之类的。
　　这是一个很好的母亲，最后，柳缘得出了这个结论，家教绝对是大户人家。
　　不管是气质，还是生活的方方面面，无一不在透露着这个事实。
　　在南宫樱带着柳缘逛这个村子的时候，倒是发生了一件趣事，那就是遇到了村里的一些小朋友。
　　不过这些小朋友看到南宫樱，并没有走上前来，而是远远的看着。
　　不过南宫樱微笑着和这些小朋友打了招呼，柳缘也是有模有样的学着母亲打招呼。
　　然后这些小朋友胆子似乎是大了一点的样子，走近南宫樱，还算有礼貌的和南宫樱打过招呼过后，就在问着柳缘要不要和他们一起玩了。
　　这话让柳缘有些懵逼，这就是小孩子的世界吗？看着前面的三男两女组合，柳缘咽了一口口水，好像听起来很诱人的样子。
　　“宝宝，你要去吗？”南宫樱看到柳缘的样子，也没有不同意，宝宝也长大了，确实是可以去玩，不过这些小孩子，都差不多十岁的样子了吧。
　　不过只要自己在身边看着，应该没什么问题的，南宫樱如是想着，然后就听到了柳缘拒绝的话。
　　“不了，妈咪，我还要回去学习呢，各位哥哥姐姐，就不好意思了啊，下次我们有机会再约吧！”
　　
第一卷#第30章 我还是个宝宝啊

　　下午，烈日当空，而在院子里树下的柳缘，则显得十分的悠闲。
　　在这里，柳缘并没有感觉到多热，只流了一点点的汗而已。
　　此时，树下，柳缘坐在一张小凳子上面，南宫樱则是坐在柳缘的前面，两人中间，放着一张小桌子。
　　“宝宝，早上你答应我的啊，那么，现在我们就开始吧！”南宫樱说着，拿出了几篇文章。
　　柳缘接过看了一眼，差点窒息，这个母亲，好深的套路啊！
　　就柳缘所看到的，这篇文章，巨长不说，而且很可能是从某本英文原版杂志上面截下来的。
　　“恩，妈咪我们就开始吧！”柳缘并没有因为这个就怎么样，虽然感觉被套路了，柳缘还是选择笑着接受。
　　这让南宫樱有些吃惊，本来她的想法就是慢慢的磨柳缘的，没想到柳缘这么快就答应了。
　　拿过文章，南宫樱再看了一眼，没错啊，这篇巨难的文章，可是花了她好一段时间呢！
　　突然间，南宫樱笑了，没想到宝宝这么听话，真是越来越喜欢宝宝了呢。
　　“那宝宝，我们就开始吧！首先呢，就是……”
　　院子里，柳缘一脸认真的学习着这篇文章，不会写没关系，只要能说而且认识就可以了。
　　这也是南宫樱的要求了，宝宝成功学习这篇文章的标准，就是读一遍，读的同时翻译一遍，就可以了。
　　一整个下午，柳缘都很认真的学习着，有这样一个母亲作为老师，柳缘对学习也不算抗拒。
　　时间流逝，柳缘在不知不觉中，就趴在桌子上面睡着了，炎热的天气，是最容易睡着的了。
　　旁边，南宫樱放下文章，轻轻的摸了一下柳缘的头，然后就轻轻的抱起柳缘，走进了屋子里。
　　一会儿过后，南宫樱就一个人来到了院子里，坐了下来，然后拿起笔，对着文章，不停地做着笔记。
　　宝宝不是学生，南宫樱自然不能用自己学习的方法教宝宝，所以南宫樱在结合宝宝的实际情况，做着一些笔记。
　　对于，柳缘，南宫樱可是非常上心的，在南宫樱看来，这么小还能坐得下来学习的宝宝，即使是花再大的代价，南宫樱都不会犹豫的。
　　更别说现在宝宝是主动要求学习的，南宫樱自然是要上一百倍心。
　　房间里，柳缘在热得受不了的时候，终于是醒了过来，一醒来，柳缘就不停的用手擦着脸上的汗。
　　热，是真的热，还是院子里凉快，话说妈咪怎么把自己抱到了床上？要是在院子里午睡就舒服了啊！
　　跳下床，柳缘就走了出去，然后柳缘就看到了自己的父母，正在院子里讨论着什么。
　　悄悄的靠近，柳缘听到了这两人正在就那篇文章的问题讨论着，这是在讨论怎么教自己吗？
　　柳缘没想到父母对这个事这么上心，不过看到这个情况，柳缘再略微一想，也就明白了。
　　还真是可怜天下父母心呢，谁不希望自己的孩子成材呢？只是爸妈啊，可能宝宝会令你们失望的。
　　柳缘的心中，泛过点点愧疚，作为一个成年已久的灵魂，柳缘对于自己的未来，早就有了很清晰的认识。
　　但现在，柳缘还是可以选择不让父母失望，只是能维持多久就未必了，柳缘想尝试一下，试着顺从按照父母安排的轨迹。
　　这一刻，柳缘是这么决定的，悄悄的退了下去，柳缘没有打扰父母。
　　然后就到了晚上，柳缘看着一脸笑意母亲，心里想着还是算了吧，自己还是顺从不了！
　　次日，柳缘还在学习的时候，小屁孩突然过来，然后在南宫樱的要求下，把这篇巨难的文章完整的读了下来，虽然翻译还有很多问题，但这也让柳缘看得目瞪口呆。
　　这个小屁孩的语言天赋挺强的啊！最后，柳缘只能得出这么一个结论了。
　　接下来的几天，柳缘就像是被刺激到了似的，整天缠着南宫樱学习，把南宫樱搞得有些累。
　　一天到晚的讲课，而且还是重复次数可能高达上百次的那种，如果这不是自己的宝宝，南宫樱早就甩脸走了。
　　只是每当看到柳缘小小的脸，南宫樱就叹了一口气，然后就又开始了自己的枯燥而又重复的教学了。
　　周末，柳成在教了一天的柳缘过后，就深深的体会到了南宫樱的感觉。
　　有这么一个好学的宝宝也很累啊！真不知道宝宝连续好几个小时一直都没有喊累是什么情况。
　　莫非宝宝的兴趣就是学习？但不对啊，一学习其他的东西，宝宝就各种找借口，听得柳成和南宫樱一阵头大。
　　最后，两人得出了结论，可能宝宝只是对这个感兴趣而已，这让这两人有些高兴的同时，又有些失望，如果是对国学感兴趣，那就更好了。
　　然后这两人就换着来教柳缘了，周末柳成，平日南宫樱。
　　柳缘并不笨，但也没有多聪明，在不怎么用手的情况下，柳缘就只能不断地重复重复再重复了。
　　而且，柳缘最大的优势，就是自己是这两人的孩子了，有什么不懂的，可以不断地询问询问再询问。
　　完全不用感到不好意思，缠着问就是了，有时候柳缘觉得自己可能对这个地方不是很懂，都会问出来。
　　这也就造成了，每次柳缘拿着问题去问父母，父母脸色都会略微的变一下，特别是在每天的下午到晚上的时候，就会特别的明显。
　　但柳缘还是不停的问啊问的，也没有什么不好意思的感觉，谁让自己是他们的宝宝呢？
　　一个月过后，在柳缘的不停的问题轰炸下，柳缘终于是弄懂了这篇文章。
　　还是很懂的那种，每个词，怎么读，什么意思，是什么词性，柳缘都一清二楚。
　　这也得益于柳缘之前的积累了，现在，这就是成果了。
　　不过柳缘并没有感到满足，说实话，学习还是很快乐的，所以柳缘就缠着南宫樱教自己更加高深的东西了。
　　南宫樱有些不情不愿的了，但也只能点点头，然后就去找资料，以及做教案了。
　　用柳缘的话说，那就是妈咪，我还是个宝宝啊，你怎么可以拒绝宝宝的这种要求呢！？
　　于是南宫樱就败下阵来，你是宝宝，你说了算，即使感觉再累，也要继续教宝宝，更别说在这期间，还有浓浓的满足感了。
　　
第一卷#第31章 玩耍

　　一直不停地缠着母亲学习，柳缘渐渐的发现自己的天赋是真的不咋滴啊！
　　和小屁孩比起来，是真的太差了，直到这个时候，柳缘才意识到，原来小屁孩真的是一个天才。
　　不过南宫樱倒是很满意了，宝宝聪明与否并不重要，重要的是宝宝的这种样子啊。
　　柳缘的生活，平静而悠闲，想学习的时候就缠着母亲，想休息的时候就拉着母亲做一些事情。
　　南宫樱倒也十分的配合，宝宝这种年纪，本就不是学习的年纪，只要宝宝能够主动隔三差五的过来找自己就可以了。
　　而且在学习了那篇文章过后，柳缘休息的时间，一般都不会超过两天，毕竟休息也是很无聊的一件事情。
　　生活，就这样继续着，柳缘对自己的生活，也慢慢的越来越习惯了。
　　平时没事的时候，柳缘就会拉着母亲做一些自己感兴趣的事情，比如说什么和南宫樱一起捏橡皮泥啊，一起打牌啊之类的等等等等。
　　实在是没有网络，电视都没有，柳缘也只能用这种方法打发时间了。
　　柳缘还不时的对着镜子，看自己的牙齿长得怎么样了，以及自己这张可爱的小脸。
　　婴儿都很可爱，柳缘是这么想的，摸了摸自己的小脸，柳缘想着可能是继承了自己母亲的优良血统，而头发也是越来越长，柳缘有心想剪，但看到每天母亲都不亦乐乎的给自己整理头发，柳缘就放弃了这个想法，算了，母亲高兴就好。
　　月末，柳成又拿来了几本杂志，以及宣布了一个消息，那就是南宫樱的笔名，已经是一家杂志的特约作者了。
　　这让南宫樱着实高兴了一阵子，在拿过几篇稿子给柳成过后，南宫樱就在构思着要不要尝试着写小说了。
　　柳缘有些感叹，不愧是自己的母亲，真是有才啊，照顾自己的同时，还能做到这种程度。
　　偷偷的把杂志偷过来，柳缘就看了起来，实在是有些无聊，还是来看这个吧。
　　对于柳缘，南宫樱并没有在意，宝宝看书是好事，而且她也教了宝宝那么多的字，想必应该是可以看懂一部分的。
　　同时，小千过来的时候，柳缘也很好心的把杂志递给小千，然后说了一些自己的想法。
　　小千则是很兴奋的听着柳缘的说的话，时不时的点头，然后接过柳缘的话。
　　柳缘和小千倒也还算是聊得来，当然，仅限于在杂志上面，至于其他的，柳缘还是觉得小千有些没长大的样子，而且即使是长大了，柳缘也并不觉得小千的思想能够接近自己。
　　但这对于小千来说，已经是很满足了，虽然柳缘一直没有叫他哥哥，都是叫的小千，但相对的，小千也都一直叫柳缘宝宝，柳缘也没有过多的反应。
　　在柳缘只是一个称呼而已，没有什么大不了的，而且已经听习惯了，很多时候柳缘也会这么自称自己。
　　偶尔的时候，柳缘也会拉着母亲出门去逛一下，多走走总是没错的，遇到的村民，柳缘也都是很有礼貌的一一打了招呼。
　　得益于此，柳缘的名号，在村子里面也逐渐的传开了，在几次过后，柳缘已经能够拉过小千一起出门去了。
　　当然，是偷偷的，母亲想必也是知道的，只是没有明说而已，柳缘也很懂事的没有走多远。
　　自己虽然是个成年人的灵魂，但这个身体，emmmm……随便来个十岁的小孩就可以把自己给拐走了啊！
　　不过在村子里，柳缘有些失望的发现，自己这一代，似乎断层了，柳缘所看到的最小的小孩，都和小千差不多大，至于和自己差不多的孩子，则是一个没有。
　　也不知道是不是没有出门，毕竟，可不是谁家的宝宝，都能够和自己一样的。
　　月初，柳缘在结束了自己一早上的学习，睡了个午觉过后，睁开眼睛，就看到了小千那张熟悉的脸。
　　“怎么了吗？小千。”柳缘打了个哈欠，问道。
　　“宝宝，要不要去洗澡？在不远处，有一条小溪，很浅的，天气这么热，我们去玩水吧！”
　　听着小千这个不靠谱的提议，柳缘擦了擦脸上的汗，确实是有些热，不过去水边的话……
　　“小千你等一下，我马上就准备好啊！”
　　“恩恩，宝宝你去准备……”小千还没有说完，就听到柳缘的叫唤了。
　　“妈咪，妈咪，你快起来了，妈咪，我们要去玩，你要去不？是去小溪里洗澡哟～”
　　“哈～宝宝你想玩就去……什么！去小溪边！？”南宫樱还准备下一句话，柳缘就接上了。
六零⑵二珊思把扒IV南锦
　　“恩恩是小溪里哦，不过我有些害怕，所以就来叫妈咪你了。”柳缘才不会给南宫樱机会骂自己呢。
　　“呼～那等我一下，宝宝。”
　　十分钟过后，小千有些拘谨，他是没想到南宫樱也会跟过来啦，在小千的想法里，小溪很浅，所以只有他和宝宝两个人也是没有问题的。
　　然后现在，南宫樱撑着伞，同时在和柳缘嘱咐着：“宝宝啊，你要知道，水边呢……”
　　南宫樱说了一大段话，最后来了一句，“还有你也是，小千，作为哥哥，你要学会保护妹妹，知道可吗？”
　　“恩恩，知道了，师娘，本来我也是想叫你的呢，师娘，只有我和宝宝两个人，我们可不敢去。”
　　“是吗？那就好。”
　　一旁，柳缘深深的看了一眼小千，不得了啊，看来小千被自己带坏了啊。
　　十分钟过后，柳缘一行人就来到了小溪旁，看着这个小溪，柳缘直接愣了一下，恩，还真的是像小千说的那样，很浅。
　　大概只有二三十厘米深的样子，也不过一米宽，来自于山上的小溪，从斜斜的山上蜿蜒而下。
　　“宝宝，怎么样，我就说很浅吧！”
　　“恩，那妈咪，要玩水吗？”柳缘说着，就向着小溪走了过去。
　　“可以啊！”看着这个小溪，南宫樱也来了兴趣，很安全，而且天气很热，玩一下水也不打紧。
　　“小千，看招！”
　　刷！
　　柳缘踩到水里面，然后就对着小千攻击了。
　　“宝宝，你也要小心哦！”小千洒水很小心，都是零星的水花。
　　看到这个景象，南宫樱也放心了，来到小溪旁，脱了鞋，脚泡在水里面，恩，凉快，舒服啊！
　　刷！
　　南宫樱的脸遭受了来自某只小可爱的攻击。
　　擦过脸，南宫樱只是微笑着，这样真的是很幸福呢，改天成哥有时间了，一家三口再过来吧！
　　
第一卷#第32章 雪

　　转眼，又是一年里的下雪天，屋子里，已经生起了火炉，柳缘也穿上了厚厚的棉袄。
　　坐在火炉旁，柳缘十分悠闲的在烤着火，屋子里暖暖的，十分的舒适。
　　“宝宝，外面下雪了，你要出去看一下不？”看着柳缘，南宫樱笑着说道。
　　“好啊，妈咪。”跳下凳子，柳缘就朝着南宫樱走了过去。
　　拉着母亲，柳缘推开了房门，顿时一股冷风吹过来，吹得柳缘有些冷。
　　不过看到外面飘着的雪花，柳缘就兴奋起来了，放开了拉着母亲的手，柳缘就小跑了过去。
　　没过一会儿，柳缘的身上就盖了薄薄一层雪花，雪下得很大，地上，已经是一小层雪了。
　　“妈咪，你看你看，好漂亮啊！”看着这个景色，柳缘眼睛都眯了起来，很美，真的很美。
　　“宝宝，等妈咪一下哦。”看到这个景象，以及柳缘的样子，南宫樱就有些迫不及待的进屋去拿相机了。
　　一分钟过后，南宫樱拿着相机出来，对着柳缘就是一阵萌拍。
　　景色再美，若没有宝宝，是不会有保存下来的必要的，恩，这说的是照片。
　　柳缘并不介意母亲的拍照，而是独自玩起了雪，弯下腰，柳缘的小手直接抓过一把雪，捏成一个小球样，然后就开始滚了起来。
　　柳缘想要滚雪球，也不要求做什么，就只是想要这么做而已，毕竟，柳缘基本上没有这么做过的。
　　现在，柳缘玩得很高兴，即使只是一个人，那也没关系。
　　咔嚓～咔嚓～
　　看到这个景象，南宫樱忍不住的多拍了几张，宝宝笑起来是真的好看！
　　特别是在配上这个景象，真是完美的照片！
　　十分钟过后，柳缘的小手已经是有些红了，但看着面前这个大大的雪球，柳缘很是满足。
　　“妈咪，你看这个雪球，是我滚出来的哦！”
　　“恩恩，宝宝真棒！”
　　“好了，妈咪，我们回去吧，有些冷了呢。”看着自己通红的小手，柳缘觉得还是进屋烤火比较好。
　　“恩，那宝宝我们就回屋吧。”
　　一进屋，柳缘就迅速的坐在了火炉旁，开始暖和自己的小手。
　　而南宫樱则是在一旁看着相机，时不时的还笑笑。
　　在身子暖和起来过后，柳缘开始拉着南宫樱开始自己一天的学习生活了。
　　南宫樱则是把相机收好，然后带着笑意，开始了和柳缘的又一天。
　　现在，柳缘已经是开始练习拿笔写字了，好记性不如烂笔头，柳缘以前的学习，是离不开不停的记忆与手写的。
　　柳缘心里很明白，自己本就不聪明，想要尽快的完成自己的执念，就只有学习写字了。
　　南宫樱抓着柳缘的小手，开始一笔一画的写起了字，“宝宝，写字可是要多多练习的哦，不然写字很难看会很丢人的，别想你爸爸那样，写得一手狂草啊！”
　　“妈咪，什么是狂草啊？”
　　“emmmm……总之宝宝你就多多的练习写字就是了，作为女孩子，可不能写得一手狂草的。”
　　“恩恩，知道了，妈咪。”柳缘嘴上是应了下来，如果能够写得一手好字的话，柳缘也是很乐意的。
　　就是不知道自己以前写得一手比狂草还狂草的字，在这个身体上还能不能改变，习惯可不是那么容易改变的，即使是换了一个身体。
　　果然，南宫樱放开过后，柳缘自己拿起笔，写了自己的名字。
　　emmm……果然还是比狂草还狂草的字体，很有自己以前的风格，柳缘看着自己写出的字，十分的淡定，她早就知道了这个结果。
　　“宝宝，没关系的，以后就会写得好看了的，来，我们继续哦。”
　　柳缘的字，在南宫樱看来，十分的正常，小孩子的字都是这样的，并没有什么奇怪的。
　　“恩恩，好的，妈咪。”
　　柳缘可不能说这基本就是自己的风格了的，既然母亲让练，那就写一下咯。
　　接下来的一个小时，南宫樱都很耐心的握着柳缘的手，一笔一画的写着字。
　　同时还不停的讲解着，这个字是什么部首，那个字的又是什么，这个字是由什么组成的，那个字的又是什么。
　　而且南宫樱还讲解着一撇一捺，从最基础的开始讲起。
　　柳缘听得头有些晕，这是一个普通人能够知道的东西？如果不是特别的了解过，是不可能知道的。
　　听着听着，柳缘就是一阵头发，于是柳缘就想着出去玩一下了，过了这么久，身子也暖和了，外面的雪应该也堆积了蛮厚的吧！
　　“妈咪，我们出去玩雪吧！”
　　“恩，可以。”南宫樱已经看出来柳缘心不在焉了，可能是听不懂的缘故，自己还是太心急了呢。
　　摇了摇头，南宫樱就放下东西，拉着柳缘，走了出去。
　　外面，雪已经是堆积得蛮深的了，踩在上面，柳缘觉得就像是踩在棉花上一样，软软的。
　　“妈咪，你看这个雪，好软哦，宝宝能不能躺一下？”
　　看着柳缘期待的小脸，南宫樱发现自己根本没办法拒绝，“宝宝，先戴上帽子。”
　　“恩恩。”
　　啪！
　　柳缘直接呈一个大字形状，躺在了雪地上面，舒服啊～
　　原来躺在雪上面是这种感觉吗？可能是衣服穿得有些多的缘故，柳缘并没有觉得冷。
　　柳缘索性就闭上了眼睛，放松了身心，然后几分钟过后，柳缘就成功的睡着了。
　　一旁，南宫樱看得相当的无语，这都能睡着的吗？宝宝。
　　唉～然后南宫樱就迅速的去拿了相机，咔嚓咔嚓的就对着柳缘拍了起来。
　　在雪地上睡觉的宝宝，还真是一个可爱的小精灵呢，看着照片，南宫樱如是想到。
　　拍完照片，柳缘就迅速的把柳缘给抱了起来，然后走进了屋里，要是宝宝感冒了那可就不好了。
　　待柳缘醒过来的时候，已经是准备吃晚餐了，打了一个哈欠，柳缘就坐在了南宫樱的腿上，就准备吃晚餐了。
　　柳缘的日常，平淡而又毫无波澜，至少，柳缘没有遇到过什么特别烦恼的事情，每一天，都过得十分充足。
　　
第一卷#第33章 冬天

　　柳缘很享受平淡的生活，这种生活对于柳缘来说，每一天都是一种享受。
　　这一年的冬天，柳缘基本都没有出去过，当然，院子不算，对于这里的生活，柳缘还是很满足的。
　　有母亲的陪伴，柳缘也不算是一个人，而且对于柳缘来说，玩耍什么的需求很低，也能做得住。
　　更别说偶尔还能调戏一下小屁孩了。
　　转眼，冬天就这么慢慢的过去了，过年依旧和之前一样，柳缘陪父母玩了许多的花样。
　　对于父母的乐趣，柳缘倒是不怎么抗拒，而且自从柳缘说话渐渐清楚过后，给父母的意见也多了起来。
　　这给了南宫樱很多的惊喜，而且给了南宫樱很多事情做，让南宫樱多了很多的乐趣。
　　经过这一个冬天，柳缘已经能够写字了，虽然很是龙飞凤舞，但已经是可以写了。
　　第二个写的词，就是南宫樱的名字，为此，南宫樱还教了柳缘许久她的签名。
　　期间，小千也来过不少次，很多时候，柳缘在跟着母亲学习，小千就在一旁自习。
　　搞得柳缘十分的不好意思，小老弟，你这么搞不行啊，搞得我都不好意思停下来了。
　　除此之外，柳缘在南宫樱的教导之下，已经是“学习”了许多的字，而且也“学会”了书写很多的字。
　　没办法，柳缘可不能让自己显得太过异常，只能这么做了，而且为了达到效果，柳缘经常性的写错字，整个冬天下来，南宫樱一次都没有怀疑过什么。
　　过年的时候，年三十接近午夜十二点的时候，小千就过来了，陪着柳缘守了又一个年夜。
　　这一次，就不再是柳成和南宫樱说了，柳缘和小千在不知不觉中成了主角。
　　当然，绝大部分都是柳缘，说了很久的话，其余三人只是时不时的符合一下柳缘。
　　第三次的守年夜，柳缘觉得自己还是有必要成为主角的，不然前两次都感觉自己就是一个旁观者。
　　不过小千在凌晨四点的时候就撑不住的睡了过去，看得柳缘直摇头，少年，你不知道年三十的前一天，是要仔细的休息的吗？唉～
　　然后柳缘看了一眼时间，就继续说了，柳成和南宫樱则是打了一个哈欠，继续陪着柳缘。
　　现在，他们两个已经学聪明了，已经提前休息好了，反正事情也不是很多，休息的时间还是有的。
　　就这样，第三次的守年夜，柳缘依然是过得十分的高兴，这让柳缘觉得这个会成为这个家的传统，然后传承下去呢～
　　过年期间，也和以前有了很大的区别，主要还是柳缘有些活泼了，拉着南宫樱到处去串门，一张小嘴死甜死甜的，忽悠了不少的红包。
　　当然，也收了不少的红包，两者可以说差不多抵消了，然后柳缘直接把红包给上交了，说是让母亲帮自己先存着，以后自己有需要了，再和母亲要。
　　说得南宫樱一张小脸满是笑意，宝宝还真是懂事呢！而在南宫樱把红包拆开过后，发现还多了一点，合着还赚了？
　　然后南宫樱就非常大方的给了柳缘一张十块钱，带着柳缘来到了村里唯一的一个小卖部。
　　只是柳缘给了南宫樱更大的惊喜，仅仅只是象征性的买了四个棒棒糖，就把找来的零钱递给了南宫樱。
　　柳缘没有吃，而是在小千到来的时候，对着小千和自己的父母，一人分了一根。
　　看得南宫樱满脸的惊喜，这个宝宝，也太懂事了吧！
　　而在后来南宫樱问柳缘为什么只买了棒棒糖的时候，柳缘回了一句东西都不好吃，还是母亲做的饭菜好吃。
　　听得南宫樱是心花怒放，抱起了柳缘，就是一阵萌亲。
　　紧接着，就是元宵十五了，柳缘这次破天荒的提出了想要和南宫樱一起做元宵。
　　南宫樱想都没想就答应了，示意柳成去买原料。
　　于是在十五这一天，由于有柳缘的参与，活动也多了一项，那就是做元宵。
　　柳缘站在桌子边上，一脸认真的做着元宵，虽然最后出来的成品不怎么样，但依旧让柳成和南宫樱抢了个精光。
　　晚上，又是柳成和南宫樱的游戏环节的，不过这一次，柳缘有加入进来。
　　这一次，在柳缘的强烈要求下，把带宝宝卡这样的卡片给取消了，换成了游玩卡。
　　就是持有者可以要求另外两人中的任一人，除非是真的抽不出时间，不然就得在指定的时间，陪持卡者去游玩，项目由持卡者指定，如果是实在在指定的时间抽不身，卡片相当于没有用，可以另外指定时间。
　　而且为了防伪，每一张卡片上面，柳缘都写上了特殊的记号，不仅是柳缘，柳成和南宫樱也都分别被要求写上了记号。
　　面对柳缘的要求，柳成和南宫樱只是笑笑，然后就陪柳缘一起弄了，这种感觉，真的很好呢～
　　最后的结果，自然是柳缘赢了多数，足足十二张卡片，柳成和南宫樱分别得到了九张卡片。
　　做完这一切，柳缘用非常天真的语气问了父母，宝宝记得父母说过，元宵这一天有放孔明灯的习俗的，那么，下一年，可以期待一下吗？
　　面对柳缘刻意卖萌的小脸，南宫樱满口答应了，明年，一定有孔明灯的。
　　随后，就又是柳缘的生日了，这一次小千送了柳缘一个发卡，柳缘没有拒绝的意思，依然是笑眯眯的收了下来。
　　至于父母的礼物，柳缘没有强求，只是要了一个蛋糕而已，这一次，柳缘吃了个大饱。
　　然后柳缘趁小千不注意，糊了小千一脸的奶油，只是小千的反应有些出乎柳缘的意料，小千只是笑笑，一点还手的意思都没有。
　　看到小千这个样子，柳缘有些无语，无奈之下，拉过小千的手，沾了一些奶油，然后抹到自己的脸上。
　　没想到小千的反应还挺大的，说话都有些结巴了，然后没多久就红着脸走了。
　　柳缘则是微笑着，拉过母亲，让母亲带自己去洗澡了，趁机把自己手上的奶油，抹到了父母的身上。
　　面对笑眯眯的柳缘，柳成和南宫樱有些无奈，不过并没有说什么，没记错的话，这可是宝宝为数不多的调皮时间，按道理来说，他们应该是高兴的。
　　洗过澡，躺在自己的小床上，柳缘想着自己已经三岁了呢，时间过得还真是快呢～
　　
第一卷#第34章 来客人了（二合一）

　　三岁过后，柳缘就越来越表现得早熟了，并非柳缘故意，而是不知不觉中，就表现出了本来的自己。
　　不过早熟只是表现在某些方面，至少，在面对自己父母的时候，柳缘还是很小心的。
　　柳缘不想这两人为自己担心，在这个年纪，做出某些行为可是会让这两人担心的。
　　现在，柳缘甚至可以自己整理自己的仪容了，小屁孩送的发卡柳缘也不嫌弃，直接就用上了。
　　柳缘的头发，已经是长过脖子了，母亲让自己留着，柳缘就留着了，柳缘也没有什么一定要剪短的理由。
　　甚至于柳缘面对那些小裙子的时候，都是不拒绝的，也就在这个年纪穿穿了，以后可就不一定了，这是柳缘的想法。
　　南宫樱很满意这么听话的宝宝，在教导柳缘之余，都会给柳缘说非常多的东西。
　　各种方面的东西都说，而且杂志上面的故事，南宫樱都会说出其中的一些有道理的东西。
　　柳缘只是默默的听着，从来没有露出厌烦的意思，一张认真的小脸，十分的具有迷惑性。
　　只是柳缘的心里，早就飘向了很远的地方，在那里，居住着另一个柳缘。
　　说远了，实际上，南宫樱还真不是这么好忽悠的，不过看在宝宝至少表面上这么认真的样子，也就没有为难柳缘了。
　　时间在柳缘看来，过得很快，每天都是在母亲的教导中度过，时不时的逗一下小屁孩，然后就过去了。
　　在小千拿着期末考试成绩过来的时候，柳缘是十分惊讶的，这就放暑假了？这也太快了吧！我滴个乖乖，照这个进度下去，成年岂不是不注意间的事情？
　　咳咳，开玩笑的，哪有这么快呢，在柳缘意识到已经暑假好几天过后，家里迎来了几位特殊的客人。
　　躲在母亲的后面，柳缘悄悄的看了一眼，恩，如果没记错的话，是上次那个给她拍生日照片的人？
　　而且母亲手里的相机，就是这个人接济过来的吧！
　　至于旁边的人，就是他的妻子和孩子了吧！一个十分美艳的贵妇人，和一个看起来十分高冷的小女孩。
　　柳缘只看了贵妇人一眼，就把注意力转移到这个小女孩身上了，emmmm……大概十岁左右的样子，比自己高了好多，而且眼睛里是瞧不起这里的意思吗？
　　脖子上挂的是手里？这是最新款的果机吗？还有这一家人的穿着，怎么看都不简单吧，啧啧啧，没看出来，老爹竟然认识这样的有钱人？
　　柳缘还在这边偷偷摸摸打量的时候，上面，柳成和南宫樱已经和对面打过招呼了。
　　招过手，柳成示意柳缘过去，“宝宝，过来，这是你赵叔叔，这是你赵阿姨，还有你赵月赵姐姐。”
　　“叔叔阿姨好，赵月小姐姐好～”柳缘很心机的叫着，她才不会叫这种毛都没长齐的小姑娘姐姐呢。
　　好在在场的几人都没怎么听出来，而看到这么一个可爱而乖巧的柳缘，赵军瞬间就蹲了下来，“你是叫宝宝是吗？还真是可爱呢～”
　　“叔叔，宝宝只是我的小名了，我叫柳缘，你可以叫我小缘哟～”
　　“哈哈，好，小缘啊，要是你赵月姐姐能像你这么听话就好咯～”
　　赵军的话一出，赵月就听得有些不舒服了，父亲真是的，怎么到处都在说自己的事情？算了，不和小屁孩计较。
　　“赵哥啊，时间也不早了，我们还是赶紧收拾东西吧，不然晚了可就不好了。”
　　赵军起身，说道：“恩，小成你说得是，走吧，老婆，我们先进去收拾东西。”
　　说罢，几人就提着行李箱进去了，柳缘就这样看着几人，心里想着原来这几人是来这里住宿的吗？过暑假？野餐？体验生活？
　　这个时候，南宫樱则是一把把柳缘抱了起来，对着赵月说道：“小月啊，我们也进去吧，将来一段时间，小月你就和小缘睡在一起吧，小月你不会介意吧！”
　　“哦，知道了，阿姨。”
　　平淡的语气，听得柳缘有些不舒服，这个小孩，你是几个意思？
　　“那我们进去吧。”南宫樱就仿佛没有听出来的似的，一脸笑眯眯的样子。
　　几分钟过后，屋里，柳缘一个人坐在小椅子上，有些无所事事，对面，是那个叫赵月的小女孩。
　　柳缘抬起头，看了过去，只见赵月直接玩起了手机，就仿佛这里对她来说只是换了个玩手机的地方而已。
　　几分钟过后，柳缘看着赵月一脸认真的样子，头都不带抬一下的，柳缘只是在心里唉了一声，现在的小孩子啊～
　　“赵月小姐姐，你一直在看的是什么东西啊？”纠结了一会儿，柳缘就决定去搭话了。
　　只是柳缘没有收到回复，这个赵月，还是低着头，就像是没有听到柳缘的话的样子。
　　柳缘无奈，只得小跑过去，一张小脸，直接凑了过去，“呀，小姐姐，这是什么东西啊，怎么里面有小人在动啊！”
　　柳缘的就想逗一下这个小女孩，顺带着丰富一下自己的“知识”。
　　实在是在这个村子里，柳缘基本没有见过手机这种东西，也不知道别人都约好了似的，柳缘为数不多的出门，没有一次看到过，南宫樱也不和柳缘讲，柳缘只能把自己定位为从来没有见过这个东西的人了。
　　赵月顿了一下，头也没抬的回道，“这是手机，我在玩游戏。”
　　这个小女孩，终于回话了吗？“手机？游戏？那赵月小姐姐，你可不可以教教我？”
　　“可以，晚上我去把妈妈的手机借过来。”
　　“真的吗？谢谢小姐姐。”柳缘脸上很高兴的样子，不过心里则是在想着这个小女孩这么好说话的？合着你刚才冷淡的样子呢？
　　殊不知，赵月撇了一眼柳缘，就想着把柳缘带入手机这个坑了，想必，小孩子缠着自己父母让买手机的场景，一定会很有趣吧！
　　接下来的一段时间，柳缘就这样静静的在一旁看着赵月玩游戏了，小孩子吗，对手机游戏什么的，不应该是很感兴趣的样子吗？不过小姐姐你也太菜了吧！合着还是又菜又爱玩啊！
　　没过多久，玩过几局游戏的赵月，终于是抬起了头，看着眼前这个十分可爱的小小萝莉，赵月顿时就起了心思。
　　“小缘是吗？你想玩吗？你要玩不？”
　　“好啊好啊！小姐姐教教我怎么玩？”柳缘表现出一脸兴趣的样子，大大的眼睛，盯着赵月。
　　“咕噜～”赵月有些被萌到了，这种乡下地方，还能有这种萌物的？“给，小缘，我跟你说啊，这个游戏是……”
　　把手机放在柳缘的小手上，赵月就开始教着柳缘玩游戏了。
　　接过手机，柳缘感受了一下，恩，有钱人，一看就知道这不是便宜货。
　　十分钟过后，赵月张着大大的嘴巴，看着柳缘的操作。
　　屏幕里，只见柳缘操纵的小人，左右横跳之下，十分完美的击杀了这一关的boss，直接过关了。
　　微微张开嘴巴，赵月说道：“小缘，没想到你这么有天赋呢～”
　　“恩恩，小姐姐，这就是游戏吗？还蛮好玩的诶！”时隔这么久，柳缘没想到再一次接触到手机，会是这样的场景，这样的形式。
　　这让柳缘都有些恍惚了，愣了一下神，柳缘看着自己的手中的手机，然后递给了赵月。
　　接过柳缘递过来的手机，看了看屏幕显示的已通关字样，赵月默默地把游戏给退了出来。
　　“小缘，没想到你天赋还不错的样子，对了，小缘，这里还有其他的游戏，你要试试吗？”
　　“好啊好啊！”柳缘自然没有拒绝的意思，反正都无聊。
　　于是赵月就打开了一个她自认为很好玩的游戏，和柳缘详细说了玩法与操作过后，就递给了柳缘。
　　接过手机，柳缘很快就玩得入神了，也不知道过了多久，柳缘连母亲什么时候站在自己身后都不知道。
　　看着柳缘玩游戏玩得这么入迷，南宫樱叹了一口气，赵哥啊，你女儿可是坑了我女儿啊！
　　“宝宝啊，你在玩什么呢？这么入迷的样子。宝宝？宝宝？”
　　“啊！？妈咪啊，我在玩游戏呢，妈咪我跟你说哦，这个东西叫手机哦，这个是游戏，可好玩了！”面对南宫樱，柳缘十分的淡定。
　　一旁，赵月已经在偷笑了，晚上自己是和这个小缘睡吗？恩哼，到时候不把你整入迷进去了怎么行？
　　“宝宝，那你想不想要一部手机？妈咪买给你好不好？”笑眯眯的，南宫樱说出了这样的话。
　　只是南宫樱没有收到想象中的回答，只见柳缘回道：“才不要呢，还是和妈咪在一起比较好玩啦～”
　　说完，柳缘就把快要通关的游戏给停了下来，然后手机丢给了赵月，之后就一把抱住了南宫樱。
　　“恩，宝宝真乖呢～”看到这个场景，南宫樱很是欣慰，不愧是自己教过的宝宝，就是让她满意啊！
　　而赵月有些懵逼的看着自己手机里的界面，明明就差一点就通关了啊，看来还是没有让小缘体会到游戏的乐趣啊！
　　“咳咳！小月，你是不是又在搞事了？作为姐姐，你可要关心妹妹，知道吗？别整天玩着你那个手机。”
　　这个时候，赵军也走了出来，看到了一部分的场景。
　　“知道了啦。”赵月回答得有些不情不愿，走到了一边，然后接着玩起了手机。
　　赵军摇了摇头，也不再管赵月了，走向了柳缘，赵军的脸瞬间变成了笑脸。
　　“小缘啊，你要多照顾你赵月姐姐，知道吗？她一点都不懂事，还是小缘你比较懂事呢！”
　　“恩恩，赵叔叔，小缘知道了！”柳缘笑眯眯的回应着，真不知道这个人是怎么想的，竟然对一个三岁多的孩子说出这种话。
　　“好了，赵哥，你就别逗小缘了，时间也差不多了，你们就休息一下吧，我去做饭，很快就是晚饭时间了。”
　　“恩，如此就麻烦弟妹了，小缘在这里就好，我会好好看着的。”
　　“恩，宝宝啊，你就乖乖的在这里跟着爸爸啊，妈咪去做饭了。”
　　“恩恩，妈咪你去吧，小缘会乖乖的。”
　　五分钟过后，柳缘十分无聊的趴在了柳成的腿上，时不时的打着哈欠。
　　可能是因为父母都在的缘故，赵月并没有和柳缘玩，只是独自玩着手机。
　　而柳成和赵军很快就进入了谈话，赵军的妻子则是在时不时的插着话，还顺带带一下柳缘。
　　只是柳缘明显不感冒，非常礼貌的打了招呼过后，就朝着柳成走去了。
　　于是就成了现在这样的场景，趴在了柳成的腿上，享受着来自柳成的顺毛。
　　看着前面柳成和女儿相处的样子，赵军有些眼红，转头看了一眼在一旁独自玩手机的赵月，叹了一口气。
　　赵月玩过游戏，看了一眼柳缘，轻轻的切了一声，果然是小孩子，看我不把你带坏去！
　　晚餐，柳缘站在了南宫樱的**，小手拿着木勺，不停的示意南宫樱夹着不同的菜。
　　柳缘并没有吃零食的习惯，而且也没人主动给她零食，除了偶尔的几次朝着南宫樱要巧克力之外，柳缘基本都是吃饭的。
　　一到饭点，柳缘永远都是最积极的那个，不好好吃饭怎么能长高呢？
　　一旁，赵军又吃醋了，看向了自己的女儿，犹记得，当初的赵月，也是这么一个小公主呢～到底是什么时候，变成了现在这个样子的呢？
　　赵军陷入了沉思……
　　“赵哥，你怎么不吃呢？是嫌弃乡下的菜吗？哈哈哈，那这样的话赵哥下次你可得自己带食材来啊！”柳成来着玩笑。
　　“怎么会？柳成你真爱开玩笑，我只是在想啊，要是我们能换个女儿，那该多好。”
　　“咳咳咳！”
　　“就开个玩笑，玩笑而已了，哈哈哈！”
　　“赵叔叔，小缘的爸爸只有一个哟～你可不能对小缘有什么想法的。”
　　“恩？哈哈哈！小缘你真可爱。”
　　“宝宝来，张嘴。”南宫樱笑着，喂向了柳缘。
　　“啊～嗷！”
　　
第一卷#第35章 失眠

　　入夜，柳缘在父母的要求下，拉着赵月一起去进行了洗漱。
　　赵月有些不情不愿，还有些不耐烦，但最后还是乖乖的任由柳缘拉着去了。
　　“小姐姐，你是不是本来就不想来这里啊！我看你一点都不感兴趣的样子。”
　　“恩，没什么意思，还不如窝在家里玩电脑。”
　　赵月虽然很冷淡，但还是回答了柳缘的问题。
　　“电脑？比手机还好玩吗？小姐姐。”
　　“恩，比手机好玩多了，什么时候小缘你来我家，我带你玩。”
　　“好啊好啊！”
　　柳缘一脸笑眯眯的样子，这种时候，果然还是要找点话题才行啊，话说有趣多了呢～
　　半小时过后，柳缘拉着赵月进入了自己的房间，外面，大人们在说着一些无关紧要的话题。
　　赵月十分平淡的被柳缘拉进了屋，表情很冷淡，不知道在想些什么。
　　“小姐姐，这里就是我的房间了咯，今晚我们一起睡哦。”
　　“恩。”
　　站在原地，赵月环顾了一下这个房间，很粉的房间，和小缘一个属性，就是东西都有些简陋了。
　　在赵月看来，这里确实是有些简陋了，很多东西都没有，除了基本的床，衣柜，就是零散的一些书本与工具了。
　　叹了一口气，赵月觉得自己不应该答应父母过来的，一点意思都没有。
　　不过这个充电插口倒是不错，刚好在床边，这么看来，还算是勉强可以接受吧！
　　“小姐姐，你在看些什么呢？快上床吧！”柳缘突然觉得自己说的话有点问题，但随后就抛之脑后了。
　　“恩，小缘，让我睡在里面吧，我手机没电了。”
　　“哦哦，好的呢，小姐姐。”
　　十分钟过后，柳缘换上了睡衣，然后直接往被子里一躺，舒服啊～
　　“小姐姐，你不上床吗？”看着坐在床上的赵月，柳缘开口说道。
　　“我去拿个充电器。”说着，赵月就去找充电器了。
　　柳缘摇了摇头，真是似曾相识的场景呢，想当初，自己可是为玩手机找了一个完美的借口呢，那可是我的精神食粮啊！
　　只有真正长大了，柳缘才明白，玩手机是没有任何问题的，就是要掌握一个度。
　　看着赵月，柳缘不知道这个小姑娘的度是什么情况，别是沉迷就行。
　　默默地看着赵月拖下拖鞋，然后越过自己，爬到了床里面，充电器一插，就开始打开手机了。
　　熟悉的动作，熟悉的生活，柳缘有些感叹，“小姐姐，你不睡觉吗？”
　　“这么早就睡觉？太早了，小缘我们来玩游戏吧！”
　　“啊～不了，没意思，小姐姐你不睡觉那我睡觉了啊，小缘困的。”打了一个哈欠，柳缘就准备睡觉了。
　　“小缘你真的不玩游戏吗？很好玩的，我跟你说啊……”
　　“啊呼～啊呼～啊呼～”
　　“呃……小缘？小缘？”喊了几声，柳缘都没有什么反应，赵月想着这个小萝莉这是秒睡了吗？
　　算了，不管这个小萝莉了，继续玩游戏去。
　　房间里，有着点点灯光，是手机屏幕的亮光，至于电灯，被赵月给关掉了。
II久霖午III⑻奇一三
　　玩着游戏，赵月有些心烦意乱，而且还感觉到有些热了，轻轻的把被子掀开一部分，赵月才感觉好受一点。
　　转过头，看着一旁熟睡的小萝莉，赵月有些佩服，天气还是有点热的，这个小萝莉这都能睡得着？
　　看了一会儿柳缘，赵月就又陷入手机的乐趣之中了。
　　也不知道过了多久，赵月感觉到有些困了，把手机放到一旁，然后直接躺下准备睡觉了。
　　赵月并不知道，在柳缘睡下没多久，南宫樱就有偷偷过来看一眼这里的情况，在发现柳缘已经睡着了过后，南宫樱就悄悄退了出去。
　　南宫樱知道，这个时间点，对于赵月来说还很早，所以南宫樱什么也没说，只要宝宝睡着了，没有跟着这个叫赵月的小姑娘玩手机，那就可以了。
　　深夜，赵月有些失眠了，很热，没有空调，而且还有蚊子，翻来覆去的，赵月很是心烦意乱。
　　早就习惯了有空调的生活，现在面对什么都没有的小乡村，赵月有些受不了，早知道当初就不应该对自己那么自信的。
　　看样子光有手机还不够呢～赵月这么想着，同时也有些好奇，这里的人都是怎么度过夏天的呢？
　　“小姐姐，你是睡不着吗？哈～”柳缘睁开眼，这个小姑娘，睡觉就不能安稳一点吗？
　　“不好意思，小缘，吵醒你了，话说小缘你不觉得热吗？不觉得蚊子烦吗？”
　　“热？”柳缘有些疑惑，直接伸手摸向了旁边人的额头，恩，确实流了蛮多汗。
　　“唔……小缘，你在干什么呢？”赵月脸有些微红，这个小萝莉，在干什么呢？这么随便的吗？
　　“小姐姐你等一下啊，我很快就回来。”说完，柳缘就直接下床了，她还真没有注意到，城里人会这么娇贵。
　　赵月就这样呆呆的看着跑出去的小萝莉，同时又有些疑惑，这个小萝莉，去外面做什么呢？
　　不一会儿，赵月就得到了她想要的答案，只见柳缘端了一盆水进来，里面还有一条毛巾。
　　“小姐姐，这是你的毛巾吧，我给你拿过来了，你擦一下身子吧，都是汗，应该很难受吧。”
　　“哦，谢……谢谢。”面对柳缘的话，赵月直接愣了一下，然后才下床，接过毛巾，开始擦起了身子。
　　“真是不好意思呢～小姐姐，这里这么热，我记得我妈咪那里有一个风扇，我去给你顺过来吧！”
　　“啊！？不，不用了，小缘，小缘！？”看着又小跑出去的柳缘，赵月心里有些不是滋味，只能继续擦着自己的身子。
　　偷偷的来到父母的房间，柳缘一眼就看到了放在了桌子上面的风扇，恩，没有开，很好，应该不会出什么意外了。
　　然后柳缘去拿的时候，突然传来了一阵声音，“宝宝，深更半夜的，你在干什么呢？”
　　“是爸爸啊，小姐姐她一直睡不着，说是太热了，所以我就来这里搬风扇了。”柳缘说得理直气壮，一点都没有做亏心事的样子。
　　柳成看到柳缘的这个样子，说道，“宝宝真懂事呢～来，爸爸帮你们搬过去吧！”
　　说完，柳成摸了一下柳缘的头，然后起身，拿起风扇，就示意柳缘走了。
　　“爸爸你真好～”柳缘很淡定，而且在快要进房间的时候，柳缘还示意柳成稍等一下下。
　　一进屋，看到赵月并没有脱掉衣服擦拭身体，柳缘才又出门让柳成进来。
　　“小姐姐，很快我们就有风扇了呢～”
　　“小月是吗，风扇我就给你们放在这里了，家里没有空调，只有这个，不好意思啊。”
　　“谢……谢谢叔叔。”
　　“没事，那你们睡吧，我就先走了。”
　　“爸爸再见～”
　　柳缘挥手，然后坐在床上，感受了一下风扇，有些不习惯，“小姐姐，我能不能睡在里面啊，我有些不习惯风扇。”
亿二玲⑶貳淋⒎司VIII
　　“恩，小缘你睡里面吧。”
　　看着上床的柳缘，赵月眼神一闪一闪的，不知道在想些什么。
　　
第一卷#第36章 亲密接触

　　有了风扇，再用冷水擦过身子，赵月也没觉得那么热了，躺在床上，很快就睡着了。
　　次日，清晨，太阳出来之后没多久，柳缘就咕噜的起身了，别看柳缘起得这么早，算下来已经睡了十个小时以上了。
　　揉了揉眼睛，柳缘就看到了身旁还在睡觉的赵月，还真是淑女的睡姿呢～
　　小心翼翼的站起来，柳缘尽量不去吵到赵月，下了床，柳缘就很轻松了。
　　十分悠闲的换着衣服，完了过后又回头看了一眼赵月，柳缘就去找母亲去了。
　　实在是长头发不好整理，而且母亲的整理让柳缘很舒服，所以柳缘基本上每天起床出房间第一件事，就是去找母亲。
　　敲了敲门，柳缘就直接进去了，“妈咪，帮我整理头发了。”
　　“啊～今天也这么早呢，宝宝，你不再继续睡一会儿吗？”看着很有活力的柳缘，南宫樱只得起身，有这么一个宝宝，还附带闹钟的功能呢～
　　“妈咪，再睡就变成大懒猪了！”
　　“不不不，宝宝，是小懒猪哦，而且小懒猪很可爱的，宝宝。”
　　“妈咪～”
　　“好了好了，宝宝你先坐下吧，我马上就好。”
　　五分钟过后，柳成就已经自觉的起身去做早餐了，留下这对母子在房间里。
　　坐在椅子上，柳缘眯着眼，享受着母亲的整理，“妈咪，赵叔叔他们过来这里是来做什么的啊？要住多久啊？”
　　“宝宝啊，你赵叔叔他们，是来采风顺便度假的哦，大概会待上一个星期的样子吧！怎么？宝宝你不喜欢和赵月姐姐睡在一起吗？”
　　“没有，妈咪，宝宝只是好奇了，话说妈咪，采风是什么意思啊？”
　　“你赵叔叔可是一个摄影爱好者呢，这个采风啊，就是……”
　　十分钟过后，柳缘和南宫樱就来到了客厅，赵军夫妻已经先一步坐在这里了。
　　“赵叔叔好，阿姨好。”
　　“小缘你好，你也起这么早啊？你赵月姐姐呢？”
　　“小姐姐就是和大懒猪，我去叫一下吧！”
　　“艾～等……”赵军话还没有说完就看到已经跑出去的柳缘，摇了摇头，赵军只是笑笑。
　　小月那个孩子，只是有些冷淡而已，应该不会怎么样的。
　　来到自己的房间，看着睡在床上的赵月，柳缘心血一下子就来了，一个助跑，就跳了上去。
　　趴！
　　“小姐姐，起床了！”
　　“噗！”赵月吃痛，猛的起身，然后额头和柳缘的额头刚好撞在了一起，“嘶～”
峮貳⑨O物（三）八气衣③
　　“唔姆～痛痛痛痛痛……”柳缘捂着额头，蹲在了床边，大意了啊。
　　看到这个场景，赵月摸了摸自己同样很痛的额头自己肚子，本来想发火的心情都没有了。
　　“小缘？”
　　“啊，小姐姐，你起来了啊，该起来吃早餐了，嘶～”
　　看到柳缘这个样子，赵月突然有一丝的心疼，“那个，小缘，你没事吧！？”
　　“没事，话说小姐姐，你再不起来，就要变成大懒猪了哦！”
　　“呃……那小缘你等我一下吧。”无奈之下，赵月虽然很困，但还是强行起床了。
　　这个小萝莉，真是的，长得这么萌做什么？还一副人畜无害的表情，唉～
　　看到赵月起床了，柳缘也就没有在房间停留了，而是去了客厅。
　　才一来到客厅，南宫樱就发现了柳缘额头的异常，已经有些红肿了。
　　拉过柳缘，南宫樱有些心疼的摸了摸柳缘的额头，“宝宝，这是怎么了吗？痛不痛？”
　　“啊哈哈……没什么了，就是和小姐姐来了个亲密接触，不痛的。”
　　“亲密接触？宝宝你知道你在说什么吗？”
　　“就是宝宝的额头和小姐姐的额头碰了一下啦，没什么的，妈咪。”
　　“这样啊，那宝宝下次你可要小心哦～”
　　“恩恩，知道了，妈咪。”
　　三分钟过后，赵月同样顶了一个红肿的额头过来了，虽然有用水洗过，但还没这么快就消掉的。
　　看到自家女儿真的出来了，而且还顶着这样的额头，赵军没忍住直接就笑了出来。
　　“哈哈……咳咳！小月啊，下次你们可要注意啊，碰到哪里可就不好了，好了，坐下来吃饭吧。”
　　“哦。”赵月没有多说话，直接就坐在了靠近柳缘的位置，等待着早餐。
　　柳缘在南宫樱的抚摸之下，也不觉得有多疼了，索性就拉了一张椅子，紧挨着赵月坐了下来。
　　“看样子你们的关系还不错嘛，这样的话小月你就在家休息休息一天吧，我和你母亲出门办事去了。”
　　“恩。”
　　赵月和父母的对话，永远都显得这么冷淡，不过在柳缘看来，赵月还是很关心自己父母的，只是没有这么多交流而已。
　　对着赵军笑了笑，柳缘表示自己会看好赵月的，得到的赵军一阵夸赞过后，众人就开始吃早餐了。
　　“小姐姐，你是吃不下吗？怎么剩了这么多？”看到旁边的小萝莉碗里剩下的食物，柳缘有些心疼，刚才那碗也没多少吧！合着这个小萝莉基本没怎么吃吧！
　　“有点不习惯这么早吃早餐，就放在这里吧，等下我会吃完的。”
　　“真的吗？不过等下就凉了，小姐姐，要不我帮你吃完吧！刚好我还可以吃。”柳缘说完，也不管赵月的反应，直接就把赵月的碗拿了过来，然后吃了起来。
　　“呃……小缘？”
　　“怎么了吗？小姐姐。”
　　“没……没什么。”赵月有些脸红，从来没有人，对她这样呢，话说心跳怎么有些快了？还真是奇特的感觉呢～
　　一旁，大人们都把柳缘的动作看到眼里，不过并没有多说什么，在赵军夫妻又夸了一下柳缘，南宫樱表示等下会给赵月做另一份早餐过后，早餐时间就结束了。
　　休息了几分钟，赵军夫妻就准备出门了，柳成同样起身，他是作为赵军夫妻的导游的。
　　在愉快的打了招呼过后，赵军他们就出门了。
　　很快，屋子里就只剩下柳缘母女，以及赵月了。
　　赵月很淡定，找了一张椅子坐了下来，然后掏出了手机，只是会时不时的用眼神瓢一下柳缘。
　　柳缘同样很淡定，在南宫樱收拾好东西过后，就准备学习了，只是在这个时候，门外传来了一阵声音。
　　“宝宝，我来找你玩了……”
　　
第一卷#第37章 小千到来

　　早上，阳光明媚，正是出门游玩或者学习的好天气。
　　只是在屋子里，气氛有些说不清道不明的意味，小千看着前面这个比自己还要高上那么一点点的赵月，一下子就沉默了下来，也不知道在想些什么。
　　而赵月则是抓住了刚才重点，宝宝？这个人是叫的小缘吗？看着小千，赵月就皱了皱眉。
　　衣服虽然很干净，但赵月一眼就看到了好几个补丁，而且前面这个人的全身上下，说不上的廉价感，只有这个气质，稍微让赵月舒服一点点。
　　“小千，你来了啊，这是赵月小姐姐，emmmm……算是我堂姐吧，小姐姐，这是小千，我的好朋友。”
　　“你好，小千。”有着良好教养的赵月，还显得比较淡定，心里想的是一回事，做的又是另一回事了。
　　“呃……你……你好，我叫陈千，你叫我小千就好了。”小千显得有些拘束，眼前这个人，和村里的人都不一样，而且比起镇子里的人，也都不一样。
　　想必，这个叫赵月的，是来自大城市吧！而且最关键的是，还十分好看，于是小千理所当然的脸红了。
　　“呵呵……我叫赵月。”赵月说完，就没有再有表情了。
　　“哦，哦，赵月你好。”
　　小千说完，然后就是长达一分钟的沉默了。
　　小千和赵月都坐了下来，但并没有谁先开口说话，南宫樱去弄点东西去了，也没在这里，而柳缘则是打了个哈欠，看着这两人。
　　唉～果然是小孩子啊，小屁孩啊，长大了你会后悔没有搭讪赵月的，这么明显的一个白富美，你是看不到吗？
　　“咳咳！小千，你是过来找我玩吗？”
　　“恩，宝宝，放假了，我就过来了，我也带了作业过来的，你学习的时候我就写作业。”
　　“恩恩，今天小姐姐来了，我们就不学习了啊，我们去玩吧，小千，小姐姐。”
　　“哦，好的。”小千一般不拒绝柳缘的话语，只要不是很过分的，而且柳缘从来不会说什么很过分的话。
　　赵月没有说话，只是默默的把手机收了起来。
　　“那小姐姐你不说话就是默认了哦，emmmm……玩什么好呢？”柳缘在思考着，话说十岁的小孩都喜欢玩什么来着？
　　默默的看了一眼身边的这两人，柳缘感觉都有些不像是正常的小孩子，话说小千才八岁多吧，怎么感觉十多岁的样子了呢？
　　“要不小姐姐我们去荡秋千去？”柳缘最后憋出了这么一句，话说自己平时是怎么玩耍的来着？
　　“恩。”赵月轻轻的应了一声。
　　“那小千，小姐姐，我们去院子里吧，小千你先把书包放一下吧。”
　　“恩恩，好的，宝宝。”小千应着，就径直往柳缘的房间走去了。
　　赵月皱着眉看着小千的这个动作，这个小缘，这么随便就让人进自己的房间的吗？
　　没过一会儿，小千就空手出来了，赵月眼睛眯了眯，这是已经习惯把东西放在里面了吗？
　　“我们走吧，小姐姐，小千。”柳缘一手拉着一人，把两人给拉到了外面，来到了秋千这里。
　　看着这个秋千，赵月内心是有些喜欢的，这可能是赵月在这里为数不多看上的东西了。
　　“小姐姐，你先坐上去吧，这个我和小千已经玩过很多次了的。”
　　“恩。”
　　走上前，坐在秋千上，赵月双手紧紧的抓住两边的绳子，身体都紧绷了起来，有些紧张。
　　看到赵月这个样子，柳缘示意小千走上去，推一下赵月。
　　小千有些紧张，倒在柳缘的示意下，还是走上前去，双手轻轻的放在赵月的肩膀上，推了起来。
　　回头看了一眼，赵月什么话都没有说，而是任由后面的人推着自己。
　　柳缘则是在一旁做着一个指挥的角色，就怕小千一个用力，把人推摔倒就不好了。
　　五分钟过后，赵月结束了自己的第一次秋千的体验，脸上表情无悲无喜，也不知道在想些什么。
　　“宝宝，接下来你要玩吗？”看到赵月一下来，小千就对着柳缘说道。
　　“好啊好啊，我也要坐。”说完，柳缘就走上前，熟练的坐在了秋千上。
　　接下来的一小段时间，柳缘几人就在这里荡着秋千，直到南宫樱出来，送来了赵月的早餐。
　　赵月道过谢，就坐在了一旁的椅子上吃了起来，眼睛时不时的看一眼柳缘这里。
　　柳缘和平常没什么两样的，示意小千推着自己，还真是享受啊，这样的生活。
　　看了一会儿这样的场景，赵月心里有些不是滋味，也不知道是为什么。
　　或许是羡慕也不一定，眼前的这两人，看起来关系确实是很不错。
　　几分钟过后，赵月吃完了东西，就迅速的加入了进去，虽然脸上表情依旧冷淡，但动作可一点都不冷淡。
　　就这样，赵月逐渐的融入了柳缘和小千当中，嘴里吐出的字，也多了起来。
　　临近中午，南宫樱做好饭，出来看着这几个人，一脸的笑意，宝宝玩得真开心呢～
　　看了一会儿柳缘几人，南宫樱就叫这几人进去吃饭了，至于柳成他们，中午是不回来吃饭的。
　　小千在柳缘的要求下，也留了下来，和柳缘一起吃过了午餐。
　　午餐过后，柳缘打了一个哈欠，表示接下来是午睡时间了，说完，问了一句赵月要不要午睡，得到一句不用过后，柳缘就一个人走进了房间了。
　　南宫樱则是问了一下赵月，需要午睡的话，可以去宝宝的那张床，至于小千，则是和平常一样了。
　　小千日常在柳缘睡午觉的时候，拿出了作业，开始写了起来，小千还是不太能和赵月说上话。
　　赵月看了一下几人，思考了一下，来到了柳缘的房间里面，一进屋，就看到了躺在床上睡觉的柳缘。
　　又是秒睡吗？小孩子还真是无忧无虑呢～哈～既然如此，那我也睡一下吧，今天起太早了。
　　很快的，基本不睡午觉的赵月，也躺在了床上，呼呼的睡着了。
　　炎热的中午时分，正是适合睡觉的好时光，屋子里，两只小萝莉睡得十分的香甜。
　　客厅，小千在写了一会儿作业过后，就有些累了，南宫樱走上前，拍了拍小千，示意小千去屋子睡。
　　看到孩子们都睡了过去，南宫樱也打了一个哈欠，然后就趴在了桌子上，闭上了眼睛。
　　
第一卷#第38章 画画

　　下午时分，柳缘睁开眼睛，起身，伸了一个懒腰，一转头，就看到了旁边正睡着的赵月。
　　小手摸了摸赵月的额头，柳缘感受到一手的汗，摇了摇头，这个小姑娘，还真是细皮嫩肉啊！
　　下床，柳缘出门去打了一盆水过来，小手使劲拧着毛巾，感觉差不多过后，柳缘就轻手轻脚的准备擦拭赵月的额头了。
　　只是才把毛巾放上去，柳缘就发现赵月睁开了眼睛，柳缘哈哈一笑，一点都不觉得尴尬。
　　“小姐姐，你醒了，下次你睡觉还是开着风扇吧，你看你出了好多汗，擦一下吧。”
　　赵月没有第一时间接过毛巾，而是盯着柳缘看了三十秒，才接过毛巾，顺带说了一声谢谢。
　　“那小姐姐，我已经睡饱了，就先出去了啊，如果你还想睡觉的话，擦完身子就继续睡吧。”说完，柳缘就直接溜了。
　　床上，看着柳缘小小的背影，赵月沉默了一小段时间，然后才继续擦着自己的身子。
　　赵月并没有花多少时间，在擦完汗过后，赵月就起床了，已经完全没有什么睡意了。
　　柳缘这里，则是已经进入了学习模式了，一旁，小千正在埋着头写着东西。
　　见此，赵月悄悄的来到了柳缘的身后，看了看柳缘的情况，恩，满篇的英文，完全看不懂。
　　现在的小孩都这么厉害了吗？赵月心里有些不是滋味，她觉得自己有些弱了。
　　直到赵月看了一会儿过后，柳缘才注意到身后有人存在，回过头，看到是赵月，柳缘就笑眯眯的叫了一声，“小姐姐，你起来了？”
　　“恩。”
　　接着，柳缘把桌子上的东西一合，然后说道：“那小姐姐我们要出去玩一下不？今天下午我们来画画吧！就画外面那个秋千，怎么样？”
　　“可以。”
　　“那行，小千，准备出院子了，妈咪，帮我拿出绘画工具吧！”
　　“恩恩，好的呢，宝宝。”
　　五分钟过后，南宫樱把柳缘的绘画工具都拿了出来，然后分成了三份。
　　院子里，摆放着三张小板凳，以及一张比较大的桌子。
　　柳缘坐在中间，身旁分别是赵月和小千，在柳缘的带头下，几人很快就对着树下的秋千画了起来。
　　小千和赵月都不约而同的同时看向了柳缘，这两人都是在柳缘的要求下才画画的。
　　至于原因嘛，小千是因为从之前开始就是这样的，已经习惯了，而且并不讨厌，至于赵月，emmmmm……可能是被柳缘俘获了也不一定。
　　柳缘也不在意旁边这两人的动作，专心的画了起来，很快的，一副十分抽象的风景画就在柳缘的笔下诞生了。
　　看着自己画好的话，柳缘很是满意，自己真不愧是天才，知道画不来写实风格的，像这种抽象风格的，就十分的适合自己了。
　　“小姐姐，小千，你们的画呢？”这个时候柳缘注意到了这两人的画板上面，几乎没有画上东西。
　　“呃……宝宝，我不擅长画画，你知道的，我可能还要酝酿一会儿才可以。”小千并不慌，他知道柳缘问这个问题是针对赵月的。
　　“我也一样，宝宝。”赵月不知不觉中，就跟着小千叫柳缘宝宝了。
　　“这样啊，那你们画吧，我就在旁边看着。”柳缘并没有注意到赵月已经更改的称呼，她已经习惯被人叫宝宝了。
　　而在柳缘的这番话下，赵月和小千也不得开始画画了，柳缘就在一旁安静的看着。
　　十分钟过后，看到小千的画，柳缘很安心，因为和之前一样，没什么变化，而轮到赵月的画的时候，柳缘就有些吃惊了。
　　虽然不能说是很好，不过可以很清楚的看出画了什么，而且也没有什么比例不对的情况。
　　果然，这是一个有钱人家的孩子，柳缘透过这幅画，看到了教育的影子。
　　“小姐姐，你的画好棒！可以送给我吗？”这个时候，柳缘就显露出了自己的演技了，不管怎么样，先夸一顿再说。
　　“真的吗？宝宝。”赵月有些意外，没想到柳缘会是这么一个反应。
er咎零午三吧旗I叁群了
　　“恩恩，真的真的，你说是吧，小千。”
　　“恩，宝宝说得对。”
　　看着柳缘一副期待的眼神，赵月心跳有些加快了，然后说出了“好吧。”
　　不过赵月也鬼使神差的要了柳缘的画，两人算是交换画，而且在柳缘的要求下，还签上了自己的名字。
　　拿到画，柳缘看了一眼赵月的签名，恩，看来自己算是扳回一城了。
　　柳缘虽然字写得不怎样，但签名可是练了很久的，加上这幅身体的名字一样，所以柳缘没有花多少时间就又把签名给练了出来。
　　当然，是柳缘缠着柳成写出来的，不然柳缘可不能直接写出那样好看的签名的。
　　结果不出所料，赵月在看到柳缘的签名过后，直接就愣了一下，心里闪过两个字，好看。
　　一旁，小千没有什么表情，这种情况，他见得多了，也不知道多少次，宝宝接过村子里的人的东西，然后回头就丢到不知道什么地方了。
　　要想让宝宝保存下来别人送给她的东西，只有一种方法，那就是让师娘保管，这是小千这么久以来总结出来的。
　　天知道当小千知道自己送给柳缘的礼物，已经被柳缘不知道弄到哪里了的时候，小千是什么反应，不过现在，都已经习惯了。
　　恩，其实还有一种方法，小千看了看柳缘头上的发卡，思考着，看来明年送给宝宝的礼物，可以考虑类似的东西了呢～
　　一整个下午，众人就在一种很和谐欢乐的气氛中度过了，期间南宫樱还为柳缘几人准备了一些水果。
　　不过晚饭的时候，小千并没有留下来，而是回去了。
　　柳缘也没有挽留，只是对小千说了一路小心就回屋里去了。
　　路上，小千在思考着，话说暑假过完，就是六年级了呢，那岂不是说明年要去镇里面上初中了？早知道就不跳级了，唉～
　　柳缘家里，柳成一行人已经回来了，一回来，赵军就看到柳缘和赵月两个人在一起玩手机。
　　赵军立马就说了一下赵月，别带坏了柳缘，别一天到晚都玩手机，赵月只是很平淡的哦了一声，就继续和柳缘一起玩了。
　　见此，赵军立马就走了上去，不过南宫樱出来拦住了赵军，说了一下今天的情况。
　　听完，赵军才点了点头，夸了一下柳缘把赵月姐姐看得很好，然后又说了一下赵军多学学一下柳缘。
　　最后，柳缘替赵月打了个哈哈，然后不断地讨好着赵月，只是心里，柳缘在想着大叔，你不知道你这么做的话，以后你女儿指不定成什么样呢，还好，遇见了自己，话说自己还真是一个好人呢～
　　
第一卷#第39章 早餐

　　晚上，吃完饭过后，柳缘主动的把赵月拉到了房间里面，然后主动和赵月进行谈话了。
　　当然，都是小孩子很平常的对话，柳缘尽量在自己显得正常的情况下，和赵月进行对话。
　　柳缘可不想长得这么好看的一个小姐姐，给长歪了。
　　看到两个小孩玩得这么好，赵军点了点头，看来来这里玩是正确的选择，要不要再多待几天呢？
　　床上，赵月和柳缘都已经洗漱完毕了，不过今晚，柳缘明显多了很多话。
　　赵月就在一旁静静地听着，时不时的点点头，然后回话也渐渐多了起来。
　　这让柳缘很是满意，在说得差不多了过后，柳缘就拉着赵月一起玩手机了，太久没玩了，有些手痒了。
　　虽然不能玩一些东西，但只是游戏也还算不错的。
　　对此，赵月自然是欣然同意了，这一次，赵月用心了许多，不停地“教”着柳缘很多关于手机的玩法，而且把自己所知道的关于手机的知识，都说给了柳缘听。
　　柳缘听得还算认真，然后在赵月把手机给自己的时候，就开始很认真的玩了起来。
　　可惜了没有电脑，不然就好了，玩着手机游戏，柳缘觉得脑海里闪过种种想法。
　　然后夜晚九点整，柳缘打了一个哈欠，把手机递给了赵月，然后就准备睡觉了。
　　这让赵月十分的意外，正常的小孩包括自己，玩手机不都是入迷就不知道时间的吗？为什么旁边这个已经睡觉了的小人，就这么的不一样？
　　拿出手机，赵月打开了游戏，然后继续玩了起来，只是在五分钟过后，赵月就觉得有些心烦了。
　　看了看旁边的小人，赵月索性关上了手机，躺了下来，然后闭上了眼睛。
　　为什么突然就觉得手机没什么意思了呢？算了，还是睡觉吧！
　　只是躺下的赵月，基本没怎么有睡意，又不想玩手机的情况下，赵月索性就侧过身子，借着月光，静静地看着柳缘熟睡的小脸。
　　好可爱的小人～要是是自己的妹妹，那该多好！
　　虽然只和柳缘相处了两天，但赵月已经有些喜欢上了和柳缘相处了，想起自己的情况，赵月就叹了一口气。
　　“唔姆……”
2○㈧⑤○9叁㈥9
　　在赵月还在思考的时候，身子就被柳缘抱住了，彻底放松下来的柳缘，睡觉就很自由了。
　　不仅抱住了赵月，而且还用头蹭了蹭，蹭得赵月有些痒。
　　感受着身体的触感，赵月最终还是没有推开柳缘，而是选择闭上了眼睛，沉沉的睡了过去。
　　房间，一整夜都还算是相对安静的，除了外面的虫鸣声，就是柳缘和赵月的呼吸声了，以及偶尔柳缘的唔姆声。
　　次日，在相当早的时候，柳缘就醒了过来，感受到自己怀里的感觉，柳缘不动声色，轻轻的抽了出来。
　　只是抱着个人睡觉而已，没什么大不了的，柳缘显得很淡定，在把手抽出来过后，柳缘就十分淡定的起床了。
　　该怎么样还是怎样，丝毫没有因为这个事情而害羞之类的，只是柳缘在起身过后，旁边的人就醒了。
　　“宝宝，你醒了？”
　　“恩，小姐姐你今天起得特别早呢～一起起来吗？”
　　“恩。”
　　赵月跟着赵月一起起床了，跟了柳缘一路，要不是柳缘要去父母的房间找母亲弄头发，赵月估计都要跟着一起。
　　早餐时分，赵军看到自家女儿精神很好的坐在餐桌上吃饭，表情那是相当的满意。
　　这次还真是来对了，这才几天？女儿的一些坏习惯就改过来了，要知道，在家的时候，那是怎么说都不听的。
　　餐桌上，赵月抬头看了一眼柳缘的方向，恩，这是在和自己的母亲卖萌？看起来貌似还不错的样子。
　　只是当赵月看向了自己的母亲的时候，表情就有些弱了下来，但还是有着点点星星的。
　　赵月的反应，柳缘都是看在眼里的，这让柳缘很是满意，小孩子就应该是这个样子，多多向父母卖一下萌，多多依靠一下父母嘛！
　　柳缘这是做给赵月看的，她可不想看到赵月和自己父母的关系很僵。
　　最关键的是，能和自己父亲做朋友的人，怎么看都不像是坏人，而且一看性格就很好，可能是赵月和父母之间发生了什么事情。
　　至于南宫樱，已经习惯柳缘的操作了，而且她对这个样子的柳缘，是非常喜欢的。
　　一旁，赵军看了下柳缘，自然是有些羡慕的，对着自己女儿摇了摇头，赵军就继续吃了起来。
　　羡慕是没用的，现在能和自家女儿做个正常的父女就已经让赵军谢天谢地了。
　　感受到自己父亲的眼神，赵月的眼神低了一下，然后就是很平淡的吃着饭。
　　这个时候，柳缘端着碗，轻轻的拍了一下赵月，然后笑了笑。
　　赵月愣了一下，对着柳缘点了点头，然后接了一个很好看的微笑。
　　看到这个微笑，柳缘笑得更甜蜜了，这个小女孩还是有救的，而且应该只是叛逆的初期，可能都还没有进入叛逆呢！
　　就这样，早餐，就在一种有些特别的气氛结束了。
　　今天，依旧是柳成带着赵军夫妻出门了，家里面，依旧是柳缘母女和赵月。
　　看着赵军离去的背影，柳缘在思索着，究竟怎么做才可以让小赵月和父母和谐相处呢？
　　emmmm……并没有多管闲事，只是想用自己的行动，稍微影响一下而已，这就是柳缘的想法，她还是有些看不下去这么小的一个孩子这个样子。
　　“小姐姐，今天我们去玩水吗？”看了看天，已经开始热了起来，柳缘索性就向赵月提出了这个问题。
　　“恩，可以。”赵月几乎是下意识的，就说出了这句话。
　　“妈咪，我们去先去小千家看一下吧，我怕等下小千过来看不到我们去哪里了。”
　　“宝宝真懂事呢～等妈咪一下下哟～”说着，南宫樱就进屋去准备了。
　　“那小姐姐，我们也去准备一下吧，等下可能会湿身呢～”柳缘十分平淡的说出了一下不得了的话语。
　　“湿身吗？”赵月喃喃自语着，最后低头看了一眼眼前的小人，在心里默默的来了一句，“或许会很不错呢～”
　　
第一卷#第40章 戏水

　　早上，天气微热，一个很浅的小溪旁，两个小孩，一大一小，外加一个大人，正光着脚丫踩在小溪里。
　　三个人都很漂亮，emmm……最小的那个应该是叫做可爱，一看就是基因十分良好的一家人。
　　当然，外人看来是这个样子的景象，毕竟这幅场景，真的是美如画。
　　坐在小溪旁，柳缘有些可惜，小千竟然去帮忙农活了，这让她该说些什么好呢？这个孩子过分的懂事了吗？
　　而在一旁的赵月，就放松了许多，毕竟在场的都是女的，外加一个男的话，就会有那么一丝的不自在。
舞亦齐把岜O旗流①羣
　　如果柳缘能听到赵月心里所想的话，一定会大呼，自己也是一个男的啊，小姐姐，emmmm……虽然只是灵魂而已。
　　泡了一会儿小脚丫，柳缘感觉整个人都轻松了许多，这个地方还真是一块风水宝地呢。
　　周围的风景漂亮不说，而且还有这样的一条小溪，水一看就很清澈，感觉可以直接喝的那种，关键是还很安全，丝毫不用担心是否水性如何的问题。
　　笑话，只比柳缘小脚膝盖高出一点点的深浅，目测也就几十厘米而已，而且几乎没有什么冲击力。
　　更别说旁边还有南宫樱这个大人了，所以柳缘是十分安心的在这里玩耍的。
　　小手伸进了水里，有些凉，但很舒服，“小姐姐，怎么样？这里还可以吧！是不是很舒服？”
　　“恩，很舒服。”
　　“对了，小姐姐，你带了手机没有？”
　　“怎么了吗？宝宝？”
　　“给我一下下呗～”
　　“恩，给，宝宝。”
　　看到赵月几乎是没有犹豫的就掏出了手机，递给了自己，柳缘有些惊讶，这个人就不问自己要做些什么的吗？
　　虽然惊讶，但柳缘还是接过了手机，然后递给了南宫樱，“妈咪，帮我们保管一下呗～”
　　“宝宝这是想玩水了？可别湿太多啊，不然会感冒的。”
　　“恩恩，知道了，妈咪。”
　　一旁，赵月听着柳缘和母亲的对话，心里就有些眉目了，接下来就是宝宝所说的湿身吗？
　　然后在赵月的目光之中，柳缘站了起来，然后捧了一点水，直接就撒向了自己的脸上。
　　这让赵月松了一口气，不是撒向自己啊，话说自己心里怎么有点失望的感觉呢？
　　“小姐姐，你要玩这个不？”柳缘说完，就撒了一点水到赵月的脸上。
　　才刚遗憾完的赵月，就瞬间没有了遗憾，对着柳缘笑了笑，赵月说道：“好啊，宝宝。”
　　“看招！”
　　赵月才说完，就收到了来自柳缘的一发水枪，感到身上的凉意，赵月笑容更大了，然后缓缓的起身。
　　两分钟过后，柳缘就求饶了，果然是小孩子，下手没轻没重的，自己全身都差不多湿透了吧！
　　一旁，南宫樱并没有阻止，她对自己的宝宝有着相当的自信，而是拿出了相机，开始对着柳缘萌拍了起来。
　　“小姐姐，哈～不玩了不玩了，我们回去吧，宝宝输了。”
　　“恩。”对比了一下自己和柳缘身上的水渍，赵月有些不好意思了，话说宝宝的性格还真是好呢～
　　然后在赵月不好意思的时候，就看到眼前的小人脚一滑，就摔在了小溪里。
　　啪！
　　一个很大的水花，把赵月的身子湿了大半。
　　水里，柳缘在抬头的时候，感到浑身都湿透了，特别是长长的头发，不停的有水滴下来。
　　“哈哈……小姐姐，有点没站稳呢～”
　　“宝宝，你怎么样？没事吧？”见此，赵月第一时间就走了上去，然后在接近柳缘的时候，一个没注意，脚又是一滑。
　　砰！啪！
　　“啊！”
　　两声巨响，外加一声尖叫，就传到了南宫樱的耳里面。
　　岸边，看到赵月也摔倒了，南宫樱迅速的把东西一放，然后走上前去，把人给扶了岸。
　　刚才南宫樱如果没有听错的话，尖叫的是宝宝吧！
　　在看到赵月只是浑身湿了而已，并没有什么事，南宫樱就有些心疼的走向了柳缘。
　　“宝宝，你没事吧？叫你玩水，现在知道错了吧！”一边走着，南宫樱一边说着话。
　　水里，柳缘感觉到自己的头很痛很痛，这让柳缘直接就坐在了水里面，用手捂住了自己的头。
　　嘶～该不会是摔倒哪里了吧！
　　把手拿了下来，柳缘就看到了自己的手都是红色，完了，希望别出什么大事吧！
　　南宫樱虽然看到了柳缘坐在了水里，但她并没有很慌，宝宝没有再叫了，想必只是碰到了而已。
　　直到看到柳缘的小手从头上拿开，一手的红色，南宫樱顿时就慌了起来。
　　连忙走上前，把柳缘抱了起来，不停的检查着柳缘的身体，嘴里还不停的说着一些担心的话。
　　身后，赵月在看到柳缘手上的红色过后，心里就有一种很愧疚的感觉，而且不知怎么滴，有些想哭的感觉。
　　被南宫樱抱着，柳缘嘶～了一声，“妈咪，你再摸我头的话真的会坏的啦！宝宝已经没事了的，除了有点痛就没什么了。”
　　“呼～看样子好像只是摔到了发卡，然后碰出血了，呼～宝宝你没事就好。”
　　“安啦安啦，妈咪，宝宝能出什么事？宝宝可是要一直陪着妈咪的！”
　　“哈哈，就你嘴贫，宝宝，来，我们清洗一下吧！”
　　“恩恩，小姐姐，你怎么哭了？哭了就不好看了啦，宝宝没事的，不用担心！”
　　“恩恩，宝宝，我才没在哭呢，我只是眼睛进沙子了。”
　　“嘻嘻～那就好，哎哟！妈咪，轻一点啦！”
　　“还叫，叫你不小心！恩，已经不出血了，走吧，我们先回去吧，找点东西贴一下。”
　　“妈咪，放宝宝下来了，宝宝能自己走的。”感觉头不是那么痛过后，柳缘就提出了自己走的要求。
　　“好了好了，宝宝今天就让妈咪抱回去吧，小月，你帮阿姨拿一下旁边的东西，我们回去吧。”
　　“恩恩，好的，阿姨。”
　　路上，赵月还是有些愧疚，一副心事重重的样子，跟在南宫樱的身后。
　　
第一卷#第41章 照片

　　回到家，南宫樱就找了一身干的衣服给柳缘换上，然后仔细的给柳缘的头包扎了一下。
　　赵月同样是换了身衣服，在南宫樱去做午餐的时候，径直来到了柳缘的身旁。
　　“宝宝，你没事吧。”
　　“没事的，小姐姐，过几天就会好了的。”嘴上这么说着，柳缘还用手摸了一下自己的头上，还真是痛呢～不过是错觉吗？怎么感觉身体有些不舒服呢？
　　过了一会儿过后，柳缘就没什么反应了，这让柳缘更加没有在意了，现在，除了头疼，就没什么不舒服的地方了。
　　再摸了一下头，没什么反应过后，柳缘就继续安慰着赵月了。
　　五分钟过后，柳缘感觉摔倒的人是赵月一样，这个人，自己都还没说什么呢，怎么就自顾自的愧疚起来了呢？
　　话说小孩子的泪腺是真的发达呢，特别是看着赵月面无表情，然后眼睛不停地流出眼泪的时候，柳缘的感触就更深了。
　　花了好几分钟，柳缘终于是把人给哄好了，松了一口气的同时，在心里暗叹下次一定要小心了，可不能再发生这种意外了。
　　二十分钟过后，南宫樱来到了柳缘的旁边，仔细的问了一下柳缘的反应之类的，在得到明确的回复过后，才满意的出去了。
　　午餐，柳缘享受到了母亲的亲切慰问，眼里不停地有母亲夹过来的菜。
　　这让柳缘有些感动的同时，不动声色的把自己觉得多了的菜，舀到赵月的碗里面。
　　赵月没有什么反应，面对柳缘舀过来的菜，全都吃了下去。
　　午餐过后，南宫樱收拾好桌子过后，就抱着柳缘，坐了下来，又继续看着柳缘的身子了。
　　面对母亲的这个架势，柳缘也不反抗了，任由母亲对自己怎么样，哈～刚好，困了，柳缘索性直接闭上了眼睛，倒在了南宫樱的怀里。
　　在确定怀里的小人睡着了过后，看着一旁还有些沮丧的赵月，南宫樱索性把柳缘抱进了里屋的床上。
　　出来过后，南宫樱怀里抱着厚厚的一本相册，对着还有些愣神的赵月说道：“小月，这里有宝宝的一些照片，你要看吗？”
　　“啊！？阿姨，什么？”
　　“照片，要一起看一下吗？”说着，南宫樱扬了扬手里的相册，露出了非常可爱的封面。
　　看到封面十分可爱的小人，赵月立马就知道南宫樱手里拿着的是什么了。
　　“可以吗？阿姨。”
　　“恩恩，没关系的，宝宝不会介意的。”说着，南宫樱拉了一张椅子，靠近赵月坐了下来。
　　打开相册，南宫樱就很兴奋的和赵月说了起来，和别人分享自己可爱的小宝贝，想想还真是兴奋呢～
　　“小月啊，这张封面，说起来还是你父亲拍的呢，当初啊，你父亲……”
　　“这张啊，如果我没记错的话，是宝宝一岁生日吧，是不是很可爱？哈哈哈……”
　　“这张呢，可是……”
　　……
　　二十分钟过后，南宫樱和赵月都是一脸的满足。
　　南宫樱是因为分享，而赵月则是因为被分享，原因都差不多，因为都是关于同一样东西。
　　最后，赵月拿到了属于自己礼物，来自南宫樱送的照片，以及自己挑选的好几张十分可爱的照片。
　　对于此，南宫樱可是十分乐意的，反正底片都有保存，以后有机会再去把漏了地方补上就可以了。
　　分享完照片，赵月就打了一个哈欠，很有礼貌的对南宫樱说自己有些困了，想去午睡。
　　南宫樱自然是欣然同意，合上相册，就向赵月告别了。
　　不过南宫樱正准备回房间的时候，就看到赵月先行一步进去了。
　　思考了一会儿，南宫樱想着应该是宝宝在房间睡觉的缘故，刚才赵月应该是看到了自己把宝宝抱进去了。
　　算了，就把东西放到宝宝房间吧！
　　南宫樱并没有太在意赵月为什么要去那个房间，可能是和宝宝关系比较好也不一定。
　　房间里，赵月看着在床上睡着的小人，看到小人头上的纱布，叹了一口气，走上前，轻轻的摸了一下小人的头。
　　“宝宝，对不起。”轻轻的说了这么一句，赵月又看了看手里的照片。
　　就在赵月正准备把照片放到包里的时候，才发现这个房间不是宝宝的房间。
　　尴尬的站了三十秒，最后赵月决定把照片放到枕头底下，然后就上床准备睡觉了。
　　“唔姆……”才躺下，赵月就感觉到了床上小人的手搭了过来，然后头还蹭了一下。
　　轻轻的转过身，看着小人的脸，赵月就笑了出来，还真是不好的睡姿呢～
　　渐渐的，房间里传出了两个均匀的呼吸声，很是安静。
　　不知道过了多久，等赵月醒过来的时候，发现床上就只剩下自己一个人了。
　　摸了摸枕头底下，确定了照片的存在，赵月才松了一口气。
　　拿出照片，再次看了几眼，赵月就准备收好照片，然后去找柳缘了。
　　几分钟过后，赵月收好了照片，来到了院子里，一眼就看到了坐在秋千上的小人。
　　旁边，是小人的母亲，坐在秋千后面的一个椅子上，有一下没一下的推着秋千。
　　虽然有些不太忍心打扰这个场景，不过赵月还是开了口，“阿姨，宝宝，你们在玩秋千吗？”
　　“哟～小姐姐，你起来了，过来呗，坐在这里，来。”
　　看着柳缘指了指自己的旁边，又看到了南宫樱点了点头，赵月才慢慢的走了过去，坐到了柳缘的旁边。
　　“宝宝，你的伤怎么样了？”
　　“没事的了，小姐姐，过几天就会好了的，不用担心什么的。”
　　“那就好，对了，宝宝，要玩手机吗？”
　　“好啊好啊。”
　　然后柳缘就当着自己的母亲的面，玩起了游戏，还玩得很入迷。
　　南宫樱皱了皱眉头，不过看到柳缘的头，南宫樱最后还是没有多说什么，看来以后得教宝宝一些别的了，不然沉迷手机游戏那可就遭了。
　　
第一卷#第42章 修炼

　　下午，柳成回来的时候，一眼就看到了柳缘头上的纱布，这让柳成很是心疼。
　　问了一下是怎么回事，在收到柳缘笑眯眯的回答，说是自己不小心碰到的，柳成在检查了一下柳缘过后，只是多多嘱咐了一下柳缘，就没有多余的话语了。
　　一旁，南宫樱并没有多说什么，而是十分欣慰的表情，看来宝宝很懂事啊！
　　而赵月听到柳缘的这番话，就有些脸红了，宝宝这么乖的吗？和见过的那些小孩子甚至是同龄人都好不一样。
　　不管是任何方面，赵月都觉得柳缘是非常好的，这也让赵月对柳缘的兴趣，越来越大了。
　　赵军夫妻也关心的问了一下情况，弄得柳缘就有些不自在，并非是他们有什么不对，而是柳缘不太喜欢太多人环绕着自己。
　　小手轻轻的抓了抓母亲的手，柳缘不断的打着哈哈，不过柳缘后退几步的动作，还是被南宫樱看到了。
　　见此，南宫樱就主动为柳缘解围，差不多该吃饭了，而且她也好奇赵军他们的收获怎么样。
　　听到南宫樱的话，赵军几人就停止对柳缘的话语，转向了正常的谈话。
　　见此，柳缘稍微松了一口气，自己还是这个毛病啊，和熟人玩得很开，一遇到陌生人就会不自觉的这样。
　　唉～
　　柳缘自我感觉是一个很放得开的人，不过蛮多时候，柳缘都不知道是怎么回事，去买个早餐，有时候说话都是结结巴巴的，而且对象不管男女，只要不是很熟悉，说话就会偶尔的结巴。
　　回想起自己以前的状态，柳缘就叹了一口气，看来一个人的习惯，并不是那么轻易就能改变的呢～
　　“宝宝？怎么了吗？”赵月注意到了柳缘的异常，走过来，轻轻的问了一句。
　　“没什么的，小姐姐，我们出去一下坐一下吧，应该还有个十分钟左右才开饭的样子。”奇怪，为什么和这个小姑娘说话就没有什么呢？
　　“恩。”赵月应了一声，然后拉过柳缘的手，走了出去。
　　“宝宝，等下记得回来吃饭啊。”
　　“知道啦！”
　　跟着赵月，来到了秋千这里，柳缘和赵月一起坐了上去。
　　“小姐姐，为什么宝宝看到你和叔叔阿姨那么冷淡呢？感觉小姐姐你好可怜啊，叔叔阿姨都不爱你的！”
　　柳缘尽量摆出天真无邪的样子，问向了赵月这个问题。
　　“唔……宝宝啊，你和父母一直都很亲密是吗？”想起自己的情况，赵月就果断的选择了转移话题。
　　“恩恩，是的呢。”柳缘点点头，也没有再继续问刚才问题的必要了。
　　“宝宝等你长大了就会明白了的，现在你还小，不懂。”说是这么说，但赵月的心里，已经是泛起点点涟漪了。
　　“哦，好吧～”被用还小这个理由打发了，柳缘还是有些不爽的，但也没说什么，自己现在的样子，也不好反驳什么了。
　　接下来的几分钟里，两人都没有再说话，柳缘纯粹就是在纠结刚才的问题，赵月则是在回忆着自己的过去。
　　十岁的孩子，在这个时代，已经是十分早熟了的，赵月自然是有自己的想法的。
　　只是来到这里，看到了与她自己的观念中完全不一样的东西，再加上刚才柳缘的问题，赵月心里已经有些动摇了。
　　或许，可以稍微尝试一下，而且，看到宝宝学习的东西，自己可不能落下呢～
　　“宝宝，小月，进来吃饭了！”
　　“来了，妈咪。走吧，小姐姐，我们进去吃饭吧。”
　　“恩。”
　　餐桌上，赵军夫妻和柳成夫妻有说有笑的，谈得十分的愉快。
　　柳缘和赵月则是在默默的吃着饭，不过耳朵都是悄悄竖着的。
　　听了一会儿，柳缘已经有些明白赵军夫妻来这里是做什么的了，说白就是来旅游的。
　　不过回想起这几人出门时候带的大包，柳缘在心里就有些为赵月可怜了。
　　也不知道什么时候，这两人才会想起带着自己的女儿一起出去呢？明天？还是后天呢？
　　晚餐过后，没过多久，柳缘和赵月洗漱完毕过后，就又去到了房间里。
　　有外人在，柳缘也不太好意思缠着自己的父母做什么了，所以就只有拉着赵月进来，玩一下游戏了。
　　床上，柳缘想着自己如果不缠着父母做什么的话，还真是一个咸鱼呢～
　　唉～已经快没有小孩子玩耍的需求了，玩了一局游戏，柳缘就把手机还给的赵月，然后下床，来到窗边。
　　“小姐姐，你看外面，月色真美呢～”
　　“宝宝，你不玩游戏了吗？”看到柳缘下了床，赵月也跟着下床了。
　　“哈～小姐姐，宝宝困了，要睡了，你要一起睡不？”
　　“恩，行，我们睡觉吧，宝宝。”
　　接下来的三天时间，柳缘成功的打了自己的脸，赵军夫妻，还真的就丢下了赵月在这里好几天。
　　三天里的两天，小千都有过来，在不知不觉中，柳缘发现赵月和小千的关系已经变得很融洽了。
　　虽然赵月只有在面对自己的时候才笑出来，面对小千的时候，也仅仅只是话多一点。
　　但柳缘对这已经很满意了，天知道赵月刚来的时候，话少成什么样子。
　　南宫樱则是轻松了好几天，每天就拿着笔记本坐在一旁写着东西，时不时的起身看一下自家的女儿，别提有多轻松了。
　　在小溪事件过后，柳缘几人也就没过去玩了，不过在柳缘的要求下，南宫樱还是带着这几个小孩转了一圈村里面。
　　路过小卖部的时候，不管南宫樱怎么问柳缘，柳缘都只拿了一根棒棒糖。
　　最后南宫樱看着三个小孩嘴里的棒棒糖，自己也拿了一个棒棒糖，吃了起来。
　　这三天，赵月过得还是相当的开心的，在柳缘一步一步的影响下，几乎没怎么玩手机了。
　　更多的，是找柳缘一起玩。
　　看到柳缘没在玩赵月的手机了，南宫樱也松了一口气，看来不是每个小孩子都会沉迷这种东西的嘛！
　　转眼，就是第三天的晚上了，餐桌上，柳缘明显的感觉到不一样的气氛了。
　　看赵月父母的样子，是有话要说？
　　
第一卷#第43章 出门

　　餐桌上，赵军轻咳一声，然后说道：“阿成，弟妹，我们明天来进行烧烤吧！怎么样？”
　　“可以啊，不过材料怎么办？成哥，我们家有烧烤架吗？”
　　“弟妹，这个我们已经准备好了，明天再去镇上买一点东西，就差不多了的。”
　　“这样啊，我是没有问题的了，不过成哥，宝宝可以吃这个吗？”
　　“应该可以吃的，小樱，如果不行就单独做宝宝的好了，宝宝，你想吃烧烤吗？”
　　“烧烤？”柳缘头一歪，表示自己从来没有在父母这里听过这个东西。
　　“哈哈……等到明天就知道了，对了，小缘，明天你要和我们一起去镇上玩吗？”
　　面对赵军的邀请，柳缘果断表示除非母亲一起去，不然自己是不会去的。
　　柳缘可还没有心大到在没有父母的陪同下出去的，所以待在家里是最好的。
　　赵军有些遗憾，怂恿了一下柳成，不过柳成丝毫不为所动，表示尊重宝宝的意见。
　　一旁，赵月拉了拉柳缘的衣服，表示希望柳缘能和自己一起出去。
　　这让柳缘有些疑惑，这下子就尴尬了啊，转头看向了母亲，收到了母亲关爱的眼神。
　　最后，在柳成的建议下，柳缘最终还是同意了出门的建议，不过柳缘是有条件的，表示父亲要留在家里陪母亲，拿点钱给自己出门就可以了。
　　柳成想了一下，就同意了，对于赵军，他还是相当信任的，然后从怀里拿出了一些钱，塞给柳缘，示意柳缘随便花。
　　虽然赵军表示一切花销都由他来承包，不过在看到柳缘接过钱过后，就没有再说些什么了。
　　看着手上的好几张大红色的钱，柳缘一脸的笑意，没看出来啊，自己父亲这么大方的吗？
　　事情，就这样决定了，快睡觉的时候，床上，赵月不停的和柳缘说着外面的世界。
　　总之是把外面的世界说得十分的美好，很好玩，一切都很好。
　　听得柳缘嘴角抽了抽，这个小姑娘，要不是自己都经历过的话，那不是就要被拐卖了？
　　外面的世界固然精彩，不过在柳缘看来，如果没有父母的陪伴的话，还不如这里精彩呢！
　　赵月说了很多，自然是有自己的小想法的，就是希望柳缘能对外面的世界产生好奇。
　　这样的话，如果可以的话，就可以拜托自己的父亲，把柳缘接到自己家那边上学了。
　　在赵月见过的人中，可是就有不少这样的小孩，从很远的地方来到她的学校上学。
　　只是在看到柳缘丝毫没有兴趣的样子，赵月只能想着等明天宝宝见识到了过后，就会对更繁华的城市产生好奇了的。
　　对了！赵月忽然一拍脑袋，不是有手机吗？怎么忘记了这个？如果能让宝宝看一下的话，一定会产生兴趣的。
　　拿出手机，赵月搜索了一下表现城市繁华的视频，调好过后，叫了一声，“宝宝，宝宝？呃……睡觉了吗？那明天吧。”
　　赵月有些小失望，不过在看到柳缘呼呼的睡着了过后，就伸出手，摸了摸柳缘的头，然后就带着丝丝笑意躺下了。
　　次日清晨，待柳缘醒过来的时候，破天荒的发现自己的旁边竟然没有人了，这让柳缘有些意外。
　　打着哈欠，起床，还没走出房间，柳缘就看到了赵月已经在进行着准备了。
　　“小姐姐？起这么早的吗？”
　　“宝宝，你起来了，你觉得我这身怎么样？漂亮吗？”
　　“恩恩，漂亮漂亮，小姐姐这么美，穿什么都很漂亮。”柳缘就没看出来赵月的这身衣服和昨天有什么区别，不过嘴上自然是不能这么说的。
　　“那宝宝，你也快点准备吧，等下我给你买好吃的！”
　　“那就先谢过小姐姐了。”看到赵月这么兴奋的样子，柳缘想着是不是女人天生就是这个样子的？算了算了，还是跟着准备吧。
　　摇摇头，柳缘随意的拿了一件小裙子，换上过后，就去找母亲弄自己的头发了。
　　二十分钟过后，餐桌上，赵军不停的和柳缘说着一些事情，柳缘也是不断的点头。
　　这个人过分了啊，是来彰显你的有钱以及学识的吗？难怪你女儿会是这个样子！
　　许是看出来柳缘的不感兴趣，赵军在说了一会儿过后，就没有再多说了。
　　每过多久，柳缘被赵月拉着手，和自己的父母挥了挥手，就出了门。
　　大概是走了十多分钟的样子，众人就来到了一辆车的旁边，看着这个车，柳缘在心里啧啧啧了几声，有钱人。
　　跟在赵月的身后，上了车，柳缘看着窗外，一脸好奇的样子，别的不说，终于是第一次看到外面的世界了吗？
　　而看到柳缘的这个样子，赵月父女都笑了笑，果然还是小孩子呢～
　　“小缘，你要吃这个吗？”
　　“不了，谢谢阿姨，话说小姐姐，这就是汽车吗？”
　　“恩恩，宝宝，等你长大了，我送你一辆好不好？”
　　听到赵月的话，以及看了看前面两人的反应，柳缘不得不感叹这一家都是有钱人啊。
　　“好啊好啊，我等着你哟，小姐姐。”不过作为小孩子，柳缘的反应还是很合格的。
　　“小月，那你以后可要努力了啊，不然赚不到钱，可就没办法给小缘买车了的。”
　　“恩。”听到父亲的话，赵月没有否认，而是恩了一声。
　　“小月啊，你该不会是喜欢上了小缘吧！看你那样子。”
　　“妈～”赵月有些脸红了，但并没有否认。
　　“阿姨，小缘也很喜欢小姐姐哦！”柳缘顺着赵月母亲的话，皮了一下。
　　“是吗？那小缘你以后嫁给我们小月，好不好？”
　　“嫁给小姐姐？什么意思啊，阿姨。”面对这种问题，柳缘可不会回答的，还是装作不懂来得实在。
　　“咳咳！妈！你在说什么呢？”
　　“哈哈哈……小月，你脸红什么？难不成是心动了？”
　　“妈！”
　　“哈哈哈，好了好了，我不说了。”
　　“阿姨，嫁给小姐姐是什么意思啊？”柳缘不自觉的补了一刀。
　　“咳咳！好了，你们别闹了，小缘，所谓嫁人，就是……”
　　然后接下来的一段时间，柳缘发现自己被灌输了蛮多不属于她这个年龄的信息。
　　唉～妈咪啊，以后你的宝宝就可以正大光明的说出一些不得了的话了，可别怪宝宝啊，都是这几个人的错，恩，没错！就是酱紫！
　　
第一卷#第44章 小吃

　　时间，就在一种还算是愉悦的气氛中度过了，柳缘的“知识”，被很好的补充的了一下。
　　看着车子外面的风景，在不停的后退，柳缘也算是知道了，自己家的那个村子，还真的是有些偏僻了。
　　别看路还算是不错，不过周围都是山，甚至柳缘还经过一些小悬崖。
　　也不知道过了多久，柳缘才逐渐的看到周围的山在渐渐的变少，最后放眼望去，外面几乎没有山了。
　　一路上，柳缘都是保持着一种好奇的表情，看向外面，同时嘴里不停的应着赵月一家。
　　逐渐的，在柳缘的目光中，外面慢慢的多了一些房子，而且路上的车辆也渐渐的多了起来。
　　最后，在柳缘好奇的目光中，车子终于是停在一家超市的地下室里。
　　“怎么样？宝宝，外面是不是很不一样？等下宝宝你就知道不仅不一样，还更加好玩呢！”
　　把柳缘拉下车，赵月就开始给柳缘说着一些话了。
　　“恩，小姐姐。”柳缘也不知道该说些什么，只能这样回复了，话说小孩子在这种时候都是怎么回话的来着？
　　“小月，拉着你小缘妹妹啊，她的安全问题，可就交给你了。”赵军看到自家女儿这个样子，开了个小小的玩笑。
　　“嗯，知道了，父亲。”赵月说完，拉着柳缘的手稍微用了用力。
　　“嗯，那我们就出发吧，老婆，你说我们先去买什么好？”
　　“老公，那我们就先去逛超市吧，烧烤的东西，里面应该有的，顺便带小缘去逛一下，我还想给小缘买一些东西呢。”
　　“那行，小月，拉着你小缘妹妹，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　就这样，柳缘被赵月拉着手，跟着赵军的脚步向外面走去了。
　　走了没多久，柳缘就发现了赵月的母亲放慢了脚步，走在了自己的身后，这样柳缘生出一种很可靠的感觉，这样子看来，这两人确实是很可靠的样子。
　　走出地下室，柳缘就来到了街上，并不是十分繁华，让柳缘想起了某些偶像剧的桥段，男女主一般都是在这样的街道上相遇的。
　　不过柳缘并不想要遇见属于自己的缘分，所以在看到街上推着小车卖小吃卖东西的摊贩的时候，柳缘不自觉的流了流口水。
　　想起来，是有多久没有吃过路边摊了呢？
　　一旁，赵月看到了柳缘眼中的渴望，看了看柳缘所看的摊贩，便对柳缘说道：“宝宝，你想吃那个吗？”
　　“恩恩，小姐姐，我想吃那个。”
　　“爸，我过去一下。”
　　“恩，去吧去吧。”对于自家女儿的语气，赵军已经是习惯了的，看着女儿拉着柳缘向路边摊走过去，赵军只是停下来，看着而已。
　　来到小吃摊这里，柳缘吞了吞了口水，“小姐姐，我想吃凉……那个，那个，还有那个！”好险，差点就脱口而出了这些东西的名称了，不过即使说出来，应该也不会怎么样吧？算了，还是小心一点比较好。
　　“阿姨，给我一份凉面，一个豆沙饼，一根热狗，对了，宝宝，你吃不吃辣？”
　　“可以吃的，小姐姐。”
　　“恩，那就加一点辣椒吧，阿姨，别太辣啊。”
　　“好嘞，小姑娘，马上就好，话说小姑娘你妹妹真是可爱呢～”
　　“恩，宝宝是很可爱，谢谢夸奖，阿姨。”
　　“还真是有趣的小姑娘呢，一共十块钱，小姑娘。”
　　“阿姨，二维码在哪里，我某宝转给你。”
　　“就在这里，小姑娘，某宝某信都可以。”
　　然后柳缘就看着赵月掏出了手机，扫了一下贴在摊位上面的二维码。
　　眼尖的柳缘，在赵月不小心按出的界面，看到了余额，柳缘一下子就不好了，怎么瞬间感觉自己荷包里的几张大红色，这么掉面呢？
　　不愧是有钱人，话说叔叔阿姨也是心大，赵月的某宝，肯定是这两人帮忙开通的，而且那个余额，如果柳缘没有看错的话，是超过五位数了吧！
　　“宝宝？你怎么了？发呆了吗？”接过小吃，赵月就看到了柳缘呆呆的脸。
　　“没什么，小姐姐，就是觉得很神奇啊，刚才小姐姐你就付了钱吗？”
　　“怎么样？宝宝，是不是很神奇？我跟你说啊，宝宝，城里面神奇的东西还有好多呢，这个东西，叫做……”
　　把小吃递给柳缘，赵月就开始给柳缘科普自己所知道的事情了。
　　柳缘接过袋子想着的小吃，看了一眼，还挺多的，应该是吃不完了，自己只是想吃个味道而已，不过这个小姐姐，你拉着我的手让我怎么吃？
　　最后，柳缘只能提着小吃，跟在赵月的身后，走进了一家超市里面。
　　才进去，赵月就又开始给柳缘科普事情了。
　　“老婆，我去那个购物车，你看好这两个孩子啊。”
　　“去吧，老公。”
　　没过一分钟，赵军就推来了一辆购物车，来到了柳缘的旁边。“小月，让小缘坐上去吧，不然你一直拉着小缘的手，小缘可吃不了东西的。”
　　“哦，知道了，宝宝，坐在这上面吧。”
　　“上面？怎么上去啊，小姐姐？”
　　然后柳缘就被赵军直接抱了起来，放到了购物车的上面。
　　“谢谢叔叔。”
　　“不客气，小缘我看你都流口水了，吃吧。”
　　“恩恩。”
　　柳缘接下来也不再客气了，打开袋子，就开始吃了起来。
　　“小姐姐，你帮我吃一点吧，宝宝一个人吃不完的。”
　　“恩，宝宝你先吃吧，吃不完的再给我就可以了。”
　　“恩～～”柳缘摇了摇头，然后就拿出了豆沙饼，放在了赵月的前面，“小姐姐，你吃。”
　　看着柳缘十分真诚的眼神，赵月想开了嘴巴，咬了一口。
　　看到赵月吃了东西，柳缘笑了笑，然后才开始开心的吃了起来，恩，好吃！
　　在购物车上，柳缘一边吃着东西，一边喂着赵月吃这东西，赵月则是负责推车的。
　　至于赵军夫妇，则在不停的挑选着东西，还不停的问柳缘，想要什么东西。
　　最后，柳缘在和赵月一起吃完了小吃过后，就开始认真的看着周围了，话说一些很贵的东西是不是也可以套路一下这个小姑娘？
　　想起刚才自己看到的余额，柳缘心里就不自觉的冒出了这个想法。
　　不过随后柳缘在心里就否认了这个想法，算了，自己手里的钱也是不少的，应该也可以买不少东西的。
　　
第一卷#第45章 购物

　　超市，购物车里，柳缘看着不仅是赵军夫妇，就连推着自己的赵月，都在不停的把东西放进车里。
　　特别是赵月，拿了一堆的零食，更神奇的是赵军竟然没有阻止。
　　这让柳缘都不知道该说些什么了，不过看了一会儿，柳缘也开始忍不住了。
　　“小姐姐，宝宝要那个巧克力！对，就是那个。”
　　“够不够？宝宝。”
　　看着赵月放在购物车的巧克力，柳缘嘴角抽了抽，小姐姐，先不说钱的问题，你吃得完？
　　“小姐姐，感觉有些太多了吧。”
　　“不多不多，多余的就算是小姐姐请你的怎么样？宝宝。”
　　“好，好吧。”
　　然后几分钟过后柳缘就看到赵军夫妻一人推了一个推车，把自己坐的这个推车清理了一下，就又继续开始环绕着这个车购物了。
　　对此，柳缘只能感叹这就是有钱人啊，话说上次自己还从来没有过这种经历吧，买东西从来不看价格的感觉，真的很爽呢～
　　虽然不是自己买，不过看得柳缘很爽，这下子也算是圆了一个心愿了吧。
　　十分钟过后，看着自己的下面，全部都是零食过后，柳缘就不再开口了，这个小姑娘，买东西实在是太狠了。
　　看到柳缘的兴趣渐渐减弱，又看到购物车已经差不多是快放不下了，赵月才停止了不停拿东西的行为。
　　“宝宝，我们去那边逛一下吧。”
　　“恩，可以，小姐姐。”
　　看着赵月推着车，周围已经是没有赵军两人的影子了，看了下周围，在经过超市服务员的时候，柳缘想着这个服务员是素质太好了吗？
　　一般这种情况，一个十岁的孩子，推着一个小婴儿在购物，还拿了这么多东西，周围又没有大人，不应该上去去问一下的吗？
　　莫非是被这个小姑娘的气质吓到了？仔细的看了一下赵月的全身，柳缘就确定了自己的想法。
　　恩，浑身上下不管怎么看，都是一副有钱人的样子，而且柳缘才注意到，赵月这身衣服好像很贵的样子。
　　“宝宝，这个很好看呢～宝宝我送你这个吧！”
　　回过神，柳缘就看到赵月的手上拿了一个发卡，再转过头，柳缘就看到旁边的区域，全都是这个。
　　“小姐姐，能不能帮我拿一下那个，还有那个。”
　　“宝宝，给。”
　　“诺，小姐姐，这是宝宝送给你的，这样我们就交换了礼物哦！”
　　“恩，谢谢宝宝！”
　　花了几分钟，终于是打发了赵月过后，柳缘看着自己手上的樱花发卡，沉思着。
　　才想起来，父母亲都在家呢，不买点礼物怎么可以呢？然后柳缘就开始有意识让赵月推着自己到一些区域了。
　　最后，柳缘分别给父母亲挑选了好几样礼物，这让柳缘很是满意。
　　而且在赵月问到的时候，柳缘也没有隐藏，直接就说了自己的目的。
　　这直接就让赵月沉思了，然后在柳缘的目光之中，赵月分别拿了一样明显不是她这个年纪用的东西。
　　这让柳缘很是欣慰，看来小姑娘还是十分善良的嘛！
　　二十分钟过后，赵月推着满满一大车的零食，上面坐着柳缘，来到了结账区。
　　然后就收获了很多的目光，在这种地方，实在是太显眼了。
　　“妈咪，我也想要想那个姐姐一样，买很多的零食。”
　　“得了你臭小子，下次你要是能考第一名，我就给你买，怎么样？”
　　“爸爸，那个姐姐买了好多东西啊！我……”
　　“咳咳，乖女儿啊，爸爸跟你说啊，零食吃太多了可是很不好的哦～”
　　“哦，那爸爸，其实我可以每天只吃一点的。”
　　“咳咳咳！哪家小孩啊？话说真的有钱买这么多的东西？怕不是个熊孩子吧！”
　　“亲爱的，你看那个购物车上面的小孩，好可爱啊！以后我们就生这么一个好不好？”
　　“好～好～都听老婆大人你的。”
　　……
　　周围，柳缘听到了很多的话语，有好有坏，有羡慕有嫉妒。
　　不过负责清点的收银员态度还算不错，还帮忙把购物车里的东西都拿了出来，最后还问了一下要不要帮忙把柳缘抱下来。
　　态度好得让柳缘觉得有些不科学，然后柳缘一抬头，就看到前面已经打包好东西，用购物车放东西的赵军夫妇了。
　　难道这就是原因吗？不过你们确定就站在那里看？不过来帮一下忙的？
　　“小姑娘，一共是****，请问是要现金还是某信还是某宝？”服务员说出这个话的时候，有些紧张。
　　虽然她看出来了赵月的穿着，抵得上自己好几个月的工资了，不过她话才说出口，就有些后悔了，就算有钱，又会有谁家的家长给这么一个小孩子这么多钱呢？
　　而柳缘在听到收银员小姐姐说出的数字的时候，有些吃惊，这都过四位数了吧，话说这个小姑娘刚才到底是拿了多少东西？
　　看了一眼桌上的三大包东西，柳缘叹了一口气，这下子回家一定会挨骂的吧。
　　旁边，赵月听到多少钱的时候，没有丝毫的波澜，直接掏出了手机，点出付款码，就递了过去。
　　一分钟过后，赵月推着已经打包好的零食以及柳缘，就走向了自己父母那里。
　　“小月，你买这么多东西，吃得完吗？”
　　“大部分都是我买给宝宝的，吃不完就慢慢吃。”
　　“唉～行吧，不过你们可别整天吃这种东西啊，牙齿会坏的，而且营养不好。”
　　“我知道。”
　　“那行吧，我们先去把东西放到车里面吧，刚才我去说了一下，我们直接推着车走电梯下去就好了。”
　　三分钟过后，柳缘一行人的身后，跟了一个工作人员，陪着他们来到了车旁边。
　　在赵军把东西全都放到车里面过后，就把购物车接了过去，微笑着说了一声购物愉快过后，就离开了。
　　看到这么贴心的服务，柳缘只能感叹有钱真好，不过再好自己也羡慕不过来的，只需要过好自己的就可以了。
　　钱这种东西，在够用的基础上，再余上一点，就足以让柳缘过得很好了，也不用去羡慕什么。
　　“小姐姐，我们就回去了吗？”
　　“老公，好不容易带小缘出来一次，我们带小缘去买个衣服吧，就当做我们寄宿的报酬吧！”
　　“恩，也好，小缘，我们去买衣服吧，叔叔给你买漂亮的衣服，怎么样？”
　　“宝宝，我们去吧，我送你。”
　　看到这一家三口这么热情，柳缘都有些不好意思了，话说这个镇上应该不会有太好的衣服店吧，所以如果去的话，应该是用不了多少钱的，话说自己到底是去呢？还是不去呢？
　　
第一卷#第46章 回去

　　就在柳缘还在纠结的时候，赵月直接就拉住了柳缘的小手，然后就走了起来。
　　等到柳缘觉得反应过来的时候，已经是来到了一家童装店了。
　　这让柳缘有些郁闷，为啥会是这个情况？话说这一家子是不是都太热情了？
　　“小缘，你看这个衣服，怎么样？很可爱吧！”
　　“老婆，其实我更喜欢这件，小月你呢？”
　　“这件。”赵月指了自己看中的一套衣服。
　　“小缘呢？你喜欢哪一件？”
　　“呃～这个，这个……”柳缘还能说什么？难不成说自己其实并不想买？
　　不过价格还算良心，没有太贵，这也是柳缘唯一欣慰的一点了。
　　“宝宝，那姐姐我就给你买这套了啊。”看到柳缘有些犹豫的样子，赵月直接说道。
　　“不了不了，小姐姐，其实宝宝还有很多衣服的！都穿不完了。”
　　“没事，买大一点，宝宝你还小，会长身体的。”
　　最后，柳缘还是被迫的接受了三套衣服，把衣服放到车上，时间也差不多到中午了。
　　看了下时间，赵军本来是想带柳缘去外面吃点好吃的，但在柳缘几乎是快要哭出来的情况下，还是带柳缘上了车，准备回去了。
　　车上，柳缘看了看车里面的东西，摸了摸自己口袋里的现金，有些郁闷，失策了啊。
　　看来这下子算是欠下一个小小的人情了，不过罢了，自己不也是把这个小姑娘给拉回正途了吗？这就当做是报酬好了。
　　柳缘理所当然的想着，然后就闭上了眼睛，慢慢的睡着了。
　　趴！
　　赵月突然被柳缘的头吓了一跳，在看到是柳缘睡着过后，就摸了摸柳缘的头。
　　恩，前几天的伤痕已经很浅了，相信再过不久，就会消失了的。
　　这让赵月安心了不少，然后就感到了困意，逐渐的，赵月也闭上了眼睛，坐在位置上睡着了。
　　前面，赵军夫妻没过多久就注意到了后面的情景，两人都笑了一下，然后赵军就放慢了车速，尽量开得平稳一些。
　　待柳缘醒来的时候，发现自己躺在了赵月的怀里，抬头看了下车外面，应该是差不多到家了。
　　“宝宝，你醒了？要不要再睡一会儿？”
　　“不了，小姐姐，宝宝睡饱了，哈～什么时候到家啊，小姐姐。”
　　“没有哦，宝宝，不会到家的，因为姐姐把你拐卖了，以后宝宝你都看不到你爸爸妈妈了哟～”
　　“哦，这样啊，那宝宝值多少钱啊，小姐姐。”
　　看到柳缘用一脸很真诚的表情看着自己，赵月直接就愣住了，“这个，宝宝，你说你值多少钱呢？”
　　柳缘摇了摇头，直接说了句不知道。
　　“总之就是很贵就是了的！”
　　“这样的吗？那小姐姐在我看来可是无价的哟～这么漂亮，人有这么好！”
　　“呃……唔……”赵月直接就脸红了，半天说不出话。
　　看到赵月的脸红，柳缘则是表现出了一副天真无邪的样子，说道：“小姐姐，你脸怎么这么红？是生病了吗？叔叔，阿姨，小姐姐好像生病了！”
　　“宝宝！”
　　“哈哈哈……小缘你还真是我们家小月的克星呢？我都想要把小缘你拐回家了。”
　　“爸！”
　　“哈哈哈……”
　　……
　　柳缘努力忍着笑，头一歪，表示不知道发生了什么事，顿时惹得车里的笑声更大了。
　　十分钟过后，看到熟悉的村子，柳缘松了一口气，看来以后还是少逗这个小姑娘了，不然是很难憋笑啊！
　　一下车，柳缘就跑了下去，扑到了南宫樱的怀里，顺带把憋的笑给释放一下。
　　“宝宝，怎么样？好玩吗？”
　　“不好玩，有妈咪在才好玩。”
　　“哈哈哈……宝宝你嘴真甜～”南宫樱摸了一下柳缘的小脸，自己脸上则露出了开心的表情。
　　“宝宝说的都是真的，妈咪。”
　　“好好，宝宝说的都是真的～”
　　“赵哥，你们回来了？怎么买这么多东西？这也太多了吧！”
　　“没事，阿成，有一大部分都是小月买给小缘的，也不算太多。”
　　“宝宝，你是不是缠着叔叔阿姨给你买东西了？”
　　“才没有呢！要不是我，指不定小姐姐还会买更多呢！”
　　“哦？真的吗？宝宝。”
　　“恩恩，当然是真的了！”
　　看到赵军点了点头，柳成也没多说什么了，即使是真的，柳成也不可能直接说柳缘的。
　　接下来，柳成就帮忙赵军一起把东西都提了进去，在这个时候，赵军才发现这几人到底是买了多少东西。
南锦峮壹淋⒈起IV伍（九）⑷⒐（八）
　　实在是太多了，知道老哥你有钱，也用不着这个样子表现吧！
　　柳成在心里吐槽着，不过并没有露出什么羡慕嫉妒之类的情绪，如果他真的爱钱的话，就不会是现在这个样子了。
　　看了一下在一旁亲昵的母女两人，柳成露出了幸福的微笑，现在这个样子，才是他想要的呢～
　　没多久，南宫樱看着堆在厨房的一堆东西，以及宝宝房间里的另一堆，嘴角抽了抽。
　　话说宝宝吃得完？不对，宝宝的牙齿受得了？还有宝宝真的能吃真的多东西？南宫樱不由得看向了柳缘。
　　“宝宝啊，你说你能吃的完这些东西吗？”
　　“妈咪，这些都是送给你吃的哟～宝宝还是觉得妈咪做的饭菜好吃一点。”
　　“是吗？宝宝嘴真甜。”
　　“嘻嘻～”柳缘可不会拿自己的牙齿开玩笑呢，天知道整牙齿是多么难受的事，而且还贵。
　　关键的是，柳缘想长高一点，太矮了是不行的，如果真的长不高的话，那也就只能这样了。
　　柳缘的心态可是很好的，这种事情可没有什么可在意的。
　　“对了，妈咪，这是宝宝送给你的礼物！”柳缘走上前，从塑料袋里面拿出了自己买的礼物。
　　看到宝宝小手拿着的东西，南宫樱的眼睛突然有些湿润了，不愧是自己的宝宝，真的是懂事了呢～不对，宝宝一直都很懂事的。
　　“妈咪，你怎么哭了呢？是宝宝做错了什么吗？”
　　“没，宝宝，妈咪是太开心了，宝宝我跟你说啊，人在太开心的时候，也会流出开心的泪水的哦。”
　　“这样啊，妈咪，宝宝知道了，妈咪，宝宝帮你戴上吧！”
　　“好～好～”南宫樱说完，就蹲下了身子。
　　
第一卷#第47章 冰箱

　　柳缘把发卡戴到南宫樱身上的时候，赵军在一旁看得是羡慕不已。
　　即使小时候的赵月也和柳缘差不多可爱，不过这种行为，赵军是一次都没有体验过的。
　　而在赵军以为就这样结束的时候，柳缘又叫了柳成过来，同样是要求蹲下来。
　　柳成自然是带着一脸的笑意，蹲了下来，然后头上就被柳缘戴上了一个帽子。
　　“爸爸，这是送给你的。”
　　“谢谢宝宝，爸爸很喜欢。”笑话，只要是女儿送的，他柳成什么都会很喜欢的。
　　“嘻嘻，那就好，小姐姐，你怎么还没有把你的礼物拿出来啊！”
　　“唔……”赵月没想到柳缘会突然来这么一句，脑子直接就空白了。
　　“小姐姐你是不好意思吗？叔叔阿姨，小姐姐也给你们买了礼物的哦！”
　　“真，真的吗？小月。”
　　“恩。”赵月回应道，然后就走上前，把东西拿了出来，迅速的放到了赵军夫妇的手上。
　　“呃……”赵军看着自己手上的东西，有些感动了，虽然还蛮希望女儿像小缘那个样子，不过赵军心里也明白，以自家女儿现在的状态，能做到这个程度，已经是相当不错的了。
　　“小月，你懂事了啊～”
　　赵军轻声说着，并不是说给谁听的，只是表达了一下自己的感想。
　　几分钟过后，在柳缘和赵月的礼物之下，倒也没谁说买东西很多了，众人坐在了一起，就准备吃饭了。
　　午餐并没有什么特别的情况发生，只是柳缘觉得今天自己受到的关注貌似更多了。
　　恩，不是错觉，几乎所有人的目光，都时不时的看过来，还真是有些特别的感觉呢～
　　不过柳缘的反应没怎么大，而是很平静的吃完了午餐。
　　午餐过后，大人们都在进行着烧烤的准备了，至于柳缘和赵月，则随她们怎么玩了，只要别走太远都可以。
　　柳缘本来想睡一下的，不过刚才在车上睡了一觉，已经不觉得有多么困了。
　　所以柳缘就跟在大人的屁股后面，看着他们进行准备了。
　　大人们自然是乐于看到这个的，一边忙着，一边在和柳缘说着一些话。
　　柳缘也是时不时问着一些问题，不过有相当一部分，都被赵月抢答了。
　　柳缘也不介意，只要自己能够获得这些“知识”，那就可以了。
　　现在，柳缘已经对一直跟着自己的赵月习惯了，反正现在也没有什么秘密之类的，多一个人完全没有什么影响。
　　最后，在柳缘的目光之下，烧烤桌逐渐的成型，旁边，是另一张桌子，上面摆满了食材。
　　“妈咪，这么多的东西，真的能吃得完吗？”柳缘还是没有忍住，问出了南宫樱这个问题。
　　“宝宝，等下我们家就会有一个冰箱了哟～所以这么多东西，吃不完可以以后再吃的。”
　　“冰箱？”柳缘有些吃惊，这就有冰箱了？那之前怎么就不弄呢？
　　“恩，是冰箱哟～算了，宝宝，等下你就知道这是什么东西了。”
　　“哦，知道了，妈咪。”即使知道这是什么东西，不过柳缘还是玩装作一副自己什么也不知道的表情。
　　“阿成，我们出去一下吧，送冰箱的好像已经到村口了。”
　　“恩，好的，赵哥，走吧。”
　　看着自己父亲和赵军一起出了门，听着这两人的对话，柳缘有些奇怪，这到底是怎么回事呢？
　　“妈咪，冰箱贵不贵啊？你跟我说说呗～”柳缘对着南宫樱使出了自己的绝技，撒娇大法。
　　手被柳缘一摇一摇的，南宫樱有些受不了了，索性就把柳缘给抱了起来，然后说道。
　　“宝宝，这个冰箱呢～是你叔叔送的哟～其实严格来说是你爸爸的报酬了，你爸爸帮赵叔叔做了一些事，所以就要了一个冰箱作为报酬哟～”
　　“报酬？”
　　“就是你帮别人做事，别人感谢你的东西哟～”
　　“哦哦，宝宝知道了，妈咪。”听到这里，柳缘就没有再听下去的欲望了。
　　只要知道了这个信息，就足够了，话说老爸这么厉害的？不对，是赵军有钱才对吧！
II鸠澪V⑶⒏企⒈衫
　　“宝宝，我们去吃点零食吧！”看到被南宫樱抱着柳缘，赵月心里其实是有些羡慕的，自己也想要抱一下宝宝呢～
　　“妈咪，放宝宝下来吧，小姐姐，你看这个桌上，这么多的东西，我们还是别吃零食了吧！”
　　“恩，听宝宝的，那我们玩游戏？”
　　“好啊好啊。”
　　然后柳缘就拉着赵月往秋千的方向走去了，两人很快就坐在了秋千上，玩起了游戏。
　　南宫樱看到这个景象，笑了笑，自己的宝宝，真是上天赐予自己最大的礼物呢～
　　“小樱，真羡慕你呢，宝宝那么可爱，那么听话，还那么懂事。”
　　“你说笑了，赵姐，你家的小月也是很可爱的，你看，现在她已经很懂事了吧！”
　　“希望她能够一直保持下去吧，对了，小樱，你就没有想过回去吗？你不可能让宝宝一辈子都在这里吧，还有宝宝的教育问题，在这种地方是不可能很好的。”
　　听到这话，南宫樱沉默了，过了一会儿，才说道：“赵姐，你应该也猜到了，现在在这里，是我最好的选择了，我不希望打破这份平静。”
　　“不过小樱，你这样下去迟早也不是什么办法，迟早有一天，你还是要回去的，不管是自愿，还是被迫。”
　　“你说的我都懂，赵姐，就让我再任性几年吧，即使是为了宝宝的未来，我都不可能让宝宝一直在这里的。”
　　“希望如此吧，对了，小樱，你哥很想你，他跟我说，如果再见到你，能和你报一声平安。”
　　“多谢赵姐了，不过你可要让我再任性一下子哟～”
　　“哈哈哈，小樱，本来对于你的决定，我是有点不赞同的，不过自从来了这里，和阿成相处了一阵子，再看到了小缘，我突然就明白了，这也是我想要的生活啊！”
　　“赵姐，你老公不也是很爱你的吗？你还不满意？”
　　“唉～可是我羡慕你的孩子啊，如果我们能换一下那该多好。”
　　“再生一个不就行了？”
　　“emmm……也不是不可以，不过小樱你得和我交流一下你是怎么教小缘的，看得我好羡慕。”
　　“可以啊，不过赵姐，你听了可不要羡慕啊。”
　　“怎么会，小樱你直说就是了，我听着。”
　　“恩，说起宝宝啊，就得从……”
　　
第一卷#第48章 烧烤

　　院子里，秋千上，一大一小两个很可爱的萝莉坐在上面，低着头玩着游戏。
　　秋千时不时的轻轻摇摆一下，不过并没有影响到秋千上面的两个萝莉，一脸认真的样子，显得十分的可爱。
　　另一旁，就是两个十分漂亮的女子，坐在一起，有说有笑的，交谈得很是愉快。
　　气氛很是融洽，再加上这个有点世外桃源的地方，简直就是绝配。
　　时间流逝，很快的，柳成和赵军就和回来了，只见两人一人开着一个小三轮，一人在后面看着冰箱。
　　“成哥，赵哥，你们回来了。”
　　“恩，回来了，宝宝，这就是冰箱哟，你要过来看看吗？宝宝？”
　　看到低着头的柳缘，柳成摇了摇头，就放心宝宝几天好了，如果在赵哥走后，宝宝还念叨这个的话，就有些危险了。
　　没再管这两个小萝莉，柳成两人合力把冰箱抬了下来，然后放到厨房里面。
衣（二）淋珊（二）林琦肆芭
　　二十分钟过后，柳成看着插着插头已经开始工作了的冰箱，擦了擦汗，然后说道：“赵哥，这次就谢谢你了啊。”
　　赵军同样擦了擦汗，然后回道：“阿成，这次是我谢谢你了，要不你来我公司吧，我给你副总的位置，怎么样？”
　　柳成摇了摇头，“不了，赵哥，我在这里就挺好的，你也知道我的情况的。”
　　“唉，阿成，本来我是有点看不懂你的，不过现在，我倒是有些理解你了，看着你现在的生活，我都有些羡慕呢～”
　　“赵哥，你也挺幸福的，我只是过上了自己想要的生活而已。”
　　“罢了，阿成，以后只要你想来，我副总的位置永远给你留着。”
　　“赵哥，谢了，如果以后有机会的话。”柳成是很敷衍的语气，他希望的自然是永远都不会有这个机会的。
　　柳成和赵军把冰箱装好过后，休息了一会儿，就去把三轮车归还了。
　　而这个时候，南宫樱两人走上前，把一些东西放进了冰箱里。
　　看到这个冰箱的体积，南宫樱想着以后可以储存多一点的东西了。
　　秋千上，柳缘和赵月还在玩着游戏，虽然大部分的时间都是柳缘在玩，赵月在看。
　　不过赵月却感觉比自己玩游戏还要开心。
　　时间流逝，很快的，柳成二人就回来了，在回来过后，大人们便开始进行着最后的准备了。
　　男人们在生着火，女人们在调着料，为食材上烧烤架进行着最后的准备。
　　二十分钟过后，南宫樱来到了秋千旁边，一把把柳缘手上的手机给拿了起来，“宝宝，你要玩到什么时候？恩？”
　　“唔……可惜了啊，小姐姐，都快要通关了的，妈咪，好了，宝宝知道了，宝宝知道错了，下次不会玩这么久了的。”
　　柳缘睁着大眼睛，看着母亲。
　　而南宫樱看到这个场景，有些意外，按照套路，宝宝不应该是很生气的吗？
　　不过现在这个样子的宝宝，还真是让人喜欢呢～“好了，宝宝，小月，已经都弄好了，我们去吃烧烤吧！”
　　“好嘞，妈咪，走吧，小姐姐，我们过去。”
　　被柳缘拉着，赵月也是有些意外的，她并没有看到柳缘为刚才的游戏中断而生什么气。
　　这让赵月不由得想到了自己的过去，那个时候，自己差点就和母亲吵了起来吧。
　　现在看来，自己真的是……赵月开始有些羞愧了，而且看样子柳缘还真的是一点都不在意的。
　　“那个，宝宝，刚才你快通关的时候，手机被阿姨拿了，你不生气吗？”
　　“为什么要生气啊？小姐姐，游戏可以再通关的嘛，又没有什么大不了的。”
　　“是，是这样吗？”
　　“是啊，小姐姐，而且宝宝相信，妈咪不管是做什么，一定是为了宝宝好的。”
　　“呃……”看着柳缘十分天真的说出了这种话，赵月已经是不知道该说些什么了。
　　最后只能沉默，跟着柳缘来到了烧烤桌旁边，坐了下来。
　　“小缘，小月，你们来了，想吃什么可以自己放上去哟～我帮你们烤好。”
　　“恩恩，谢谢叔叔。”柳缘看到才开始烤，有些失望，还不如再去坐一会儿呢。
　　“来，阿成，弟妹，想吃什么就自己放啊，别客气。”
　　“恩，赵哥，我们可不会客气的，宝宝，你可以吃这个吗。”
　　柳缘点了点头，然后说道：“妈咪，可以吃的，我要吃那个！”
　　“可以吃就行，不过宝宝可别吃太多哟～会拉肚子的。”
　　“哦，知道了，妈咪。”
　　烧烤逐渐进入正轨，桌上的众人也在说着一些话，谈论着各种话题。
　　而且还时不时的逗一下柳缘，柳缘经过了几天的习惯，说话几乎是没有结巴了的。
　　关键是不太紧张了，所以在桌上，柳缘对于大人们的问题，回答起来都是很流畅的，而且柳缘都尽量用小孩子的方式回答。
　　旁边，赵月都不怎么说话，只是默默的吃着，和听着柳缘和大人们的对话。
　　这个时候赵月的心里，是有些羡慕柳缘的，能和大人们有说有笑的，而且也看不出什么紧张之类的。
　　“妈咪，宝宝不要喝饮料，宝宝要喝水。”柳缘有些渴了，不过看着桌上只有饮料，柳缘可不想自己的身体出什么问题。
　　“恩，宝宝等一下哟～”南宫樱十分兴奋的站起身，去给柳缘打水去了。
　　“小缘，你不喝这个的吗？很好喝的哟！”
　　柳缘假装喝了一口，然后皱了皱眉头，“叔叔，宝宝喝不来这个，宝宝觉得不好喝。”
　　“那行吧，小月啊，你就该多学学妹妹，多喝水，知道吗？”
　　“恩。”赵月应着，然后又淡定的喝了一点饮料。
　　赵军对此摇了摇头，最后也没多说什么，还好女儿这个样子他已经习惯了，不然可不得气死。
　　很快的，南宫樱把水端了上来，放在了柳缘的前面。
　　柳缘看着这满满一大杯的水，眯了眯眼睛，不愧是自己的妈咪，真是懂自己啊！
　　“小姐姐，你要喝水吗？”柳缘把水推到了赵月的前面。
　　“恩。”赵月没有多犹豫，端起水杯，咕噜咕噜的就开始喝了起来。
　　
第一卷#第49章 喂食

　　烧烤桌上，柳缘还算是愉快，就是没有怎么吃而已。
　　只是很少的要求一些而已，柳缘就只是为了尝一下味道的而已，柳缘可不想吃坏肚子。
　　尽管只是品尝一下味道，不过到最后，柳缘还是吃得肚子有些小饱了。
　　摸了摸自己的肚子，又看了看架子上丝毫不见减少的食物，柳缘就觉得有些胃疼。
　　拿起杯子，又喝了许多水，柳缘果断选择溜了，毕竟，父亲已经和赵军喝起了酒来，而且妈咪她们也加入了进去。
　　“小姐姐，吃饱了吗？我们回房间吧。”拉过赵月，柳缘小声问道。
　　“恩，吃饱了，宝宝。”赵月吃下了最后一筷东西，然后再拿起杯子，把剩下的水都给喝完了。
　　“那我们走吧，小姐姐。”说完，柳缘就拉起了赵月的手，然后和大人们打过招呼过后，就向屋子里走去。
　　烧烤桌上，大人们聊得正嗨，而且在两个小孩走了过后，话题也逐渐放得开了。
　　临近屋里，柳缘回头看了一眼，有些羡慕，想当初自己也是经常这样的，唉～
　　算了，有小孩子在他们也不好发挥，还是这样就好了。
　　“小姐姐，我们先去洗漱吧！等下玩累了，就可以直接躺下睡觉了。”
　　“恩。”
　　十分钟过后，柳缘和赵月都坐在了床上，这个时候，柳缘才突然想起来，好像忘记了小千这个小孩了。
　　算了，以后有机会再补偿他一下好了，看着放在桌上的三袋零食，柳缘已经想到该怎么处理了。
　　“宝宝，你想吃零食吗？这个零食很好吃的。”看到柳缘的眼神看向了零食，赵月直接就问出了这句话，而且动作也是直接过去，拿出了自己认为比较的几种零食。
　　“那行吧，小姐姐，只开一包就好了，宝宝已经饱了的。”柳缘看到赵月都把零食放到了自己的手里，也没说出口其实不想吃这种话，不得以只能这么说了。
　　“恩恩，就开一包。”赵月的语气，显得很是宠溺，此时的赵月，并没有注意到自己语气的变化。
　　打开零食，赵月并没有递给柳缘，而是直接用手从里面拿出来，放到柳缘的嘴边。
　　“来，宝宝，张开嘴巴，啊～”
　　看到赵月的这个动作，柳缘直接就呆住了，这什么情况？而且小姑娘你迷死人的笑意又是几个意思？
　　“咕噜～”柳缘咽了一口口水，这个情景，让柳缘有些不自在。
　　“怎么了吗？宝宝，怎么不吃？”
　　“没，没什么，宝宝吃就是了，啊～嗷！”最后，柳缘还是张开了嘴，把这个递到自己嘴边的零食吃了。
　　“来，宝宝，再吃一个。”
　　“啊～”
　　接下来的几分钟，柳缘也没有那么不自在了，这种被人伺候的感觉，竟然感觉还不错？
　　也难怪那些有钱人要请佣人了，柳缘有些理解了。
　　赵月喂食喂得很开心，有这样的一个妹妹，感觉挺不错的样子，渐渐的，赵月都已经在幻想着柳缘去到自己家里面的样子了。
　　而就在赵月习惯性的动作，把零食喂给柳缘的时候，等了半天，都没有什么反应。
　　这也把赵月从幻想中拉了出来，看向身上，赵月发现柳缘不知在什么时候已经睡着了。
　　笑着摇了摇头，赵月把手上的零食放到了自己的嘴里，然后就开始仔细的清理起床上的零碎的细沫了。
　　赵月尽量放轻自己的动作，不去吵到已经睡着了的小人，足足花了十分钟，赵月看了一下床上，才满意的点了点头。
　　轻声的下床，赵月就准备去找自己的父亲，说一下关于柳缘的事情，因为赵月觉得，宝宝能够去到自己家那边上学的话，宝宝的父母也会很高兴的。
　　赵月虽然比一般十岁的孩子懂的事情都多，不过终究还是小孩子，而且即使是一个成年人，也不会想到事情的复杂性的。
　　所以赵月就得到了自己父亲明确的回复，那就是不行，都不带丝毫犹豫的。
　　面对自家女儿的质问，赵军只能回复这是有原因的，而且这种事情，得要经过人家的同意才行，以及别人家的父母的同意。
　　听到这句话，赵月问了一句如果宝宝和父母都同意的话。那是不是就可以实现了。
　　面对自家女儿的这个问题，赵军只得点了点头。
　　对于自家女儿提议的这件事，赵军还巴不得这样呢，而且他一定会把柳缘当成比自己女儿还要亲的存在的。
　　只是可惜，想起现在的情况，赵军觉得这件事基本是没戏的，不过他还是抱了一丝的希望。
　　带着种种希望，赵月在向柳成和南宫樱提出这个问题的时候，柳成和南宫樱直接愣住了。
　　说实话，他们两人还真的没有仔细考虑过这个问题。
　　现在宝宝已经快要四岁了，已经是可以上幼儿园的年纪了，虽然他们可以教导宝宝足够多的知识，不过这样的话，也不知道宝宝以后的成长，会变成什么样子。
　　思考了许多，柳成和南宫樱都还讨论了一下，不过最后，这两人表示以后有机会的话，会这么做的。
　　至于时间，他们就没有表示了，而即使是这样，也最后打发赵月了。
　　最后，看着一脸笑意回屋的赵月，柳成和南宫樱都有些愧疚了。
　　“成哥，你说以后宝宝的教育问题怎么办？我们总不能在这个院子里教导宝宝一辈子吧！”
　　“唉～小樱，是我不好，我的错。”
　　“成哥，你知道吗，今天我看到宝宝在确定出门的时候，那个期待的表情，我就有些不忍心了，我不忍心把宝宝束缚在这个小小的院子里，这个小小的村子里。”说着，南宫樱的眼睛都有些湿润了。
峮⒉鸠⊙伍伞⑻（七）仪删
　　柳成的眼睛同样是有些湿润了，“好了，小樱，再等宝宝长大一点点，有一点自己的判断力了，我们再问一下宝宝的意见吧。”
　　“恩。”
　　
第一卷#第50章 约定

　　房间里，赵月的心情显得很愉快，在她的心里，已经在规划着以后和宝宝的生活了。
　　回去过后是不是可以腾一个房间了？正好可以给宝宝好好布置一下。
　　看着在床上睡得正香的柳缘，赵月笑着眯了眯眼睛，“晚安，宝宝。”
　　“唔姆……”柳缘叫唤了两声，翻了个身，就继续睡觉了。
　　赵月的动作一缓，然后才慢慢的躺了上去，慢慢的闭上了眼睛。
　　次日，柳缘在醒来的时候，正准备起身，就发现旁边的人同样起床了。
　　这让柳缘有些意外，这才几天？小姑娘就都起这么早了？
　　“早啊，小姐姐。”
　　“早，宝宝。”
　　然后就在柳缘下床准备去找母亲弄头发的时候，赵月开口了。
　　“宝宝，今天，我帮你弄头发吧。”
　　回过头，看了一眼赵月，柳缘想着今天赵月是怎么了？但柳缘还是回了一个“好。”
　　房间里，是有着一个梳妆的小桌子的，只是柳缘基本都没有用过，都是去找南宫樱的。
　　坐在上面，柳缘看着镜子中的小人，还真是可爱呢～话说小孩子貌似都挺可爱的。
　　“宝宝乖乖坐好哦，姐姐这就给你弄头发。”
　　“恩恩，小姐姐你弄吧。”
　　慢慢的放松身体，柳缘就这样看着赵月开始帮自己弄头发。
　　十分钟过后，柳缘打了个哈欠，看着赵月差不多弄好的头发，还算不错吧。
　　毕竟这么可爱的人，怎么弄都不会难看的。
　　“好了，宝宝，怎么样？”
　　“恩恩，我很喜欢，谢谢小姐姐。”
　　“没事，宝宝要是喜欢，姐姐以后每天都帮你弄好不好？”
　　“恩。”
　　柳缘突然觉得这个赵月有些不正常，实在是太不正常了，这个小姑娘不会是吃错了什么药吧！
　　弄完一切都过，赵月就拉过柳缘的手，去往了客厅。
　　“你们来了？来，正好吃饭了，话说宝宝你和小月相处得很愉快呢～”
　　“恩恩，很愉快呢～妈咪。”柳缘能说什么？只能这么回话了，看来以后得注意一下这个小姑娘了。
　　而赵军夫妻看到这个情况，则是相当的满意，看来还真的是来对了，要是在自己家，不是上学的时间，最起码还要两个小时以后，女儿才会起床的。
　　愉快的吃过早餐，赵军就宣布了再过两天，就得离开了。
　　面对自家女儿问为什么不能多待一会儿，赵军随便找了个理由就打发过去了。
　　而且赵军还说了一句如果小月想要留在这里的话，也是可以的，他们会暑假快要过去的时候回来接的。
　　听到这话，赵月沉默了一下，什么话都说不出口了，这个提议，赵月也是有些心动的，不过没有父母的陪同，赵月心里还是有点虚的。
　　早餐过后，大人们都去忙去了，屋子很快就又只剩下柳缘母女以及赵月三人了。
　　“宝宝，昨天的烧烤怎么样？好吃吗？宝宝有没有什么不舒服的地方？”对于柳缘，南宫樱很关心，这是柳缘的第一次吃烧烤。
　　摸了摸肚子，柳缘突然就感觉到有些痛了，这么听母亲的话的吗？
　　“妈咪，宝宝得去一个厕所了。”柳缘说完，拿了纸，就往厕所跑去了。
　　看到柳缘跑去上厕所了，南宫樱心里想着果然如此，面对赵月，南宫樱说道：“小月，你觉得怎么样？还习惯这里吗？没有马桶，还能习惯吧！”
　　“恩，以前有用过蹲厕，还习惯，谢谢阿姨关心。”
　　“对了，小月，你有考虑过在这里过一个暑假吗？你父亲说这个的时候，我看你很心动的是吧？”对着赵月，南宫樱提议道，实在是她看到宝宝和赵月相处也是很开心的样子。
　　赵月沉默了，说实话，她是很心动没有错，不过毕竟她也只是一个孩子，并没有经历过这种事情，最后，赵月还是摇了摇头，说道：“阿姨，谢谢你，不过我好没有准备好，要不让宝宝和我门一起走？”
　　听到这话，南宫笑了笑，“小月，将心比心，连你这个做姐姐的都没办法留在这里，那宝宝这个做妹妹的，小月你觉得会同意吗？”
　　“厄.....阿姨您说的是，是小月欠缺考虑了，这样，明年，小月一定做好准备过来，到时候还请阿姨考虑一下让宝宝去我门那边上课的问题。”
　　“嗯，可以，倒是就等小月过来哦～”南宫樱并没有否认，也没有拒绝，只是说一句等赵月。
　　“好的，阿姨，我会再来的。”赵月并没有听出南宫樱话里的意思，而是在认真考虑着，如果真的在这里待一个暑假的话，需要准备些什么。
　　很快的，柳缘一脸轻松的从厕所出来了，果然呐，烧烤这种东西，还是少吃为妙，虽然好吃，不过啊～柳缘看了一眼厕所，摇了摇头。
　　“宝宝，你出来了，我们去玩耍吧，过两天姐姐我就要走了，到时候姐姐我会想你的，宝宝。”
　　听到这话，柳缘非但没有失望的感觉，反而松了一口气，这个小姑娘终于要走了啊，不容易啊，不过表面上，柳缘还是装作一副很舍不得的样子，说道：“小姐姐，宝宝也是很舍不得你的，宝宝会想你的。”
　　“那宝宝我们约好，明年再相聚，怎么样？”
　　“嗯嗯，约好了哦。”
　　“约好了。”
　　就这样，两个小姑娘，许下了第一个小小的约定，柳缘也并不知道，这个约定，发展到后面，会逐渐的变样，直到完全变形。
　　在约定过后，柳缘就邀请赵月体验一下自己一天的生活了。
　　首先，自然就是拉过南宫樱进行学习了。
　　这一次，南宫樱看着这两个小可爱，心情还算是不错，她也是没有想到，这两人会来找自己给他们上课的。、
　　然后半个小时过去了，赵月是深受打击，自己这个做姐姐的，竟然开始听不懂宝宝的课程了，看来回去过后得认真补习了啊！特别是宝宝的英语，也太好了吧！
　　看到赵月有些难看的脸色，柳缘满意的点了点头，这就是她的目的了，小姑娘，你可得好好学习啊，毕竟，你可没有老本可以吃啊！
　　
第一卷#第51章 相离（二合一）

　　这一整天，赵月都在想着是不是自己太弱了，面对宝宝的课程，自己竟然会有好多地方都不懂的情况出现。
　　下午，赵军几人回来的时候，就看到了心情不怎么好的赵月了。
　　“小月，你这是怎么了吗？”对于赵月，赵军还是很关心的。
　　“爸，我想要请补习老师了。”
　　“嗯？”面对自家女儿这么突然的一句，赵军是有些蒙蔽的，不过随后就点头示意，“只要小月想，请几个都没问题。”
　　“嗯。”得到了回答的赵月，就带着沉思，备柳缘拉进房间了。
　　房间里，柳缘觉得有些好笑，想着现在的小孩子都这么好套路的吗？实在是......柳缘都不知道该说些什么了。
　　“宝宝，明年，姐姐一定会作为一个合格的姐姐的，姐姐向你保证。”
　　“嗯，那宝宝就等着咯，小姐姐。”
　　时间流逝，很快就是晚餐的时间了，餐桌上，柳缘被赵军半开玩笑的问了一句要不要去他家玩，对此柳缘自然是拒绝的，这是不可能的事情，她还要陪母亲呢。
　　已经过了这么久，柳缘都没有见过自家的母亲出过太远的门，柳缘其实已经有猜到一点点情况了，虽然具体的情况柳缘不是很清楚，但柳缘心里已经有底了。
　　在柳缘的印象中，自家母亲有很多次的机会，可以出门，不过就柳缘所看到的，一次都没有看到过母亲去镇上，所以在前两天的时候，柳缘才会没有邀请自己的母亲出去。
　　作为一个过来人，柳缘也是懂一点的，而正因为懂，柳缘才有些心疼自己的母亲。
　　吃过晚餐，柳缘十分乖巧的对自己的父母晚了安，然后就和赵月会自己的房间去了。
　　看到赵月进屋了，赵军便向旁边的人开口道：“老婆，你说小月这是转性了？补习？”
　　“小樱，你今天是不是给这两个孩子上课了？”
　　“咳咳！就稍微上了一点，然后小月有些没听懂，所以就……你们懂的。”
　　“那小缘能听得懂？”
　　“赵哥，说出来你可能不信，在很早以前，宝宝就缠着我要求主动学习了。”
　　看了下南宫樱真诚的眼神，赵军想开口，但最后还是什么都没有说，你的宝宝，你说了算。
　　不过能让自己女儿转性学习，这还是让赵军很兴奋的，以前都是强迫性质的，而且还伴随着哄骗以及物质奖励的。
　　现在倒好，什么要求都没有，主动学习？赵军倒是有些好奇自家女儿要学习什么，以及能保持主动学习多久了。
　　夜晚，柳缘的房间里，赵月看着柳缘，有些不舍，再过不久，两人就要分开了呢，也不知道，下一次见面，会是什么时候。
　　“宝宝，你一定要记住我啊，别忘记我。”
　　看着赵月说话都变得深情了起来，柳缘有些心虚，不过嘴上，柳缘还是回道：“恩恩，小姐姐，宝宝会一直记住你的，小姐姐你要记住宝宝哟！”
　　“会的，宝宝，我会永远记住你的。”
　　听到这话，柳缘想着这还是自己第一次被女孩子这么说吧，当然，妈咪不算，这确实是第一次。
　　听得柳缘都有些感动了，一会儿过后，柳缘就感到有些困了，躺在床上，柳缘对赵月说了一声晚安，就闭上了眼睛。
　　一分钟过后，赵月看着已经睡着了的柳缘，轻轻的用手摸了摸柳缘的额头，然后呢喃了一句“晚安，宝宝。”
　　第二天，赵月很早就起床了，吃过早餐，拉着柳缘，就去玩了，这是赵月在这里待的最后一天，明天，她就要走了。
　　所以柳缘都尽量满足赵月的要求，说干什么就干什么，只要别太过分就可以。
　　这一天，完全就是按照赵月的想法来的，先是拉过柳缘去荡了一下秋千。
　　又拉着柳缘，在村子里的小溪旁逛了一下，有南宫樱看着，这两人倒也逛得还算是愉快。
　　做完这一切，赵月眼看天色已经不早了，看过柳缘，心一横，拜托了南宫樱帮她拍照。
　　看见已经早有准备的南宫樱拿出了相机，赵月走到了柳缘的旁边，低下头，对柳缘说了一些话。
　　柳缘听后，倒也没有拒绝，然后对着赵月，张开了双手。
　　深吸了一口气，赵月一把把柳缘给抱了起来，然后对着镜头，微笑了起来。
　　柳缘倒也配合，对于这个公主抱，柳缘双手环抱住赵月的脖子，然后同样也笑了起来。
　　咔嚓～咔嚓～
　　南宫樱把这个瞬间，定格在了照片里。
　　然后接下来的时间里，赵月的要求，就很简单了，就是不停的拉着柳缘去拍照。
　　不管是在小溪旁，大树底下，秋千上，家里面，亦或是村子里的任何一个地方，都留下了赵月与柳缘的痕迹。
　　晚餐时分，柳缘显得有些劳累，这个小姑娘，今天实在是太猛了，自己已经撑不住了。
　　看着柳缘的疲惫，赵月很关心的问了一下柳缘，然后在吃过饭过后，赵月主动拉过柳缘，走向了房间里。
　　一旁，大人们都眯着眼睛，看着这幅景象，说实话，这两人能够相处得这么愉快，是他们所没有想到的。
　　一会儿过后，房间里，柳缘实在是撑不住了，一躺到床上，很快就睡着了。
　　看着柳缘已经睡着了，赵月并没有多少的困意，而是就这样静静地看着柳缘，看了很久很久。
务依弃 吧扒〇棋遛一群了
　　最后，赵月借着困意，低下了头，亲了一下柳缘的额头，然后轻轻的说道：“晚安，宝宝，姐姐会一直想你的。”
　　熟睡的柳缘，并不知道赵月对自己做了什么，待柳缘醒过来的时候，面对是一脸笑意的赵月。
　　“宝宝，你醒了？等下我就要走了咯，宝宝你不送送我吗？”
　　“啊～？这么快？那小姐姐等一下，宝宝很快就起床了。”柳缘说完，就以最快的速度起了床，等到出了房间，来到客厅的时候，才发现大人们都才起床。
　　生气的看向了赵月，收到了赵月甜甜的微笑，然后柳缘就有些看得呆了，这个小姑娘，笑起来还真的是十分好看呢～
　　“小姐姐，你知道吗，你笑起来可好看了！以后要多笑哦！”
　　“是吗？哈哈，宝宝，我会的，不过我只会对你笑得这么甜哦！”
　　“呃……妈咪，宝宝饿了，宝宝要吃饭饭了！”柳缘十分机智的转移了话题，然后就朝着自己的母亲跑了过去。
　　原地，看着跑过去的柳缘，赵月眼睛眯了眯，宝宝，你可不要忘记我哦！
　　柳缘并不知道，此时赵月的表情，看起来是有些危险的，现在的她，已经忘记了其他，眼睛里只有自己母亲做的食物了。
　　半小时过后，众人已经吃完了早餐，并且赵军一家都已经准备好了。
　　起身，赵军对着柳成和南宫樱告了别，最后，低下了身子，摸了摸柳缘的头，然后递给了柳缘一个盒子，说是礼物。
　　在父母点头的目光之中，柳缘才伸出小手，接过了盒子，然后迅速的跑到了屋里，拿了早已准备好的东西，送给了赵军夫妻。
　　虽然不贵重，但是心意还是要有的，这是柳缘的想法。
　　赵军接过柳缘的东西，看了一眼，是一副画，上面画的是自己一家人。
　　再次摸了摸柳缘的头，赵军表示自己很喜欢这个礼物，然后对柳缘道了谢。
　　接下来，就轮到赵月了，只见赵月走上前，一把抱住了柳缘，在柳缘的耳边轻声说着，“宝宝，我会想你的，你可不要忘记我哦！”
　　“恩恩，会的，小姐姐，宝宝一定不会忘记你的，对了，小姐姐，放开我，你也有礼物的哟～”
　　然后赵月就放开了柳缘，看着柳缘小跑进了房间。
　　房间里，柳缘松了一口气，还好自己之前有准备，话说这个小姑娘抱得这么用力干什么？
仪二龄三II 霖VII斯吧裙
　　找了一会儿，柳缘就找到了自己的东西，拿过之后，就准备出去了，只是才转过头，柳缘又想到了什么，回过头再拿过一样东西，准备了几分钟，才离开了房间。
　　走出房间门，推开大门，柳缘看到在院子里等着自己的几人，有些不好意思的笑了笑。
　　“小姐姐，这是宝宝送给你的礼物哟～小姐姐你可要好好的保管哟～”小跑到赵月的前面，柳缘把东西递给了赵月。
　　赵月接过东西，看了一眼，是一个瓶子，里面装着千纸鹤，以及五角星，还有一些小折纸。
　　瓶子里五颜六色的，很是好看，看着这个东西，赵月很感动的对着柳缘说了一句谢谢。
　　赵月把东西递给了自己的父亲，然后双手从自己的脖子上，取出了一串项链。
　　“宝宝，这是我从小就戴着的项链，现在送给你，来，我帮你戴上。”
　　项链一看就很漂亮，主体看起来像是一枚叶子形状，又有一点像一枚弯月，总之很是好看。
　　不过看着这个项链，柳缘可没敢接，刚才她眼神可是瞟到了赵军夫妇眉头一皱的。
　　只是才过了三秒钟，赵军就笑了出来，“小缘，你就收下吧，这是我们小月的一片心意，而且我相信这次，小月在这里学到的东西，可是价值无量的。”
衣er⊙衫二淋气四（八）
　　不过听到这个话，柳缘还是没有走上前，而是回过头，“妈咪。”
　　南宫樱纠结了一下，最后看到赵月的妈咪点了点头，南宫樱才对着柳缘点了点头，“宝宝，收下吧，没事的。”
　　“哦，好的。”听到这话，柳缘也不犹豫了，走到了赵月的前面，看着赵月。
　　“宝宝，这个项链我可是很珍贵的哦，宝宝你一定得好好保管哦！”
　　“恩恩，知道了，小姐姐，小姐姐你也要好好保管宝宝送你的礼物哦！”
　　“会的，好了，宝宝戴上真好看呢，那宝宝我们就走了啊，再见！”
　　“等一下，小姐姐。”叫停赵月，柳缘心一狠，跑上前去，跳了一下，亲了一下赵月的脸颊。
　　“小姐姐再见～～”说完，柳缘就跑回了自己的房间里。
　　原地，赵月直接红透了脸，在原地站了半天，最后摸了摸自己被亲过的地方，对着柳缘的方向，说了一声，“宝宝再见。”
　　二十分钟过后，车上，赵军问向了一家女儿，“小月，你最喜欢的项链，真的就这么送给小缘了？”
　　“恩，现在那个项链，已经不是我最喜欢的东西了。”说着，赵月摸了摸抱在自己怀里的瓶子。
　　“算了，小月你也已经已经十岁，快十一岁了，你也该有自己的决定了，话说小缘还真是懂事呢，而且还特别可爱，真想有这么一个女儿呢～话说小月，如果有这样一个妹妹，你愿意吗？”
　　“什么意思？爸妈你们要生一个吗？”
　　“怎么样？什么意见？”
　　“随你们，我没有什么意见，只要以后每年暑假，爸妈你们都要送我过来就可以。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　……
　　院子里，南宫樱走上前，低下身，把柳缘脖子上的项链拿起来看了一下。
　　柳缘就这样静静地看着自己母亲的动作，什么话都没有说。
　　几分钟过后，南宫樱才轻声对着柳缘说道，“宝宝，以后你可得好好保管这个项链，知道了吗？”
　　“恩，知道了，妈咪，宝宝会的。”
　　“对了，宝宝，刚才叔叔给你的盒子，可以打开给妈咪看一眼吗？”
　　“恩恩，给，妈咪。”没有犹豫，柳缘就把东西拿了出来。
　　拆开盒子，南宫樱说了一句果然如此，盒子里面，是一部手机，手机下面，还有着一封信。
　　把信拿了出来，南宫樱就递给了柳缘，和手机一起。
　　“宝宝，小月姐姐希望你能用这个手机，和她多多联系，宝宝可要好好保管哦～”
　　“呃……”接过信，以及手机，柳缘是十分懵逼的，这是什么情况？
　　几分钟过后，柳缘看完了信，上面详细介绍了通讯工具扣扣的使用方法，附带了赵月一家的联系方式。
　　拿过手机，解了锁，赵月玩了一会儿，没想到里面已经有一张卡了，而且没记错信里说了这个手机的话费随意用？不用担心没话费的问题？
　　一时之间，柳缘还真的有些不知道该怎么办了，看着这个手机，柳缘直接就发呆了。
　　身后，南宫樱和柳成一直在看着柳缘，他们也想知道，宝宝会怎么处理这个手机。
　　不过不管怎么处理，南宫樱都会选择尊重宝宝的意思，谁让这是自己的宝宝呢？
　　
第一卷#第52章 态度

　　客厅里，柳缘坐在板凳上，看着手里的手机，发着呆。
　　说实话，在有些无趣的这里，这是很令人心动的一样东西，其吸引力对柳缘来说甚至超过了看起来价值不菲的项链。
　　不过在吃午餐之前，柳缘还是决定好了，就是把手机交给母亲，比起还能够用睡觉打发时间的自己，母亲更需要这个东西。
　　这就是柳缘的想法，一直待在家里的母亲，也一定是很辛苦的，别说什么没钱买电子产品之类的借口，柳缘是不相信的。
　　直到现在，柳缘如果还没有反应过来自己父母的一丝情况的话，那这些年还真是白活了。
　　“妈咪，这个手机给你，宝宝不需要。”
　　看着柳缘这么真诚的眼神，一点都没有委屈的样子，南宫樱有些诧异，“宝宝，你不需要吗？我看你和小月姐姐在一起的时候，玩得挺开心的啊！”
　　柳缘摇了摇头，说道：“妈咪，说起这个，宝宝觉得妈咪高兴了，宝宝就会很开心，所以妈咪你要开心起来哟～”
　　“唔……宝宝，你真的长大了啊，妈咪好感动。”
　　“妈咪，你这是太高兴了吗？”
　　“恩，对，妈咪是太高兴了。”
　　午餐，一家三口很愉快吃着，看到自己父母都带着笑意的脸，柳缘同样很愉快。
　　午餐过后，柳缘就回自己房间睡觉去了，期间看都没有看一眼南宫樱手上的手机，而且眼神完全没有一丝的不舍。
　　柳缘的反应，南宫樱都看在眼里，这让南宫樱很是欣慰。
　　拿出手机，南宫樱熟练的操作了起来，然后拿起纸条，添加了写在上面赵月的联系方式。
　　还没有到家的赵月，在车上就收到了一条陌生的添加信息，看了一眼，赵月带着期待的眼神，点击了同意。
　　一分钟过后，赵月有些遗憾，但也没有太纠结，毕竟，宝宝的母亲，也和宝宝差不多了。
　　而且可以时不时的弄清楚宝宝在做什么，而且相信如果自己提出视频的话，阿姨是不会拒绝的。
　　想通这一点，赵月就又变成了笑脸，然后噼里啪啦的开始打字了。
　　南宫樱和赵月聊得还算是愉快，这个小姑娘，在网上倒是很放得开。
　　房间里，柳缘已经躺下睡着了，一个人的午睡，果然是舒服了许多。
　　等柳缘起来的时候，看了一下时间，发现已经过去两个多小时了。
　　慢悠悠的起床，柳缘一眼就看到了放在自己房间里的零食，小姑娘已经走了吗？
　　走上前，胡乱的翻看一下这些零食，柳缘就觉得胃有些不好，实在是太多了。
　　就算是当饭吃，柳缘都觉得可以吃好多天，更别说是不可能当饭吃了。
　　想了一会儿，柳缘就提起了零食，走出了房间，才一出房间，柳缘就看到了母亲正在玩手机。
　　“妈咪，零食太多了，这些都送给妈咪了！”
　　“恩，宝宝把东西放到妈咪房间吧。”
　　“好的，妈咪，对了，还有爸爸的，一人一包，刚刚好。”
　　听到这话，南宫樱嘴角抽了抽，就知道会是这个结果，从很小的时候开始，宝宝就不怎么吃零食，很偶尔的情况下，才勉为其难的吃一根宝宝糖。
　　不过看到现在的情况，南宫樱倒是放松了许多。
　　几分钟过后，柳缘就把两大包零食都放到了自己父母的房间里，出来的时候，手里拿过一条巧克力。
　　“妈咪，给，吃这个。”
　　南宫樱抬头，就看到柳缘把一块巧克力掰开来，大的一瓣放到了自己的嘴边。
　　张开嘴，南宫樱就把嘴边的巧克力吃了下去，“宝宝，你怎么只吃那么小一块？”
　　“太大了宝宝吃不了，而且牙齿会坏的。”
　　“宝宝真懂事！”
　　夸赞了一下柳缘，南宫樱就把柳缘抱到了怀里，拿出了手机。
　　“来，宝宝来录一个指纹啊。”
　　南宫樱很放心的，在手机上添加了柳缘的指纹，而且还教柳缘怎么在手机上和赵月聊天。
　　不仅如此，南宫樱还教柳缘怎么用手机打字，以及怎么用手机查看资料，并且表示柳缘有什么不懂的，可以自行查看手机。
　　坐在南宫樱的腿上，柳缘都快惊呆了好不好！？这确定是一个正常的父母做得出来的事情？
　　好吧，自己的父母好像确实有些不太属于这个范围，而且柳缘也算是看出来了，自己的父母，说实话，还真的不是很擅长教导孩子一些做人的道理。
　　如果不是自己情况特殊的话，这两人教出来的小孩，是不太擅长这方面的事情的。
　　叹了一口气，柳缘就投入了南宫樱的教导中，毕竟，这可是一个机会，一个什么都可以“懂”的机会。
　　一整个下午，柳缘都在南宫樱的怀里，抱着手机，问南宫樱各种各样的问题。
　　南宫樱也很愉快的回答了柳缘，母女俩相处得还算不错。
　　在玩手机的时候，柳缘有注意到一个细节，那就是这个手上，没有任何的信息。
　　即使是和赵月聊天的扣扣，也都是用这个手机号注册的，并且没有填写任何的信息。
　　这让柳缘不得不感叹，自己的父母，实在是太小心了。
　　晚上，柳成回来一起吃过晚餐过后，柳缘就又开始缠着南宫樱学习了。
　　这一次，是学习的拼音，柳缘可不能一下子就会打字的，还是学习一下比较好。
　　对此，南宫樱那是一万字愿意，宝宝能够对手机不感兴趣，缠着自己学习，南宫樱自然是十分兴奋的。
　　柳成则是在一旁看着，时不时的也充当着老师的角色。
　　学习过后，柳缘看了一下时间，已经有些晚了，柳缘可不想得近视，所以就打了个哈欠，回房间睡觉去了。
　　客厅里，南宫樱拿出手机，很得意的对着柳成把柳缘对手机的态度都说了一遍。
　　柳成听后，很满意的点了点头，然后回房间的时候，看到房间里的两大包零食，脸色变了变。
　　这个小可爱，是全部都拿过来了吗？
　　柳缘的房间里，柳缘把所有的巧克力，都截了下来，放到了自己房间的一个柜子里。
　　柳缘发现自己很喜欢吃这个，如果不是考虑到牙齿的问题，柳缘估计自己一天能吃好多好多。
　　PS：昨天忙过头了。
　　
第一卷#第53章 通话

　　次日，柳缘很早就醒来了，摸了摸旁边，看了看周围，发现并没有人。
　　原来小姑娘已经走了吗？柳缘起床，来到柜子前，下意识的就打开了柜子，拿出了一条巧克力。
　　只是瞬间，柳缘就反应了过来，眼神有些可惜的，把巧克力放进了柜子里。
　　不行，得控制住，忍了好久才吃到的感觉，才是最好吃的，柳缘这么安慰着自己。
　　吃过早餐，柳缘就又开始了自己平常的一天，至于赵月，柳缘已经基本遗忘了。
　　如果不是晚上的时候，南宫樱把手机递到柳缘的手机，让她和赵月视频通话一下的话。
　　接过手机，柳缘调整了一下情绪，然后就开口说道：“小姐姐，晚上好，有没有想宝宝啊？宝宝可是很想你的哟～”
　　一个很豪华很公主的房间里，赵月很兴奋的躺在床上，看着平板另一边的小人。
　　“宝宝，我也很想你呢～宝宝今天都做了什么？”
　　“和妈咪学习了一天，话说小姐姐，手机打字还真是难呢～”
　　“相信宝宝很快就会了的，对了，宝宝，姐姐我准备去请家教了，我想要努力学习，作为姐姐，可不能比妹妹还不懂的。”
　　“恩恩，那小姐姐可得努力了啊，宝宝可是每天都有在学习的。”
　　“每天吗？那姐姐可不能落后了，对了，宝宝，周末我要和爸妈去水底公园，到时候我和你通视频，给你看好不好？”
　　“好啊好啊，那宝宝就等着小姐姐了。”
　　“恩，对了，宝宝……”
　　……
　　二十分钟过后，柳缘十分心累的把手机递给了南宫樱，接受这个就是一个错误啊！
　　看到柳缘一脸不情不愿的样子，南宫樱有些好笑，便问道：“宝宝，怎么了吗？是不想和小月姐姐视频吗？”
　　柳缘迅速的摇了摇头，低了一下头，又很快抬起来，笑着说道：“没有的事，妈咪，宝宝很开心的！”
　　“是吗？”南宫樱仔细的看了一眼柳缘，最后什么也没有说。
　　“好了，妈咪，宝宝要去睡觉了！妈咪晚安。”说完，柳缘就直接溜进了自己的房间。
　　房间里，床上，柳缘平躺着，然后在思考着，照这个样子下去，那以后岂不是说每天都得和那个小姑娘通话？
　　emmmmm……也不是不行，不过以后还是积极性低一点好了，就不信小姑娘每天都是兴致很好昂的！
　　这么想着，柳缘就很安心的睡着了，殊不知某只小姑娘的热情，不是柳缘所想象的那么弱。
　　次日，小千过来了，这一次在柳缘的要求之下，南宫樱不得以弄了一次简易的烧烤。
　　看到小千吃得很开心，柳缘也笑了，在小千快要离去之时，柳缘小跑进房间，拿了许多零食出来，递给了小千。
　　在南宫樱眼神的示意之下，小千收下了零食，和柳缘告了别过后，柳缘满脸笑意的离开了。
　　宝宝还是那个宝宝，这是一件值得兴奋的事情，路上，小千拆了一包零食，一边吃，一边回家了，恩，好吃！
　　院子里，柳缘看着还剩下许多的烧烤材料，嘴角抽了抽，怎么还有这么多呢？
　　不过好在，零食倒是减少了许多，看着不是那么恐怖了，这让柳缘稍微安了下心。
　　跟在母亲的屁股后面，收拾完这些东西过后，柳缘把最后一包材料放进了冰箱。
　　看着冰箱里的食材，柳缘似乎明白了为什么妈咪说要请人来吃饭了。
　　夜晚，柳缘又花了二十分钟和赵月进行了一次视频通话，通话过后，柳缘伸了个懒腰，然后有些小无奈的把手机递给了母亲。
　　这个小姑娘，今天热情怎么也这么高涨？是吃了药？
　　然后接下来的一个星期，柳缘总算是体会到了什么叫粘人的小妖精了。
　　这个赵月，如果不是自己控制了下时间的话，一定不止二十分钟的。
　　每次柳缘说拜拜的时候，都能看到赵月眼里的不舍。
　　虽然柳缘有些不太乐意和赵月痛话，但有些事情，并不是乐不乐意，而是能不能。
　　在柳缘看来，和这个小姑娘通话，不是不能，再加上柳缘自己在这个时间点并没有什么事情可做，接受小姑娘的通话也无可厚非。
　　只是柳缘心里有些累而已，不过赵月倒是和柳缘说了许许多多的事情。
　　什么父母的情况，自己的情况，还有很多很多的事情，赵月都对柳缘说了出来。
　　因此，柳缘也知道了赵月的父母其实很忙，能够过来自己家，纯粹就是刚好。
　　而赵月在回去过后，就请了好几个家教，都是女的，而且每天都会来赵月家教赵月。
　　在赵月的话语中，柳缘发现这个小姑娘貌似是有人专门照顾的，类似于佣人之类的。
　　不过在柳缘看来，更像是管家，因为在赵月的话语中，不难发现赵月口中的那个人，扮演的角色更多的是管家。
　　对此，柳缘只能感叹不愧是有钱人，也难怪这个小姑娘手机里有这么多钱，而且买东西更是基本不看价格的。
　　这一天，通完话，柳缘拿起了自己脖子上的项链，用手机拍下了照片，然后去网上搜了一下。
　　足足花了二十分钟，柳缘才中午搜到了这个项链的出处，实在是有很多同类型的。
　　最后，柳缘是在一家很有名的珠宝商的网站上，看到了和自己这个项链很是类似的一款。
　　看了一眼价格，柳缘的心就跳动了几下，这后面是几个零来着？
　　握紧了一下项链，柳缘轻声呢喃着，“乖乖，小姑娘，以后你每天找我的时候，我尽量态度好一点好了，就当做是这个项链的报酬吧！”
　　当晚，南宫樱在收到手机的时候，看了一眼柳缘，放下就低下身子摸了摸柳缘的额头。
　　也没发烧啊？怎么今天宝宝就这么兴奋呢？
　　“哎哟～妈咪，宝宝没事了，对了，妈咪，明天我们去小溪哪里玩耍吧！晚安咯，妈咪！”
　　“晚，晚安，宝宝。”
　　看了一眼手机，南宫樱就站在原地不动了，心里则是在想着那个赵月小姑娘到底和宝宝说了什么？能让宝宝这么高兴。
　　不过不管怎样，宝宝这么高兴总是好事，或许，这就是小孩子的友情吧！
　　
第一卷#第54章 暑假

　　时间流逝，转眼，暑假很快就过去了，期间柳缘每天的生活基本都没有什么变化，除了增加了一项和赵月的通话之外。
　　每一天，赵月都会和柳缘说很多的话，柳缘心情好的时候也没有在意时间，就那样静静地听着赵月的诉说。
　　柳缘听了赵月整个暑假的诉说，不仅是学习方面的，还有生活方面的。
　　现在，柳缘敢说自己可能比赵月的父母还要了解这个小姑娘，想不了解都不行，每天那样听。
　　而每天的这个时候，柳缘都没有和母亲要过手机来玩，这让南宫樱很是诧异，宝宝对游戏不感兴趣的吗？
　　要知道，手机里可是有着很多游戏的，不用想都知道是赵月的杰作。
易er玲叄⑵玲起泗岜
　　不过经过的一个暑假的考验，南宫樱也算是确认了，宝宝对手机是真的不感兴趣。
　　除了练习打字的时候用手机打开一下记事本，宝宝甚至连手机里的游戏看都不看一眼。
　　所以平时的时候，南宫樱都是把手机胡乱的放在桌子上的，南宫樱也不是手机的爱好者，除了用来拍一下照片之外，南宫樱是基本用不上手机的。
　　这个情况，让柳成有些惊讶，在学校的时候，柳成可是经常听说那些小孩子聊关于游戏的话题的。
　　怎么到了自己家，这个话题想聊都聊不起来呢？
　　对此，柳成把功劳归功于每天在家陪宝宝的南宫樱，基本二十四小时都陪着宝宝，宝宝对游戏不感兴趣倒也正常。
　　如果柳缘听到这话，一定会呵呵两声，并非是自己不玩游戏，而是玩可就暴露了，还是以后有自己的手机再说吧。
　　而且，柳缘可不想近视，天知道柳缘以前的时候，是有多厌烦自己的眼镜。
　　对于柳缘，暑假是可有可无的，因为柳缘并没有上学，每一天对柳缘来说，都是一样的。
　　再加上南宫樱基本不出门，柳缘甚至都快要忘记了周末的存在，如果，不是小千这个小屁孩的话。
　　看着小千已经升到六年级了，柳缘算了一下自己的年纪，恩，快四岁了，可还行。
　　这个小屁孩，就比自己大了三岁而已，实在是有些厉害了，话说自己究竟要不要也要跳级呢？
　　柳缘在思考了这个问题几天过后就有了决定，还是按部就班的来吧。
　　快点毕业什么的，对柳缘来说没有太大的区别，因为柳缘也不知道自己毕业过后究竟要做什么。
　　至于硕士博士之类的深造，柳缘只能呵呵了，自己的水平，柳缘心里还是有数的。
　　并非没有可能，而是要很努力才可以，这对柳缘来说就是不可能的了。
　　人生，吃吃喝喝而已，没有必要去学习那么深的东西，柳缘可不是自己的父母，那么聪明的。
　　所以在有了决定过后，柳缘除了英语之外，对其他科目的学习兴趣大减。
　　英语是执念，等到柳缘觉得这个执念完成过后，柳缘可能就对学习不怎么感兴趣了。
　　对此，南宫樱倒是看不出来，因为宝宝依旧是每天缠着自己学习，虽然基本都是英语。
　　而小千在上学过后，家里面基本就只剩下柳缘母女了，柳缘也不能够拉着母亲去找小屁孩了。
　　柳缘觉得自己快要成为一个宅了，基本都不怎么出院子的，吃饭，睡觉，学习，通话，这就是柳缘的生活了。
　　而当每次小千在早上过来的时候，柳缘就知道了今天是周末。
　　柳缘在渐渐的长大着，时间越是流逝，柳缘就越是对自己有了清晰的定位。
　　小千就不说了，在柳缘看来就是一个天才，学什么都很快，而且能沉得住气。
　　让柳缘吃惊的，是赵月的学习进度，那叫一个飞快，每次柳缘在听赵月汇报进度的时候，都有些怀疑自己是不是一个傻子。
　　这也让柳缘明白了，主动学习的小孩子，是真的很可怕，柳缘自我感觉了一下，自己已经基本定型了。
　　无论是思想，还是学习方法什么的，亦或是对于学习的态度，柳缘都是相当完整的，基本不会受别人影响的那种。
II揪邻⒌删扒祁⑴彡
　　而且柳缘还发现了一个现象，那就是自己的记忆，并不是很强，和自己以前的时候是差不多的。
　　也就是说，自己并没有因为换了一个身体而怎样，更不会因为这个脑袋一下子就变聪明了。
　　对此，柳缘没有什么反应，这才是自己，如果脑袋一下子变得过目不忘什么的，柳缘才会不习惯。
　　虽然柳缘在心里也很期待自己有一个金手指什么的，不过这也仅限于幻想了。
　　看着赵月这个小姑娘的学习进度慢慢的超过自己，柳缘没有什么反应是不可能的。
　　只是柳缘都只吐槽一下，之后就抛之脑后了，想太多不是自己的风格。
　　夏天，正在逐渐的过去，柳缘也慢慢的由小裙子，变成了长裙子以及加了外衣。
　　坐在梳妆台前，柳缘摸了摸自己的头发，已经这么长了吗？话说都没怎么剪过吧！
　　看着自己的头发，柳缘就想着自己的母亲，好像都没看到她剪过头发的。
　　倒是父亲，头发永远保持那么长，这让柳缘很是怀疑父亲是不是都有去修剪头发。
　　“宝宝，在发什么呆呢？”走进屋，南宫樱就看到了坐在镜子前发呆的柳缘。
　　“妈咪，宝宝的头发会不会太长了？宝宝想剪短试一下。”
　　“哦？宝宝啊，妈咪跟你说啊，作为一个女孩子，头发可是很重要的，特别是长头发，所以宝宝啊……”
　　几分钟过后，柳缘一脸无奈的点了点头，并且明确的表示自己不会再有把头发剪短的想法了。
　　看着母亲满意的笑了笑，柳缘有些苦笑不得，要是自己偷偷摸摸的把头发剪了，母亲会是什么反应？
　　想必母亲一定会很生气吧！不过柳缘可不会这么做，头发什么的，对柳缘来说其实是无所谓的。
　　小裙子都穿了，还会在乎头发长？只要母亲一天帮自己整理头发，那么自己可以永远不剪头发。柳缘如是想着。
　　
第一卷#第55章 端倪

　　秋天，是柳缘很喜欢的一个季节，不是太热，也不是太冷，而且风景很好。
　　这一天，柳缘拉着母亲，来到了距离小溪边不远处的一座山里面，在这里，眼睛十分尖的柳缘曾经看到过枫树。
　　才经过小溪，柳缘就远远的看到了有些泛红的枫叶，来到树下，柳缘是真的被美到了。
　　美，真美，就像妈咪一般的美丽，“妈咪，你看这个枫树，是不是和你一样漂亮？好好看啊～”
　　“是很漂亮，而且宝宝你看，这个小脸蛋，是不是和这片叶子一样？”
　　“妈咪，教我做书签吧！我听小姐姐说可以用这个叶子做书签的。”
　　“书签？可以，宝宝，来，我们收集一些好看的树叶的吧！”
　　“恩恩，妈咪。”
　　看着这满地的枫叶，柳缘想着可以收集一点，做一些书签了。
　　不然可就浪费了这么好看的叶子了，而且也可以刷一波小姐姐的好感度，毕竟，自己可是说过要送书签给小姑娘的。
　　找了一下，柳缘很快就找到了自己想要的叶子，到处都是很漂亮的叶子，柳缘只需要随便找一些符合自己的眼缘的就可以了。
　　原地，南宫樱看着在捡着树叶的柳缘，有些小愧疚，自己，终究还是太限制了宝宝呢。
　　没有同龄的玩伴不说，而且现在小孩子的很多玩具都没有，如果不是看宝宝现在的精神状态还算不错，南宫樱可能真的会忍不住把柳缘寄存到赵月家的。
　　只是，终究还是舍不得，看着这么可爱的小人，南宫樱心里就一阵纠结，究竟自己该不该，一直限制宝宝呢？
　　即使有期限，那么这个期限又该是多少呢？南宫樱不知道，想去思考，却没办法思考。
　　“妈咪，你怎么了吗？是宝宝哪里做错了惹你不高兴了吗？妈咪～”看到在发呆的母亲，柳缘在心里就叹了一口气，妈咪啊，你是想太多了吧！
　　“啊？宝宝好了吗？那我们回去吗？”
　　“不！宝宝生气了！而且困了，宝宝想睡觉！”
　　“那宝宝我们回去睡好不好？”
　　“妈咪，我想要这样睡！”说着，柳缘拉过南宫樱，示意南宫樱坐下，然后柳缘就直接躺在了地上，头放在南宫樱的腿上，慢慢的闭上了眼睛。
　　“妈咪，让宝宝睡一会儿啊～”说完，柳缘就不再说话了，很快的，柳缘身上就传来了均匀的呼吸声。
　　叹了一口气，南宫樱伸出手，缓慢的抚摸着身下小人的身上，宝宝，你到底让我该怎么办呢？
　　看向了远方，南宫樱心里很是复杂，最后拿出了手机，点开记事本，开始写着一些东西来。
　　时间流逝，柳缘早些时候本来是装睡的，不过到后面就真的睡着了。
　　待柳缘醒来的时候，睁开眼睛，出奇的很安静，柳缘轻手轻脚的挪了一下身子。
　　然后在柳缘的视线中，自己的母亲靠着树，很优雅的睡着了。
　　又到处看了一下，柳缘发现在自己母亲的手里，拿着手机，很自然的垂下。
　　偷偷的把手伸过去，柳缘就把手机拿了出来，解开锁，发现界面停留在记事本这个应用。
　　虽然加了锁，不过柳缘的指纹一碰就解了，怀着不知道什么样的心情，柳缘翻看了一下。
　　发现这个应用里，全都是母亲写的一些日记，或是随笔，或是一些小事。
　　但更多的，还是母亲自己本身的想法，只匆匆滑动了一下，柳缘就迅速恢复了原来的界面，放在了地上。
　　柳缘可不想看这个的时候看入迷了，那可就不好了，还是等晚上拿到手机的时候，再慢慢看吧。
　　处理好一切，柳缘打了一个哈欠就又躺在母亲的腿上睡着了。
　　等柳缘醒来的时候，发现自己正躺在母亲的背上，前方，就是自己的家了。
　　“宝宝，你醒了？真是一个小懒猪呢～睡这么久。”
　　“嘻嘻，那妈咪就是大懒猪，爸爸就是大大懒猪！”
　　“哈哈，宝宝，小心爸爸听到会不高兴哟～”
　　“不会的，爸爸也会很高兴的。”
　　“好了，宝宝，到家了，晚上要吃些什么？”
　　“只要是妈咪做的，宝宝都喜欢！”
　　“哈哈哈……宝宝你还真是让人喜爱呢～”放下了柳缘，笑着摸了摸柳缘的头，南宫樱就走向厨房了。
　　院子里，柳缘走进屋，看了一下时间，又看了一眼自己的母亲，柳缘索性就跑过去，向母亲拿过了手机。
　　南宫樱并没有过多的犹豫，就把手机递给了柳缘，这还是这么久以来，宝宝第一次向自己拿手机呢。
　　拿过手机，柳缘就跑进了自己的房间，关上门，像个贼一样的，偷偷摸摸的。
　　房间里。柳缘拿出手机，解了锁，就打开了记事本，开始偷看起母亲的日记来。
　　几分钟过后，柳缘就有些好笑的摇了摇头，没想到，母亲还为自己考虑了这么多。
　　柳缘只是看了一小部分，就关上了应用，已经不需要再看下去了。
　　这个记事本，算是解开的柳缘的一点点疑惑，那就是自己猜得没有错，自己的母亲，是被迫宅的。
　　包括自己的父亲也是，只是自己的父亲还可以时不时的去一下镇上，而母亲不是不能去，而是不敢去。
　　是的，在记事本中，母亲用的词，就是不敢，在母亲的心中，就是怕这一去，就是和自己分开了。
　　而且最近的记下的东西里，柳缘看到的都是母亲为自己考虑的问题。
　　考虑到自己的教育问题，考虑到自己的成长问题，考虑到自己的环境问题等等等等。
　　这让柳缘很是感动，柳缘甚至在后面看到了送自己去赵月家寄宿的想法。
　　当然，只是自己，母亲依旧在这里。
　　这让柳缘有些感动，又有些好笑，母亲啊，如果你真的为宝宝考虑的话，就让宝宝一直陪着你吧，只要妈咪你需要的话。
　　思考着，柳缘在心里想着怎么改变自己的母亲的想法，最起码，不会再考虑关于自己的问题。
　　至于宅，柳缘可以一直陪着自己的母亲一起宅，不管是为了父母，还是为了自己。
　　
第一卷#第56章 决定

　　晚餐，柳缘在观察着自己的母亲，恩，并没有什么特别的反应，应该是隐藏起来了。
　　柳缘很乖巧的吃完了饭，然后就主动帮忙母亲收拾桌子了。
　　见此，南宫樱笑着说道，“宝宝，你是有什么事情吗？今天这么主动帮我？”
　　“妈咪，前几天宝宝听爸爸说要让宝宝去上学，可是宝宝不想去上学，宝宝就这样在家让妈咪教好不好？”
　　听到柳缘的话，南宫樱顿住了，愣了一下，调整了一下心态，南宫樱便放下手中的工作，蹲了下来。
　　“宝宝，你就不想出去看一下吗？宝宝你不是每天都有和赵月姐姐通话吗？那宝宝你一定听说过外面的世界是很精彩的吧！”
　　柳缘摇了摇头，“妈咪，外面其实一点都不好玩的，又没有妈咪，有什么好玩的。”
　　“哈哈……宝宝，你还真是依赖我呢～这样吧，宝宝，过个几天，我们再来讨论这个话题吧！”
溜玲貳貳珊斯拔爸泗
　　“妈咪～宝宝真的不想离开你。”柳缘眼睛已经开始在准备了，眼看就要成功的哭出来。
　　“唉～宝宝，你别这样，妈咪答应你，没有经过你的同意，妈咪就不离开你，好不好？”
午依 弃八芭邻棋陆⑴
　　“恩恩，妈咪最好了～”
　　二十分钟过后，柳缘回到了自己房间，然后就一下子跳到了床上，抱起了枕头，不停的打滚着。
　　真的是……自己怎么会做出这么羞耻的事情呢？就算这个身体做起来没有丝毫别扭的感觉，可是，可是……
　　摸了摸自己的脸，有些烫，想必应该是红透了的，唉～
　　回想起来，柳缘就有些脸红，也不知道是不是自己的心里作用，总之就是感觉好羞耻。
　　在床上打滚了好一会儿，柳缘才逐渐的平静下来，应该是这个身体慢慢的长大的缘故，不然的话是不会感到羞耻的。
　　笑话，连走路都做不到？还谈羞耻？哪里像现在，活蹦乱跳的，活泼得不要不要的。
　　抱着枕头，坐在床上，柳缘在想着现在的情况。
　　首先，自然就是自己的家庭问题了，自己的父母，毫无疑问，绝对不是这个村子里的。
　　而且不管是从气质，行为举止，学识，谈吐等等方面看，自己的父母，一定是出身良好的。
　　父亲暂且不谈，对于自己的母亲，这个和自己几乎二十四小时相处的人，柳缘可以确定，一定是出身在不一般的家庭。
　　至于为什么自己的母亲基本不出门，甚至绝大多数的行动，都是限制在这个院子里。
　　柳缘心里有一个不成熟的想法，但还不确定，只能等以后再看了。
　　还有就是前两个月赵月一家过来的时候，在和这一家有钱人相处的过程中，自己的父母，并没有什么别扭的。
　　而且都还很谈得来，要知道，只有同处一个圈子，话题才可能在一起。
　　不然你叫一个不懂电脑的老年人去和一个连电脑都不知道的人讨论电脑，那肯定是不行。
　　是双方讨论，不是一方单方面的说，这一点很重要。
　　想着想着，柳缘想着自己还可以是一个有钱人家的孩子！？
　　想到这里，柳缘就有些激动了，就算没有多有钱，最起码也应该不愁吃穿的样子吧！
　　只是这个想法冒出来没有多久，柳缘很快就冷静了下来。
　　是啊，自己都是经历过一次的人了，钱再多又有什么用呢？即使是柳缘没有体验过有钱人的感觉。
　　而且钱多柳缘也不会拒绝的，钱这种东西，又有谁会拒绝呢？柳缘可不是什么圣人。
　　只是在现在，经历过的柳缘，明白家人才是最重要的，就算没钱，享受也是一样的。
　　穷人有穷人的享受方式，实在不行，还不能云享受？
　　思索着，柳缘想着自己做一个云玩家就可以了，恩，这样就满足了。
　　就是这个母亲让自己过几天再说上学的事情是什么情况？想着这个问题，柳缘很快就进入了睡眠。
　　两天过后，柳缘就明白了母亲说的是什么意思了。
　　这一天，大白天的，南宫樱拿着手机，在和某人进行着视频通话，一会过后，就递给了柳缘。
　　柳缘接过之后，看了一眼，恩，是赵月一家子。
　　这一家子是在外面游玩？看样子，是一个大型游乐场？
　　就在柳缘疑惑的时候，赵月的话语就像是魔鬼的声音一般，在柳缘的耳边响着。
　　话里话外，都在诱惑着柳缘对外面世界的兴趣，而且还暗藏着想要柳缘过去的想法。
　　要不是柳缘心智坚定的话，还真的就被诱惑了，以为她是某卫视节目穷人和富人交换的穷人家的小孩子？
　　虽然自己过去不会是游戏，而是实打实会被赵军夫妇当作自己的小孩一样对待，不过柳缘还是不太感兴趣。
　　大地方固然不错，自己过去对方也有这个经济让自己过得非常好。
　　只是回过头，看了一眼自己的母亲，那么年轻，那么漂亮，那么出众，柳缘是真的不忍心离开这个人。
　　就这样，柳缘怀着复杂的心情，和赵月一家子通话了一整天。
　　说实话，柳缘对赵月家还是有些向往的，如果柳缘是一个小孩子的话，指不定就同意过去了。
　　不过作为一个成年人，柳缘最后还是和南宫樱明确表示，自己要和南宫樱在一起，一直一直的那种。
　　对此，南宫樱虽然很是感动，但也叹了一口气，自己，真的可以一直在这里教宝宝到长大吗？
　　只是看着这样没有烦恼的宝宝，南宫樱最后还是决定了，只要宝宝说一句自己在这里待烦了，那就把宝宝送到赵军那里去寄养。
　　不管是一天，一周，还是一个月，亦或是一年，南宫樱都觉得没有问题。
　　而柳缘在听到自己将要继续待在家里学习的时候，心情那是相当不错的。
　　虽然从下周开始，将会开始增加课程，不过柳缘并不在意这个，只要，能继续待在这里就好。
　　
第一卷#第57章 平淡

　　在自己的母亲说要为自己增加课程过后，柳缘就觉得自己好像掉进了一个坑里面。
　　虽然是在家里，不过柳缘体验到了在学校的感觉。
　　每一天，有固定的上课时间，而且有一半的时间，是上母亲要求的内容。
　　第一周，柳缘就画了一周的画，而只有上完母亲要求的内容，柳缘才可以自己选择接下来上课的内容。
　　第一个月，柳缘发现自己的母亲，上的都是一些绘画，唱歌，甚至于玩游戏都算到了课程里面。
　　这一个月，柳缘过得也还算是愉快，每天都有事情做的感觉，无疑是很满足的。
　　特别是事情是自己能够接受的，努力一点还可以投入进去的，又是在母亲的身边，柳缘就觉得特别的满足。
　　而柳缘也每天把自己的上课生活在和赵月视频的时候，说给了这个小姑娘听。
　　惹得赵月有些羡慕，嘴里在说着明年一定还会再来的，对此，柳缘表面上自然是十分期待的样子。
　　只是在第二个月的时候，南宫樱特别为柳缘加入了数学，自然，地理等等课程。
　　如果不是柳缘上过学。指不定还以为这些都是正常的呢，幼儿园的年纪学这些东西，也是醉了。
　　不过好在，是有周末的，在周末的时候，南宫樱允许柳缘做自己喜欢的事情，包括上课。
　　破天荒的，在周末的时候柳缘没有学习了，而是玩耍，自娱自乐也好，拉着母亲也好，总之就是没有学习。
　　而平时小千来的时候，柳缘一般都拉着小千玩耍的，没有再进行学习了。
　　柳缘在有课程的时候，看到这个学什么都贼快的小天才。
　　小千同样是一个小孩子，虽然过于早熟了，不过心里深处依然是一个有些渴望像一个正常的小孩子的。
　　而柳缘的行为，无疑是满足了小千了的渴望的，对于柳缘，小千也更加的喜欢了。
　　柳缘自己本身是没有在意小千对自己的情况的，只是一个小屁孩而已，有什么好在意的。
　　殊不知，柳缘的这种做法，这种想法，会在以后给她多大的困扰，当然这些都是后话了。
　　现在，柳缘每天的生活，都过得十分的充实，母亲不仅为自己规划了课程，而且还布置了作业。
　　光是练字，每天最少都需要而是分钟，然后就是一些古文的背诵了。
　　这个时候，柳缘才真正的看清了自己的情况，对于练字，柳缘十分容易就沉下了心，而且柳缘很有这个心境，柳缘写字的时候都觉得自己练的不是字，而是一种境界。
　　只是轮到背诵的时候，柳缘就很难过了，一篇并不算很长的课文，柳缘都需要花上大半天的时间去记忆。
　　而且基本都是隔天又会忘记大半的那种，搞得教柳缘的南宫樱都要怀疑这是不是自己的宝宝了。
　　毕竟自己在教的过程中，都差不多要背下来，宝宝还在第一段挣扎。
　　如果不是看到宝宝一副很努力真的想要背下来的样子，南宫樱都想要想着宝宝是不是在偷偷摸鱼了。
　　在经历过几次这样的事件过后，南宫樱总算是反应过来了，自己的宝宝，其实并不是很聪明。
　　原来更小时候宝宝，之所以让自己读那么多遍的英语，就是因为这个原因啊！
　　不过问题不大，宝宝只需要负责可爱卖萌就好，智商什么的，够用就可以了。
　　南宫樱想得很开，不过每天的背诵任务依旧是有的，既然宝宝记忆力不是那么好，那就就固定时间背诵好了。
　　对于母亲的这种改变，柳缘也有些无奈，自己这个和之前一样的灵魂，该怎么背诵这些东西？
　　本来还想着体验一下小孩子的天才记忆的，现在柳缘基本是放弃了，自己基本就这样了，不过多背背书也是好的。
　　对于柳缘的学习态度，南宫樱那是一万个满意，虽然宝宝在这方面是有些笨笨的样子，不过态度这么好，还是可以稍微拯救一下的。
　　而在另一方面，小千越是和柳缘相处得越多，小千也逐渐的发现了柳缘其实在学习这方面并不擅长。
　　而且小千还和自己比较了一下，emmmm……有点差强人意的感觉？
　　不过小千什么都没有说，笨笨的宝宝其实也还不错，最起码，宝宝还不会蠢到把自己卖掉的地步。
　　柳缘对于周围人的目光，基本都是免疫的，没办法，脸皮就是这么厚。
　　逐渐的，柳缘的房间里，书本越来越多，特别是赵月在听说过一次柳缘说到书本不太够的时候，没隔几天，柳缘就收到了一个十分巨大的包裹。
　　当柳成骑着三轮车把箱子运过来的时候，着实是把柳缘给惊呆了。
　　同时心里想着不愧是小富婆，就是有钱，看来自己一直的通话，也算是回本了。
　　这一大箱书，不仅是给柳缘提供了打发了无聊时间的工具，还有南宫樱，自己柳成。
　　因为适合小孩子的书籍，仅仅只有三分之一，剩下的柳缘觉得可能是赵军为自己的父母准备的。
　　柳缘可不相信这是小姑娘寄过来的，一定是赵军夫妇其中的一人寄过来的。
　　不过也无所谓，即使是儿童读物，柳缘依然能看得津津有味，找一些明显漏洞百出的逻辑也不失为一种乐趣不是？
　　就是在有了书籍过后，每次小千到来的时候，柳缘就有些不爽，这个小屁孩，看书实在是太快了，而且基本都还写了自己的一些见解，把柳缘给打击得不要不要的。
　　每一次，小千来到柳缘家的时候，都可以看到柳缘的脸色不是很好，但也只是一瞬间，柳缘就恢复了正常。
　　柳缘可拉不下脸嫉妒一个小孩子，这种东西是天生的，看看就好，别人家的孩子，在柳缘看来就是小千这个样子的。
　　只是，少了那么一点乐趣而已……
　　
第一卷#第58章 试探

　　十二月，天气已经变得寒冷，上次赵军夫妇为柳缘买的衣服，正好派上了用场。
　　虽然那个衣服在这个季节有些不适合，不过谁叫柳缘有火炉呢？一天二十四小时，除了睡觉上厕所，基本都待在火炉旁了解一下。
　　早上，吃过早餐，柳缘很悠闲的坐在火炉旁，手里拿着一本童话书。
　　现在可是寒假时间，柳缘不愿意的话，是没有课程了的。
　　旁边，南宫樱也是坐在火炉旁，拿着一个笔记本，不知道在写着什么东西。
　　宝宝不愿意上课了，南宫樱也没有勉强，毕竟宝宝可是一直在旁边看书的。
　　“妈咪妈咪，大灰狼真的可以吃得下一个人吗？”
　　“这是真的哦，宝宝，所以啊，宝宝你要听话才行呢，不然等哪天啊……”
　　南宫樱话还没有说完，就看到柳缘拿出手机，搜索了一下大灰狼的图片。
　　“妈咪妈咪，这个就是大灰狼吗？感觉不能吃下整个人啊！即使大灰狼全身都是胃，那也不可能的，妈咪骗我！哼！”
　　“呃……”
　　“妈咪妈咪，书上说爱因斯坦小时候很笨，考试只有五分，是真的吗？”
　　“当然了，宝宝，所以宝宝你要努力啊，争取以后成为下一个爱因斯坦。”
　　然后南宫樱就又看到柳缘拿着手机搜索了，一分钟过后。
　　“妈咪你骗我！爱因斯坦所在的国家，满分是五分，爱因斯坦哪有那么笨！明明就是天才好不？而且这上面说爱因斯坦从小就显现了十分聪明的头脑，哼！书上都是骗人的！不看了！”
　　“呃……”看着宝宝把书一丢，哼了一声，南宫樱觉得特别的无语。
　　话说宝宝你事情也太多了吧！还有刚才你不是看的童话吗？怎么就变成了爱因斯坦了？
　　这些都不是重点，重点不应该是要学习其中的道理吗？怎么就变成了骗人的问题？
　　拿过柳缘丢到一旁的书本，南宫樱翻看了起来，这一看，总算是知道了为什么宝宝看书的时候要用笔了。
　　只见南宫樱翻看的一本童话上面，记着各种各样的笔记，当然，别误会，并非什么读书笔记，比起这个，南宫樱觉得这更像是找茬笔记。
　　像什么动物不能说话，玩具不能变成人，人不可以变大变小，从高处摔下来没有缓冲的话非死必伤，没有水和食物的话是活不了几天的等等等等。
　　看得南宫樱有些头皮发麻，这个宝宝，是不是太现实了？都没有一点想象的吗？
　　“宝宝，话说这些东西，你都是怎么知道的？”
　　“这个啊，上次我和小姐姐通话的时候，她不信我说的一个事，然后就去上网搜索了一下，还教会了我怎么上网搜索呢！”
　　“呃……这样吗？不过宝宝啊，你要知道，这些东西，虽然是有一些虚假的成分在了，不过本质上，还是为了你们好的。”
【南锦小说群】——517880761
　　“哦，宝宝知道了，骗人就是为人好，宝宝懂了。”柳缘顿时露出一副恍然大悟的模样。
　　“噗～！咳咳！宝宝你懂什么呢？你就这么理解的？”
　　“不然嘞？妈咪，按照妈咪你的意思，不就是骗人就是为人好吗？”
　　“不然嘞……然嘞……嘞……”脑海里不断闪过宝宝一副理所当然的样子，南宫樱直接愣住了。
　　合着宝宝是这么想的？那岂不是说按照这个趋势下去，宝宝的潜意识就会变成骗人就是为人好？这……
　　“咳咳！宝宝啊，你不能这么理解，宝宝你知道拟人的手法吗？这些事情啊……”
　　“爱因斯坦小时候成绩差不就是骗人吗？”
　　“我……算了，宝宝，以后我们不看这些书了好吧，都是一些骗人的书，有什么好看的，宝宝我们要诚实，好吧！”
　　“好～宝宝知道了，妈咪。”
　　南宫樱瞬间感到胃疼，自己好歹也是一个高材生吧！竟然会说不过一个小孩子？
　　算了算了，以后宝宝看的书，自己再审批一下好了，唉～就算是出版的书，也不见得适合所有人啊！
　　看着自己的母亲有些皱眉的样子，柳缘就有些好笑，貌似自己的母亲好像对教育这方面并不是特别的在行呢～
　　这对柳缘来说是一个好消息，因为柳缘可以按照自己的性格去“成长”，而不用迎合父母的想法。
　　这一次，仅仅只是柳缘的一次试探而已，现在就结果来看，柳缘很是满意。
　　火炉旁，柳缘又拿过一些其他的书看了起来，不过这次柳缘并没有拿起笔记笔记，而是当作打发时间来看了。
　　一旁，南宫樱悄悄的看了一眼柳缘，呼～还好，宝宝没有拿起笔，而且宝宝还看笑了，看来宝宝觉得看书还有有趣的一件事情呢。
　　看着书，柳缘嘴角带着丝丝笑容，因为这种面向儿童的书，有些地方是真的很搞笑。
　　而且在柳缘的眼里，有些地方就是站在大人的角度看待的，并不是站在小孩子的角度看的。
　　别问柳缘为什么知道的，有时候作为一个小宝宝，是真的挺无奈的，心理什么的柳缘不缺，不过这个个子上的差距，柳缘是有心也无力啊！
　　小小的一个，大人们一只手就可以提起来的样子，而且这个眼睛所能看到的地方，是非常低的，有时候柳缘是真的挺无奈的。
　　不过还好，按照这个进度下去，可以不用上小学之类的了，柳缘有这个自信忽悠自己的父母让自己在家里学完小学的课程。
　　柳缘可不想去面对那些小屁孩呢，话说现在想这些还有些太早了，算了，睡觉去～
　　柳缘把书一合，跳下椅子，把椅子拉到母亲的旁边，然后再爬上椅子，头往母亲的怀里一躺，眼睛一闭，身体一放松，很快就去见周公了。
　　伸出手，摸了摸柳缘的头，南宫樱露出一脸幸福的表情，还真是可爱的宝宝呢～
　　然后这个时候，手机响了起来，拿起手机，南宫樱笑了一下，然后就开始和某人聊起天了。
　　PS：我回来了，再不回来女儿得养死了，这可不行！
　　
第一卷#第59章 迷之操作

　　转眼，就是一月多，又快到一年中最热闹的节日——春节了。
　　自从柳缘上次拿童话书试探自己的母亲过后，柳缘就发现自己的母亲好像是转性了，都不和自己说一些书中的道理了。
　　这让柳缘得以很悠闲的看着一些不像是自己这个年纪该看的书，当然，也没有太过分，只是由儿童读物，上升到了青少年读物而已。
　　这一天，柳缘坐在火炉旁，享受着火炉的温暖，手里拿过一本书，旁边还有一小袋零食，好不惬意。
　　“妈咪啊，话说我有爷爷奶奶外公外婆之类的吗？小姐姐和我说她本来是想寒假的时候过来找我玩的，不过被叔叔拉着去拜访爷爷奶奶以及外公外婆去了。”若无其事的，柳缘对着自己的母亲，问出了这句话。
　　一旁，南宫樱动作一愣，把手中的东西放在一旁，然后看向了柳缘，“宝宝，你是有外公外婆的哟～至于爷爷奶奶，他们去世得比较早，不过以后妈咪会带宝宝你去见外公外婆的！”
　　“妈咪，外公外婆就是妈咪的爸爸妈妈吗？春节不就是一家人团聚的日子吗？为什么妈咪我们不去找外公外婆呢？”柳缘尽量让自己的语气显得天真一点，这种话题，必须现在问出来，利用自己“什么都不懂”这个优势！
　　“呃～宝宝啊，你知道吗，并不是妈咪不想去找外公外婆，而是如果妈咪这么做了，以后妈咪和宝宝还有爸爸都会分开了哟～再也见不到了。”
　　“为什么啊，妈咪，宝宝不想和妈咪分开！”柳缘跳下椅子，张开双手，就扑到了南宫樱的怀里。
㈡⑨0五3捌柒①З
　　摸着怀里小人的头，南宫樱也不由得叹气，“不会的，宝宝，妈咪不会和宝宝分开的。”
　　“恩！”
　　然后十分钟过后，重新坐在椅子上的柳缘，突然觉得自己好像有些操作失误了，虽然自己是可以利用自己的“年纪”优势问出这些问题，不过这样一来的话，妈咪一定会想多的吧！一定会的吧！
　　唉～柳缘有些后悔了，还真是没有思考清楚呢，真是小孩子舨任性的决定呢。
　　眼神看向了旁边的母亲，柳缘就后悔了，果然是想多了，看来以后得多注意一点了。
　　南宫樱确实是想多了，在宝宝问出那个问题的时候，南宫樱就开始想多了，也是，宝宝已经长大了呢～可不能限制宝宝的知识面，唉～
　　柳缘的这一个操作，把自己和南宫樱都搞得有些垂头丧气的，这让回来的柳成直接吓了一跳，还以为是出了什么大事。
　　一番询问过后，柳成才放心下来，然后柳成就开始想着该怎么和宝宝说这个事情了，实在是在柳成看来，有些事情，还是不要说出来为好，而且宝宝的年纪实在是太小了，还是开开心心无忧无虑的成长就好了。
　　于是柳成就对柳缘说了一个慌，说是他和外公外婆有一个约定，那就是等宝宝长大了，就可以去看他们了。
　　然后柳缘非常“天真”的相信了，还表示自己一定会快快长大成人的。
　　一整个下午的时间，柳缘都在把那个谎言当真了的状态度过的，自己种下的因，只能自己默默地咽下了。
　　好在，晚餐过后，柳缘终于可以溜去自己的房间去了，只是还没进去几分钟，就被自己的母亲敲了门，然后递进来一部手机。
　　拿过手机，柳缘看了一下，然后一秒转换小脸，十分愉快的和对面的人聊了起来。
　　南宫樱看了一分钟，在确定了自家宝宝恢复了正常过后，就退出了房间，然后拉过柳成，两人开始在客厅悄悄**的说着一些什么了。
　　房间里，柳缘看着赵月背后的环境都换了一个样，想着这应该是在外公或者爷爷那里吧！
　　非常愉快的和赵月说了二十分钟过后，柳缘就挂断了视频，准备下床，把手机递给自己的母亲。
　　然后在一分钟过后，柳缘看着在客厅里亲亲我我的父母，掩了一下自己的脸，然后默默地回自己房间了。
　　刚才没看错的话自己的母亲是在撒娇吗？不过自家母亲撒娇的样子还真是撩人呢～床上，柳缘不由得想到刚才情景。
　　面对这样的父母，柳缘突然觉得自己可能去赵月小朋友 那里去上学会比较好，毕竟，柳缘可不想被发糖，本来以前就是单身狗了，现在还发这种甜得掉牙的糖，确定不是想谋杀自己？
　　只是这种想法，柳缘在思考了十分钟过后，就果断的否定了，自己要去那边上学的话，身份什么的，还有各种各样的问题，都很麻烦。
　　而且不仅是这样问题，还有就是柳缘觉得这可能不是自己的父母想看到的，虽然柳缘从来没有过孩子，体会不到做父母的想法，但在柳缘想来，不管怎么样，父母总是想在孩子身边的。
　　算了，大不了以后自己辛苦一点，多给自己的父母一些独处空间好了，最后，柳缘决定牺牲自己，恩，就是这么大我！
　　然后柳缘又打开了手机，登上了扣扣，找了一个头像，一个视频就拨了过去，恩，和小姑娘聊天还是不错的，绝对是打发时间的一个好方法。
　　视频被赵月秒接，这并没有出乎柳缘的意料，看着视频对面的人一脸兴奋的样子，柳缘也笑了笑，小孩子还真是特别容易满足呢～
　　夜，渐渐加深，不知不觉中，柳缘就开着视频，闭上了眼睛，直接睡着了。
　　遥远的某个地方，一个很可爱的房间里，赵月看着平板对面小人的睡颜，眼里满是宠爱，然后手不停歇的开始猛截图。
　　几分钟过后，赵月看着照片，很是满足，然后也没挂断视频，而是就这样，一边欣赏着这幅可爱的睡颜，一边慢慢的等待着困意的降临。
　　很快的，两只小人，就这样开着视频，慢慢的进入了梦乡……
　　
第一卷#第60章 小天使

　　“唔姆～唔姆……”
　　柳缘做了一个梦，在梦中，她发现自己恢复了男儿身，而且还有了一个非常漂亮的女朋友，只是这个女朋友的脸，有些模糊，当柳缘走近想要看清的时候，却发现，这个人竟然就是赵月。
　　柳缘一个激灵，就被吓醒了，慌乱的睁开眼睛，柳缘一下子就察觉到了不对劲，这个房间的气氛，和平常的有些不太一样。
　　顿了一下，柳缘觉得自己找到了原因，那就是手机貌似还在视频，因为可以从手机里面听到一些声响。
　　看了一下躺在自己旁边的手机，上面还插着充电器，难怪可以视频一晚上，话说赵月小姑娘就不会挂断视频的吗？
　　拿起手机，柳缘就准备挂断视频了，只是在拿起的时候，柳缘看到了一张陌生的面孔，还是个男的，吓得柳缘一个哆嗦，手机就掉到了床上。
　　摸了摸自己的心脏，思考了几秒钟，柳缘就果断的拿起手机，也不管对面的人是什么反应，直接就挂断了视频。
　　呼～真是吓skr人了，为什么赵月小姐姐的床边会有一个男的嘞？刚才没看错的话还是个小男孩吧！看样子和赵月差不多大。
　　该不会是赵月小朋友指腹为婚的老公吧！柳缘有些邪恶的想着，因为按照套路，这种大家族最喜欢干的就是这样的事情了。
　　三分钟过后，柳缘从发呆的状态中醒了过来，然后就准备洗漱了，这种事情，柳缘并不是很感兴趣，还是该想想为啥会梦女朋友是赵月小姑娘？莫非自己已经这么hentai了吗？摇了摇头，柳缘决定不再去想这个问题。
　　另一边，赵月的房间里，床边，正站着一个小正太，此时，这名正太手里拿着赵月的平板，正在对着屏幕发呆。
　　刚才，屏幕里面是出现了天使了吗？辣么可爱的小天使，多么可爱的反应啊！真想把小天使抱回家养！
　　只是可惜，小天使挂断了视频呢～看了一下平板，正太发现上面的备注是“宝宝”，这是赵月的妹妹吗？刚想转过头，正太就看到无限放大的枕头。
　　啊～！砰！
　　赵祥直接就被这个枕头砸个正着，然后华丽的摔倒了。
　　“死暴力女，你干嘛呢？”
　　赵月没有第一时间说话，而是冷冷的起床，走过去捡起自己的平板，查看了一下过后，才对着摔倒的人说道：“滚！”
　　“诶～？赵月，我可是好心过来叫你起床，你这是什么态度？啊？”
　　“滚！”回复赵祥的是赵月冰冷的面孔。
　　“你……你给我记着！”赵祥见状，直接认怂，然后爬起来就跑走了。
　　在看到赵祥走后，赵月叹了一口气，走到门口，锁上了门，真是失策了，昨天忘记锁门了，唉～
　　不过回想起昨晚看见的睡颜，赵月就眯着眼睛笑了笑，露出了一副幸福的表情。
　　然后在这天的很多时间里，赵月明显的感觉到赵祥在向自己打听一些什么，这让赵月不由得皱了皱眉头，因为不难判断出，这个赵祥打听的对象，正是备注名为“宝宝”的那个人。
　　这也让赵月冰冷的气场，越发的强大了，只是赵祥虽然害怕，但还是不怕死的打听着，这让赵月有些烦不胜烦。
　　晚上，在和柳缘视频过后，赵月才清楚这是怎么一回事，一想到自家宝宝的睡颜，被人都看光了，赵月就觉得特别的不爽。
　　只是这些表情，都被赵月隐藏得非常好，即使是柳缘，也看不出来。
　　晚上，赵月依旧是没有理会赵祥，不过赵祥没有放弃，仍然是不依不舍的，就是不知道，这个动力，能持续多久了。
　　……
　　柳缘这边，柳缘在上次做梦事件过后，就没有再通宵视频过后，因为柳缘在视频的时候，都没有再插过一次充电器了。
　　还别说，自从柳缘这样过后，就再也没有做过梦了，这让柳缘十分的满意。
　　一周过后，柳缘依旧是照常起床，然后学习，就是对旁边多出来的人有些不爽而已。
　　“小千，这些书你都看完了吗？都懂了？”
　　“恩，是的，宝宝，都已经看完了，宝宝要不要我教你作业？英语也可以的，我有努力学习，应该可以教宝宝你的！”
　　柳缘一下子就噎住了，她还能说什么？虽然目前看来，自己的知识储备还是要比小千多那么一些的，不过柳缘认为要不了几年，自己就会被超过了。
　　唉～还是不要和天才比头脑比较好，恩！最起码我比较可爱不是？
　　“宝宝，你怎么又发呆了？宝宝？”看着又陷入发呆的柳缘，小千就有些担心，宝宝这不会是越来越笨了吧！现在宝宝的学习进度，比起之前，是真的相差太远了。天真的小千，不由得这么想到。
　　“啊？哦，小千啊，什么事？”
　　看着柳缘一脸真诚的表情，小千决定什么都不说了，没事的，宝宝，不管你怎么变笨，我都不会嫌弃你的！
　　小千的反应让柳缘有些莫名其妙，歪过头，就继续看着自己的书。
　　但是一旁的南宫樱，差点没忍出病来，宝宝的反应，怎么可以这么可爱呢？话说宝宝该不会是变笨了吧！不过应该是没关系的，眼睛看了看小千，南宫樱眼睛眯了眯。
　　阿嚏～
　　摸了摸鼻子，柳缘想着又是谁在想念自己了吗？啊～距离目标完成不远了，加油！柳缘！在心里给自己打了一个气，柳缘就继续努力的看书了。
　　晚上，餐桌上。
　　“宝宝，马上就过年了，今年什么企划吗？只要不是很过分，今年妈咪都听你的哟～”
　　“恩，爸爸也是。”
　　“真的吗？那容我想想啊……”听到自家父母的话，柳缘想着今年过年应该会挺热闹的，毕竟，这可是自己企划的。
　　只是，该怎么做好呢？柳缘陷入了沉思。
　　一旁，南宫樱悄悄**的拿出了相机，对着陷入沉思的自家女儿，就拍了起来。
　　咔嚓～咔嚓～
　　还真是可爱的小天使呢……
　　
第一卷#第61章 年前

　　临近过年，柳缘还是没有想到什么好玩的点子，毕竟，柳缘之前一直都是自己一个人，过年与否其实相差不大，无非就是可以安心躺床上不用去担心工作的事，可以很放空的度过好几天。
　　只是看着从刚才开始就一直盯着自己看的父母，柳缘有些脸红，“爸，妈，宝宝脸上是有什么脏东西吗？一直盯着宝宝，宝宝会害羞的呢～”说着，柳缘还用小手摸了摸自己有些红了的脸蛋，嗯，柳缘确实是害羞了的。
　　“宝宝，话说今天你真的就只是觉得弄得和去年一样就可以了吗？不想点新东西？”看着自家的宝宝，南宫樱微笑着说道，一旁的柳成也是在复合着。
　　“唔......母亲，这不就行了吗？和去年一样不好吗？猜谜加上守夜，宝宝觉得足够了的。”一边说，柳缘还一边伸出手指，摸了摸自己的嘴角，显得特别的可爱。
　　“可是宝宝，母亲还是觉得有些新东西会比较好诶！毕竟宝宝你都这么大了，要有自己的主见了，你说是吧，宝宝！”
　　看着自己的母亲，柳缘叹了一口气，说起来，这还是自己作的吧，算了，还是好好的想一些活动吧，好像小千几年会一起过来守夜的。
　　事情的起因，还得从前一天说起，这一天，柳缘非常自信的和父母玩起了猜谜游戏，然后柳缘也不知道父母是不是故意的，出的谜自己都不知道，就连那种看似非常简单的都不知道，于是就有了第二天的这一幕。
　　嗯，柳缘非常怀疑自己的母亲是不是觉得自己太笨了的缘故，越是开始慢慢长大，柳缘就很清楚，自己并不是什么天才，可能连很聪明都算不上，这一点，相信自己的父母早就看出来了的，就连那个小屁孩，最近也不太在自己的前面说自己的学习进度了。
　　想到这里，柳缘就有些郁闷了，为啥自己的周围都是这种很聪明的人呢？就不能在一个稍微正常一点的家庭吗？
　　“宝宝，想好了吗？”
　　柳缘摇了摇头，“妈咪，要不我们我们吃零食度过？”
　　南宫樱眼睛眯了眯，“宝宝，你是不是觉得和妈咪在一起没什么意思了？都不想和妈咪玩了吗？”
　　“没有，不会，不可能！”柳缘摇头，来了个否认三连，然后就张开双手，朝着自己的母亲扑了过去，“宝宝才不是不想和母亲玩呢！只要母亲能一直在宝宝的身边，宝宝就很幸福了！嗯，父亲也是！”
　　“哈哈哈，宝宝，你可太会说话了，算了，今年就和去年一样就好了吧，不过宝宝我们加一个活动怎么样？那就是折纸。”
　　“嗯嗯，宝宝都听妈咪的，宝宝举双手赞同。”
　　就这样，由南宫樱定下来的过年活动，就这么决定了，这让柳缘松了一口气，真是的，随便一点不好吗？话说去年不是父母你们自己决定的活动吗？怎么今年就扯到自己身上了呢？柳缘默默地想着。
　　下午，受到小千的邀请，柳缘跟着父亲一起前往小千的家。还没到达目的地，柳缘就感受到了浓浓的过年味。
　　原来，小千的家门口，正在打粑粑，看着小千的父亲和另一个人一锤接着一锤的挥着，柳缘很是感兴趣，“爸爸，叔叔们这是在做什么？看起来好好玩的样子哟！”
　　“宝宝，父亲他们正在打粑粑哦，每年过年都会打的。”没等柳成回答，小千就自告奋勇的回答了柳缘这个问题。
　　“打粑粑？”柳缘歪着头，即使是都知道这些东西，柳缘还是不忘装作疑惑一下。
　　“是小缘啊，要不要尝一下？很好吃的哟～刚打出来的粑粑，很是别有一番风味的。”
　　看着小千的父亲都这么说了，而且手上已经拿过一坨粑粑递了过来，咽了咽口水，柳缘回头看一了眼自己的父亲，然后就非常愉快的接过了粑粑。
　　嗷！好次！
　　“柳老师，看来小缘很喜欢啊，你也来一个？”
　　“那我就不客气了，说起来，陆哥，这次你们叫我过来，是为了什么吗？”
　　陆建国指了指正在打的粑粑，“诺，就是这个了，后面还有一些猪肉，刚杀的，老师你别我客气啊！这也是对老师你这么照顾小千的感谢。”
　　“这......”柳成看了一眼吃得正香的柳缘，然后点了点头，确实，以自己对小千的照顾，这些东西不收的话，建国会不高兴的吧！
　　“宝宝，你还要吃吗？”这个时候，小千悄悄的对柳缘说道。
　　“不了，小千，宝宝已经吃饱了的，要不小千你带我参观一下你家吧！说起来，宝宝还没有仔细的看过你家呢，小千。”
　　“嗯，既然宝宝想看，那我们就走吧。”
　　“可以吗？父亲？”睁着自己的卡姿兰大眼睛，柳缘看向了自己的父亲。
　　“嗯，小心一点，去吧。”柳成并没有拒绝柳缘的请求，任由柳缘和小千进了屋。
　　来到屋里，柳缘就开始仔细的观察了起来，虽然看起来蛮简朴的，不过看得出来，收拾得十分干净，让人感觉十分舒服。
　　后面，小千不停的在和柳缘说着关于这里的一切，很明显，柳缘的到来，小千十分的高兴。
　　大约一个小时过后，柳缘手里拿着一坨粑粑，跟在柳成的后面就准备回去了。
　　“宝宝，下次还来这里玩啊！”小千的语气，明显有些不舍。
　　“嗯，好的呢，小千。”柳缘也是随意的应付着。
　　路上，柳成开口了，“宝宝，小千是不是很喜欢你？”
　　“嗯，是的，父亲。”
　　“那宝宝喜不喜欢小千？”
　　柳缘沉默了一下子，现在自己是不是还处于什么不都不懂的状态？于是柳缘回了个“喜欢。”
　　“那宝宝以后给小千当新娘好不好？”
　　“不好！”柳缘几乎是瞬间，就给出了答案。
　　听着宝宝略微加重的语气，柳成继续问道：“宝宝，为什么啊？你不是说你喜欢小千的吗？”
　　“爸爸，新娘是什么啊？为什么要给别人当新娘啊？！”柳缘头一歪，十分天真的问道。
　　“唔.....”柳缘一下子就噎住了，看着显得特别无辜的宝宝，这算是自己给自己挖坑吗？“宝宝啊，如果你做了别人的新娘，就代表你很喜欢那个人哟！而且以后你们将会一直在一起，就像父亲和母亲一样。”
　　“这样吗？那宝宝想做母亲的新娘！宝宝想和母亲在一起！”
　　“噗～！咳咳！宝宝，这是不行的哟。”柳成差点没吐血，这个回答，让他怎么接？话说宝宝怎么会有这种想法呢？
　　“为什么啊？爸爸！”
　　“呃......反正就是不行了，等回去后母亲跟你解释吧！”木得办法，柳成选择了把这个问题抛给了南宫樱。
　　“哦，好吧╮（ˉ﹏ˉ）╭?。”
　　......
　　然后在回去过后，南宫樱开门迎接的时候，就被柳缘的话吓了一跳，“母亲，宝宝要做你的新娘！”
　　“？？？？？？？”
　　
第一卷#第62章 可耐，想...

　　“？？？？？”南宫樱此时是十分懵逼的，不过抬头，看见了柳成略微看戏的目光，南宫樱就反应了过来。
　　“咳咳！宝宝啊，你知道你在说些什么吗？话说如果以后宝宝真的成为了我的新娘的话，妈咪也是很高兴的呢！哈哈哈......”
　　“？？？”这次轮到柳缘懵逼了，妈咪这是什么意思？怎么和自己想象的有些不太一样？“妈咪？”
　　看着自家女儿一脸懵逼的样子，南宫樱就笑得更欢了，“宝宝，你是知道新娘是什么意思的吧！嗯？”
　　“啊！？没有没有，妈咪，怎么会呢？那啥？宝宝困了，想去睡觉了！”柳缘说完，也不等南宫樱反应，直接就开溜了。
　　看着柳缘小跑走的身影，南宫樱有些没有反应过来，愣了好几秒钟，才对着柳缘的背影说道：“小缘？”
　　“还真是调皮的宝宝呢～爸爸，你说是吧！”南宫樱转头，看向了一旁的柳成。
　　“咳咳！！是的，还真是一个可爱的宝宝呢～”柳成看着柳缘消失的方向，缓缓说道。
　　“成哥，你和宝宝，真是上天送给我最好的礼物呢！”
　　“是啊，小樱，你也一样......”
　　......
　　房间里，柳缘一进来就整个人趴在了床上，把脸整个都埋进了枕头里，小脸微红，而且开始在床上打滚起来，真是羞死个人了，自己怎么会做出这样的行为呢？刚才还不觉得，现在一想，实在是有些害羞。
　　莫非自己是被影响到了？应该不会的吧！嗯，只是心血来潮而已，嗯，没错，就是酱紫！
　　这个时候的柳缘，并没有发现，门外，自家母亲正在偷偷摸摸的透过缝隙看着自己。看着自家宝宝这幅可爱模样，南宫樱无比的满足，不愧是自家的宝宝，还真是可爱呢～
　　在床上打滚完，柳缘很快就冷静了下来，仔细想想，这也没什么大不了的，更别说自己还顶着这样的一幅外貌了，毫无违和感好不好！想通这一点，柳缘就打了个哈欠，还别说，真的是有点困了呢～
　　下午，柳缘并没有发现自家父母有什么异样，这让她松了一口气，看样子这件事就算是 揭过了，呼～下次还是别又一下子心血来潮了。
　　殊不知，南宫樱和柳成还是很高兴的，以前的宝宝，一点都不太像是一个宝宝该有的样子，现在这幅有些调皮的样子，更像是一个小孩子的样子了，而且，看起来也可爱多了～
　　晚餐时分，柳缘端着属于自己的小碗，拿着属于自己小木勺，十分愉快的吃着饭，母亲做的饭菜总是这么好吃呢～
　　“宝宝，再过几天就是过年了，要不我们一起去镇上逛一下？顺带买点年货？你说呢？爸爸。”
　　“唔～”柳缘摇了摇头，吞下了嘴里的饭菜，然后一脸认真的说道：“妈咪，上次小姐姐买的零食，到现在都还没有吃完呢！宝宝不是很想出去诶！那么冷的天，宝宝还是想待在家里比较好一点。”对于母亲的话，柳缘说出了自己的想法，冷是一个原因，还有一个原因就是柳缘不想让自己的母亲又一个人在家了。
　　以柳缘的观察来看，这种可能性是很大的，整整三年多了，柳缘都没有见到过自家的母亲出村哪怕一次，一次都没有。这让柳缘很是感叹，妈咪啊，还真是辛苦您了！
　　“这样吗？宝宝，这次妈咪也会一起去的哟～怎么样？宝宝。”
　　“妈咪，宝宝还是不太想出去，要不等元宵吧！”
　　“元宵？”
　　“嗯呢，妈咪，去年你们答应过宝宝的，今年元宵去镇里看灯会！”
　　“啊～？哦，哦！妈咪想起来了，那行吧，宝宝，那就元宵再出去吧！”
　　“嗯嗯！”柳缘点头，然后又开始继续吃着饭菜了。
　　旁边，柳成和南宫樱相互对视了一眼，然后都笑了笑，这个宝宝，还真是上天赐予他们最好的礼物呢！
　　吃完饭，没过多久，柳缘就拿着手机，躺在床上和小姐姐聊天了。这都差不多成为柳缘的习惯了，当然，这也和赵月小姐姐那么漂亮，嘴又很甜是脱不开关系的。
　　只是每一次，赵月都会给柳缘灌输自己那里是有多好，多么好玩，这让柳缘有些头疼，还好自己心智坚定，不然指不定哪一天就被这个小妹妹给拐跑了。
　　赵月对于柳缘的反应，显得还算是淡定，她还真就不信了，大半年的时间还拿不下这个小萝莉！
　　时间，过得很快，一转眼，就是小年这一天了。
　　一大早，还在赖着床的柳缘，就听到了外面来自小屁孩的声音，唔姆～这个小屁孩，来这么早的吗？
　　“宝宝！宝宝！该起床吃早餐了！”
　　还想继续躺的柳缘，睁开眼，看着站在自己床边的小屁孩，叹了一口气，“小千，你能先出去不？宝宝要换衣服了。”
　　“哦哦，好的，宝宝，我在外面等你哦！”
　　看着一脸兴奋的小屁孩，柳缘想着不愧是小孩子，精力就是旺盛呢！慢悠悠的起床，换上了厚厚的棉袄，柳缘才有些不情不愿的走出房间。真是的，床上那么舒服，怎么能忍心叫宝宝起床呢？
　　“宝宝，过来，洗漱完就准备吃饭了。”柳缘才到门口，就直接朝着自家母亲走去，嗯，有人伺候就是舒服啊～
　　任凭母亲帮自己打理完后，柳缘就和南宫樱来到了火炉旁，看着火炉上香喷喷的早餐，柳缘的心情也不由得变得愉悦了起来。
　　双手端着属于自己的专属碗筷，柳缘小口小口的吃着，脸上满是幸福的模样，果然呢～还是这样子的生活最惬意了，什么都不用担心，什么都不用烦恼，唯一让柳缘有些担心的，也就是自己的母亲南宫樱了。
　　旁边，看着宝宝吃得这么幸福的样子，柳成和南宫樱以及小千都感觉嘴里的食物变得更香了。
　　“宝宝，今天是小年哟，你有什么安排没有？”吃着饭，小千问道。在这里，小千基本上差不多当做是自己的家了，此刻的他，就像是一个哥哥一般，问着柳缘。
　　“呜...”吃完自己嘴里的东西，柳缘才开口说道，“没有，外面那么冷，还是在家里睡觉最舒服了！啊～～～～”说完，柳缘还打了一个哈欠，一副我很困的样子。
　　“呃......可是宝宝，现在你才起来没有多久吧，这就困了？”
　　“那当然，宝宝现在好像睡觉的说，话说躺在火炉旁边也不错呢～”柳缘说着身子又稍微往火炉边靠了靠，舒服啊～这才是人生啊！
　　看到柳缘这个样子，小千有些不知道该说些什么了，只能说不愧是宝宝，即使是这样，也是这么的可爱呢～
　　一旁，南宫樱有些看不下去了，对着柳缘说道：“宝宝，你看看你，这个冬天，你除了每天呆（嗯，就是呆，坐在火炉旁发呆，没毛病！）在火炉旁，就是睡觉，宝宝你都不会无聊的吗？”
　　“不会啊，妈咪，宝宝还这么小，当然是要多多睡觉啦！而且这样子妈咪你也会很轻松的是吧！”柳缘说得理直气壮，她确实就是这么想的。
（一）⑵零删貳霖棋IVVIII
　　“爸比，你不对你的小天使说些什么吗？”南宫樱对柳缘有些没辙了，只能求助于柳成了。
　　“妈咪，你别用这种眼神看我，宝宝喜欢这样，那就让她这样吧，这么冷的天，我也是有些不太想动呢～”
　　“哼！果然是有其父必有其女！”
　　“说得好像不是妈咪你的女儿一样。”
　　“我......宝宝！等下不能睡觉了！你都睡了多少天了！等下我们要做事了！爸比你也来！”
　　“好的好的，妈咪。”*2
　　柳缘和柳成的回答，出奇的一致，完美的诠释了什么叫父女。
　　......
　　一个小时过后，坐在火炉旁的柳缘，一脸享受的表情，人生啊！就应该是这样子的啊！如果不是桌上堆满了满桌的东西的话。
　　“妈咪，这些东西是？”
　　“宝宝，你不是说过今年的活动，都随便吗？妈咪啊，想了想，觉得还是这个好了。”
　　“这个？”柳缘指着桌上，有些懵逼的问道。
　　“对，就是这个，折纸，来来来，每人都有份，今天我们就来弄这个吧！”说着，南宫樱把桌上的东西分发了下去。
　　只是......柳缘看着自己前面的东西，有些不知道该怎么下手，这里可不是只有纸张的，怎么还有一堆吸管呢？而且这个硬纸壳是怎么回事？这东西能折纸？
　　“妈咪？”
　　不止柳缘，一旁的小千也是有些疑惑的看着南宫樱。
　　不过南宫樱并没有马上回答，而是，掏出了手机，捣鼓额一会儿过后，放在了柳缘的前面，才开口说道：“好了，今天人都到齐了，那么我们就开始吧！”
　　诶～～～？？这就开始了？柳缘看着手机上连接着赵月的视频通话，小脸一歪，一脸根本不知道该怎么做的表情。
　　另一边，赵月看着柳缘的可爱模样，可耐～想吸！想太阳～
　　PS：咳咳！女儿不会养死的，女儿万岁！！！
　　
第一卷#第63章 理想

　　“宝宝，这个是这么折的，你仔细看我的动作......”
　　看着屏幕里十分积极的赵月，柳缘脸上始终是带着淡淡的微笑，这是她这么久以来，练就的一个技能，作为一个倾听者，可不能面无表情的，虽然她柳缘觉得即使自己一直保持面无表情的样子，赵月应该也会这么积极的吧，大概！
　　“宝宝，你如果还是学不会的话，我可以手把手的教你的。”一旁，小千也是不甘示弱的凑了过来。
　　柳缘嘴角抽了抽，不管是那一边都好烦呐～怎么办，好像打死这两个人！
　　想是这么想，柳缘最后还是求助了自己的母亲，不会的地方就由母亲手把手的教自己。
　　话说小千真的是刚学的样子？怎么一眨眼就会了？这东西有这么简单？
　　看着自己的手，在母亲的操纵下，不停的变动着，柳缘开始有些怀疑自己的智商了。
　　“妈咪，我们为什么要折这个呀？是有什么意义吗？”最后，柳缘还是觉得不要在自己的智商问题上面想太多为好。
　　“难道宝宝觉得不管做什么事情都需要意义吗？那宝宝每天都是睡啊睡的，有什么意义吗？”
　　“咳咳，妈咪，这一步我不是很懂，能再演示一遍吗？”柳缘果断的转移话题，是啊，大家这么开心的样子？需要什么意义吗？
　　......
　　这一整天，基本就在折纸中度过了，最后，柳缘完全沦为了一个花瓶，充当着大家的吉祥物。
　　对此，柳缘很是满意，还是当一个吉祥物舒服啊，咸鱼的人生，才是自己最大的追求啊！
　　“宝宝，这些都是姐姐折的哦！过几天我就叫人给你寄过去！”
　　“恩恩，那就谢谢月小姐姐了，宝宝的这些，虽然不是很多，但宝宝会努力在小姐姐你下次过来的时候，变得多多的！”
　　“嗯，宝宝，姐姐可是记住了哦，下次姐姐过来可是要查看成果的哦！”
　　“好的呢～小姐姐，那小姐姐再见了啊，快要到吃完饭的时间了。”
　　“再见，宝宝！”
　　呼～
　　打发了赵月，柳缘看着桌上自己折的东西，嗯，到时候给你多折几个千纸鹤去！
　　......
　　晚餐，柳缘已经是变得懒洋洋的了，不停的打着哈欠。
　　“宝宝，这是困了吗？”看到柳缘的样子，南宫樱问了句。
　　“嗯，妈咪，宝宝好困了，哈～果然宝宝还是要多睡觉吗？”自言自语着，柳缘一边犯着困，小手有一搭没一搭的吃着饭，然后没过一会儿，柳缘的头都快要低到桌子上去了。
　　柳缘现在的样子，就是一只可爱的小萝莉，明明很困了，却还是在吃着饭，显得特别的可爱。
　　这幅景象，直接就萌化了南宫樱和柳成，这两人都没有打扰柳缘，相反，南宫樱还偷偷跑去拿了相机，咔嚓咔嚓的拍下了这幅十分可爱的景象。
　　“呼～呼～呼～”
　　十分钟后，柳缘已经是趴在桌上睡着了，虽说是火炉，不过桌子上面有着好几道防护，就是为了防止柳缘想这个样子直接趴在上面睡觉弄的，所以显得特别的舒服。
　　“爸比，宝宝还真是可爱呢～真是一个可爱的小天使呢～”
　　“是的呢，是我们共同的小天使，就是不知道小天使能陪我们多久了。”
　　“成哥，你的意思是说？”南宫樱听此，抬头，有些哀伤的看着柳成。
　　“小樱，难道你真的忍心，把宝宝束缚在这个偏僻的小山村一辈子吗？”
　　南宫樱摇了摇头，“嗯～嗯～～成哥，我的想法也是和你一样的，你在担心些什么，我都懂，只是一想到宝宝不在我们的身边，我现在甚至都不敢想象那个景象！呜呜呜......成哥。”
　　“没事的，小樱，宝宝现在还小，至少，我们还有很长的一段时间，陪在宝宝的身边。”
　　“恩恩！”
　　柳成和南宫樱的谈话，一字不落的落在了柳缘的耳朵里，十分刚好的，柳缘醒了过来。
　　只是柳缘不可能跳起来说，“爸妈，你们放心，宝宝的理想，就是想这么咸鱼下去，所以宝宝要一辈子陪在你们身边！”
　　这只能在柳缘的脑海中实现了，如果柳缘真这么做了，柳缘相信自己绝对会在一个更短的时间内，和自己的父母分开的。
　　才差不多四岁的自己，不管显得多成熟，可终归，这个身体，只有四岁而已。
　　想着想着，柳缘直到最后，都没有清醒过来的意思，任由南宫樱抱着“迷迷糊糊”的自己去洗漱，然后报到了床上。
　　“啵～晚安，我的小天使。”
　　感受着南宫樱的脚步远去了，柳缘才慢慢的从迷糊的状态中清醒过来，掀开被子，爬起来，来到了床边。
　　o（︶︿︶）o 唉～
　　叹了一口气，看着窗外边的天空，此时的天空中，是完全的黑色，没有一丝的光亮。
　　没想到，情况会变得复杂起来吗？就不能让我安安心心的在这个世界咸鱼下去吗？算了，我会尽自己最大的努力，尽可能的陪在父母的身边的。
　　下了这么一个决心，柳缘决定了，除非是自己的父母，主动让自己离开他们的身边的，不然，自己是不会走的！
　　看着窗外一望无际的黑色，柳缘最终叹了一口气，打着哈欠，回到了自己的床上，按照父母的话语，现在想这些还太早了，最起码，也应该会等到自己到了上学的年纪吧！
　　现在自己四岁，这么一算的话，那就是还有两年咯？那就还远着呢！哈～～睡觉！
　　说柳缘很没心没肺也好，怎么样都好，柳缘就是这样的一个人，不然她也不会有这么一个不算是理想的理想了，说起来柳缘其实根本就没有什么理想的，只是想安安心心的咸鱼而已。
　　若有人问理想是什么，一句话，“混吃等死百余年！”而已！

　　
第一卷#第64章 梦

　　睁开眼，柳缘觉得有些奇怪，这是哪里？怎么一点印象都没有？莫非自己这是又穿越了？
　　想着，柳缘起身，看着这个十分陌生的湖面，以及这个看起来像是夜晚又不是夜晚的天，因为四周看起来都很清晰，不过却让柳缘有一种夜晚的感觉。
　　不过此时的柳缘，并没有想这么多，而是小跑着，来到了湖边，借着倒影，看向了湖面，只见一只小小的萝莉，出现在柳缘的眼中，小巧而又精致的脸蛋，以及小小的身子，无不显示着主人是一只**，但是是十分可爱的**。
　　Emmmm......确实是很可爱没有错了，不过这tmd不就是自己吗？柳缘差点没跳起来，你说再穿越就不能换个身子？虽然自己也差不多是习惯了这个身子没有错了。
　　不过算了，既然如此，那就这样吧，柳缘显得很平静，虽然心里很是不舍自己的父母，嗯，也就是南宫樱和柳成，但都已经这样了，也只能接受了。
　　希望父母能习惯自己不在身边的日子吧！别太伤心了，最好是能再生一个像自己这么可爱的，代替自己，去孝顺父母。心里，柳缘在祈祷着，现在，柳缘已经是接受了自己再次穿越了的事实了。
　　在调整好自己心态过后，柳缘很快起身，在尝试了一番自己是否带有超能力或者是系统之类的东西过后，就想着该这么在这个世界生活下去了。
　　然后，一个小时过后，柳缘一脸懵逼的看着这个像是结界一样的薄膜，用手触摸一下，还能够感受到薄膜的反弹，软软的，就像是软橡胶一样。
　　应该只是碰巧而已，自己应该是不会就这样被困在这里吧！
　　有时候，越是这么想，事情就越是这么奇妙，几个小时过后，柳缘几乎已经是放弃了，这个地方，完全就是被这个结界所包裹着的吧！正中心，刚好是这个湖。
　　以自己这个身子来看，可能只有方圆几公里的样子，而且其中一大部分都被这个湖所占领了，最后，柳缘得出了这个结论。
　　也不知道过了多久，柳缘并没有什么时间概念，只知道自己已经绕着这个结界好几圈了，所有的地方，都被结界所占领了。
　　最后，柳缘再次来到了湖边，默默的坐了下来，双手抱着膝盖，静静的看着湖面。或许，这样子也许还不错呢！
　　不用去思考什么，不用去顾忌什么，而且，这么久了，自己一点都没有感觉到累，也没有感觉到饿，这不是自己曾经所想象过的生活吗？
　　每一天，咸鱼一般的度过，没有烦恼的生活着，或许，这是上天对我的奖励也说不定。
　　想着想着，柳缘慢慢的在湖边睡着了......
　　待柳缘醒过来的时候，看着小湖，哈哈哈的笑了出来，不管怎样，这已经是一个事实了不是吗？既然如此，那我也要愉快的活下去！
　　.......
　　很久很久以后，至少，在柳缘的印象里是这样的，因为这里没有所谓的夜晚与白天，柳缘根本没办法判断时间，就连这个湖的水面，也是静止的，柳缘只知道自己已经在这个待了很久很久，久到柳缘几乎忘记了自己。
　　“月姐姐，你说，这会不会是上天给我的惩罚呢？果然呢，向我这么没用的人，是不是就活该在这种地方，待一辈子，直到老死？”
　　“还有妈咪啊，宝宝果然还是舍不得你呢！宝宝想你和爸爸了，原来，宝宝想要的，并不是安安心心的活下去，也不是什么都无所谓，而是想要和作为家人的你们，一起快乐的活下去啊！”
　　“呜呜呜呜......呜呜呜呜......”
　　......
　　柳缘的前面，是几个用树枝搭成的小人，每一个小人前面的地面，都被写上了名字。
　　此时的柳缘，哭得十分的伤心，完全没有什么形象可言，只有自己一个人的世界，自己或许曾经憧憬过，只是当真的处于这样的一个世界，才知道是多么的绝望。
　　现在，柳缘发现自己无法承受这自己想象中的世界，原来，自己说的那些无所谓，都是骗人的，自己确实是没有什么理想，只是这些都是在建立在自己不是一个人的情况下。
　　原来，自己，是这么的懦弱吗？
　　“呜呜呜┭┮﹏┭┮......”
　　“好了好了，宝宝不哭，宝宝乖啊～宝宝不怕，有妈咪和爸比在呢！”轻轻的把柳缘抱在怀里，听着宝宝的哭声，南宫樱的心也跟着伤心了。
　　“呜呜呜.....妈...妈...呜...妈咪不要抛下宝宝！宝宝不想要一个人！”
　　“好好好，妈咪会一直待在宝宝身边的，好不好？”
　　“妈...呜...妈咪可能不准骗人！”
　　“嗯嗯嗯，妈咪是不会骗我们的小天使的，我们拉钩好不好？”
　　“好，拉钩，拉......”
　　柳缘的声音戛然而止，而且不再哭泣，抬头，柳缘就看到这近在咫尺的脸。
　　“妈咪？Heng！Heng！”柳缘因为哭过度了，条件反射的再抽泣了两下。
　　“怎么了吗？宝宝，妈咪和宝宝拉钩钩好不好？妈咪一直和宝宝在一起好不好？宝宝别哭了好不好？”
　　“呃.....”听着妈咪的话语，柳缘即使再怎么笨，也瞬间反应了过来，自己...这是...做噩梦了？合着那个自己生活好长一段时间是梦来着？我.....
　　“好～妈咪，我们拉钩！”然后柳缘就选择了最完美的伪装，不然还能怎么收场？反正这是自己父母，丢人什么的，根本不存在好吧！
　　十分钟过后，南宫樱看着已经被自己安慰得差不多的宝宝，松了一口气，看了一下时间，凌晨四点钟，嗯，总算是体验了一把作为母亲的不容易了。
　　“妈咪，留下来陪宝宝睡觉好不好？宝宝怕！”柳缘一副楚楚可怜的样子，她也是被那个梦吓到了，那种感觉实在是太可怕了，所以，为了不再次做梦，柳缘只能厚着脸皮请求母亲留下来陪自己了。
　　“嗯，宝宝是做噩梦了吗？不怕哟～妈咪会一直陪着你的，来，妈咪抱着宝宝睡觉好不好？”说着，南宫樱用眼神示意了一直在一旁，但几乎没有怎么出声的柳成。
　　柳成也很懂，安慰了一下柳缘，就打着哈欠出了房间了，还不忘轻轻的把房门锁上。
　　“嗯，妈咪抱。”
　　最后，抱着母亲，柳缘十分安心的睡着了。
　　看着自己怀里的小人，南宫樱仔细的摸了摸的小人的头发，“宝宝，妈咪不会离开你的，一定！不会的！”
　　
第一卷#第65章 指挥官

　　次日，直到接近中午了，柳缘才悠悠然的睁开眼睛，哈～～～舒服啊，这一觉睡得。
　　只是柳缘才刚这么感慨的时候，耳边就传来了一个关心的声音，“宝宝，你醒了？怎么样？昨晚睡得好吗？”
　　转头，柳缘就看到了自家母亲近在咫尺的脸，再一低头，原来自己的手还在抓着母亲的身子。柳缘有些慌乱了一下，不顾很快就恢复了正常，“妈咪，宝宝睡得很舒服呢！”
　　“嗯，那就好，宝宝啊，你不知道，今天早上宝宝你一直拉着妈咪，不让妈咪起床呢，搞得妈咪陪宝宝你睡了一早上，好了，宝宝赶紧起床吧，等下要吃午饭了，今天可是爸比做的晚饭哟～”
　　“唔...”柳缘听完，才慢慢的想了起来昨晚自己究竟是发生了什么，柳缘瞬间脸一红，“妈咪，昨天晚上......”
　　“昨天晚上？哦！宝宝你知道吗？宝宝你昨晚的样子很可爱呢～妈咪可是拍下了很多照片呢，宝宝你要看不？”南宫樱一脸坏笑的表情，看着自己怀里小脸已经变得通红的小人。
　　柳缘瞬间脸红，真的是丢SKR人了，话说自己的年龄，怎么还能够做出这种事情呢？莫非自己是真的变的蠢了？
　　“好了好了，宝宝，刚才妈咪是开玩笑的，妈咪不说了好不好？宝宝我们起床准备吃饭吧，说不定爸比都已经等不及了呢！”看着宝宝有些难（发）过（呆）的样子，南宫樱立马安慰着，没想到咱家的宝宝，还是一个爱面子的宝宝呢！
　　“唔...恩恩，我们起床吧，妈咪。”南宫樱的话语，正好给了柳缘台阶下，昨晚的事在柳缘看来实在是太丢人了，柳缘自己也不愿意提起。
　　二十分钟过后，餐桌上，南宫樱看着坐在自己腿上吃得正香的柳缘，眯着眼睛，一脸放松的样子，显得十分的惬意。这让南宫樱感到十分的幸福，看来昨晚只是宝宝单纯的做了噩梦而已。
　　一旁，柳成刚想开口安慰一下柳缘，就被南宫樱一个眼神劝退了，现在可不能说昨晚的事情，宝宝哭得那么伤心，还是不要揭宝宝的伤疤为好。
　　不过...想到相机里面保存的东西，南宫樱就眯起了眼睛，这应该算作是宝宝的黑历史吧！等宝宝以后长大了，嘿嘿嘿......
　　看见自家媳妇和女儿的样子，柳成果断的闭上了嘴，安静的吃饭，果然是遗传了她妈的基因多一点，简直和刚见宝宝她妈的时候一模一样，傻傻的，特别的好骗，呸，纯洁！
　　就这样，这顿午餐在一种很诡异的气氛中结束了，嗯，两个各怀心思的大人，以及一个真的只是在吃饭的小可爱。
　　......
　　“宝宝，怎么样？对联贴正没有？”
　　“妈咪，往右一点，对，就是这样，再往右一点。”
　　“宝宝，宝宝，你觉得这个灯笼好看不？这可是昨天我们做的哟！”
　　“emmmm......可还行，就是颜色有些不是很好看。”
　　“诶？这样吗？宝宝你昨天可不是这么说的，你说对不对？爸比？”
　　柳成看着这一大一小两个小可爱同时看向了自己，果断的加快了自己手中的动作，装作没有看到的样子，左右不是人，他可太难了！
　　......
　　下午，柳缘就这样当起了指挥官，虽然这个家只有一层，不是很大，但还是要贴对联以及挂灯笼的。
　　当然，灯笼是昨天做的，灯是提前买好的，不至于不会亮。至于对联，柳缘表示自己算是见识到了，一共两幅，一幅出自母亲，一幅出资父亲，写得还十分的好看。真是见识到了，算起来，这还是自己这么久以来，第一次看见写字这么好看的人？柳缘表示自己的压力好大！
　　父母太优秀了，自己怕不是用不了多久，就会被发现是个假女儿哟！
　　当然，柳缘并不知道，自己有些的笨笨的事，父母早就知道了的，只是都没有说而已，正正得负？噗～！咳咳！跑题了。
　　现在，柳缘表示指挥官这个职位还算是轻松，有一种命令人的感觉，特别的爽。
　　就是上边这两人嘴角一抽一抽的是几个意思？莫不是看不起本宝宝？
　　“这位妈咪小姐，你是怎么了吗？还有这位爸比先生，你是不是在偷笑？你们是不是在笑本宝宝？我跟你们说啊，现在本宝宝可是你们指挥官，你们得听我的，知道了吗？”柳缘一副小大人的样子，满脸认真的表情，就是有些特别的可爱。
　　“噗～！哈...咳咳！是，指挥官大人！”
　　“好的，噗～！咳...指挥官大人。”
　　柳缘看着这两人一脸想笑又憋着的样子，有些生气，到底是谁提议自己作为指挥官的？想到这里，柳缘的嘴角就抽了抽，好像是自己这个笨蛋？
⒉鸠零V删八弃壹散
　　“咳咳！你们两个，不许笑！再笑本宝宝就生气了！”
　　“噗～！哈哈哈哈哈.......宝宝你可真是太可爱了！”南宫樱实在是忍不住了，噗的一下就笑了出来，旁边的柳成也是一下子没忍住的笑了出来，到底是小天使呢，实在是太可爱了！
　　“哼！本宝宝生气了！不理你们了！”柳缘红着脸，小跑着进屋了，一边跑一边还想着自己真是一个大笨蛋。
　　门口，看见柳缘跑进了屋，南宫樱和柳成对视了一眼，然后很没心没肺的大笑了出来。
　　听到这个笑声，柳缘脸色瞬间就不好了，直接就跑进了屋，然后跳到了床上去。
　　“柳缘你这个大笨蛋！”柳缘在床上这么骂着自己，自己真是一个笨蛋，是自己的智商真的被这个身体同化了？如果是这样的话，那可真是.......
　　“唔......真是羞SKR人了！”抱过枕头，柳缘把头埋了进去，已经没脸见人了！
　　.....
　　“爸比，小可爱貌似害羞了呢～”
　　“是啊，真是一个小可爱，还真的是舍不得呢，妈咪，我想尽量拖一下小可爱陪我们的时间呢～”
　　“爸比，我就是这么想的，我才不想小可爱这么早就离开我们，最起码，最起码，起码得等到小可爱长大了才行！”
　　“嗯，会的，妈咪。”
　　“嗯......”
　　
第一卷#第66章 变得更像是一个女儿了......

　　晚餐，柳缘的脸都快埋进自己的碗里面了，完美的诠释了什么叫做“快到碗里来”的样子，从外面看起来显得特别的可爱。
　　南宫樱和柳成见此，并没有多说什么，就是两人时不时的互动一下，眼神交流一下。
　　柳缘小脸红扑扑的，眼珠子也是左边转一下，右边转一下的转动着，就是不看自己的父母，嗯，自欺欺人的自我安慰。
　　要不是这个身体饿不住，柳缘还真的不想出来吃饭了，话说这个妈咪小姐没事把饭菜做得这么好吃干什么嘛～！？真是的！
　　吃着饭，吐槽着，柳缘的红扑扑的小脸，也慢慢的恢复了，就是胡乱转动的眼珠子，出卖了柳缘此时的状态。
　　“指挥官，需要再吃一点吗？”南宫樱憋着笑，一脸严肃的表情，可不能再让小可爱生气了。
　　“嗯...”轻声的应了一声，柳缘小手递了出去，不过还是没有正眼看自己的母亲，话说指挥官什么的，母亲你是不是故意的？
　　“指挥官，今天的饭菜还满意不？”
　　“指挥官，小的再给您盛一碗吧！”
　　“指挥官......”
　　“指挥官.....”
　　......
　　柳缘也不知道自己这是听到的第几次“指挥官”了，不只是母亲，后面就连父亲也加入了进来，真是太过分了！
　　“哼！你们欺负本宝宝，本宝宝不和你们玩了～～～”
　　看着柳缘嘟着嘴，跑进了房间，南宫樱显得十分的满足，女儿不就是用来玩的吗？特别还是这么可爱的女儿。
　　房间里，趴在床上，柳缘在思考着，莫非自己真的是变得幼稚了？也不能啊，难道是变傻了？
　　“本宝宝可是伟大的指挥官，怎么可能害羞呢？哈哈哈哈哈......”然后柳缘一转头，就看到了站在门口使劲憋着笑的南宫樱，“呃...那啥，我...妈咪你给本宝宝出去啊！！！”柳缘跳下床，一把接过了正在开着视频通话的手机，然后把南宫樱给推了出去。
　　南宫樱憋着笑，十分配合柳缘的演出，直到“砰”的一声，房间门关上之后，南宫樱才把自己紧紧捂着肚子的手松开，“哈哈哈啊哈哈.....”的笑了出来。
　　“妈咪？”
　　“哈哈哈哈哈.....本宝宝可是最伟大的指挥官！哈哈哈......”
　　......
　　床上，柳缘看着对面那个已经捂着肚子笑的打滚的赵月，脸色非常的难看，这下子丑大了，自己怎么就脑子一抽说出那样的话呢？
　　几分钟过后，柳缘看对面的人已经笑得差不多了，才开口说道：“小姐姐，有这么好笑？你再笑本宝宝就不理你啦！”
　　“哈...”赵月差点又没忍住，只是看到柳缘那委屈巴巴的小脸，硬生生的忍住了，“咳咳！指挥官大人，呸，宝宝，意外，意外，话说我们刚才聊到哪里了来着？”
　　柳缘脸色瞬间变黑，“小姐姐，你是不是想失去本宝宝？”
　　“宝宝，我错了～～～”嘴上这么说着，赵月的手在柳缘看不到的地方，轻轻的点上了保存视频的按钮，樱阿姨实在是太棒了！宝宝赛高！
　　嗯，刚在柳缘的那个羞耻瞬间，南宫樱十分“好心”的把摄像头对准了过去，然后在柳缘发现转头的时候，默默的把摄像头转了回来，这一切，柳缘都没有发现。
　　赵月亲眼目睹了这一切，然后就一个没忍住，直到看见柳缘似乎是真的有些生气了，才不动声色的点了保存。
　　“咳咳！那啥，宝宝，刚才我啥都没看见，嗯，就是酱紫！”
　　“哎～”柳缘叹气，算了，自己只是四岁的宝宝而已，这么安慰着自己，柳缘发现自己的羞耻心减少了不少，“小姐姐，快过年了，你这么闲的吗？”
　　“宝宝，就是因为过年了，姐姐才这么闲的哟，就算不学习，爸妈也不会说我什么哦！”
　　“好吧，话说小姐姐，为什么今天的昨天的折纸会有你？”
　　“当然是樱阿姨和我说的啊，为了准备那些材料，我可是跑了好几个地方呢！”
　　“这样啊～妈咪啊～”柳缘嘀咕了一下，然后就没有想法了，她还能怎么办？“小姐姐，你最近是不是和我妈咪走得特别近？”
　　“啊！？怎么会呢？宝宝，没有啊，我和阿姨只是正常的关系而已啦～哈哈哈......”
　　看着赵月有些心虚的样子，柳缘心中了然，小姑娘，你这个养气功夫还是不足啊～
　　只是就像前面说的，柳缘还能怎么办？只能认命了，没办法，小孩子所做的一切，能有什么话语权？特别是关乎自己亲人的情况下，即使是长大了，也不还是只能认命了？
　　绝望啊～～～
　　......
　　二十分钟过后，柳缘十分心累的关上了视频，手机一丢，就倒在了床上，难受（╯﹏╰）......
　　思考了一会儿过后，柳缘逐渐恢复了正常，现在自己只是一个小孩子，嗯，正常操作，正常操作。
　　哎～柳缘啊，你堕落了啊，怎么可以这样呢？你忘记了你曾经的身份了吗？真是的，下次还是注意一点好了，不能够仗着自己可爱，就做出一些奇奇怪怪的事情了......这么安慰着自己，柳缘很快就闭上了眼睛，慢慢的进入了梦乡。
　　柳缘的内心，其实已经在逐渐的改变了，而且确实是有些被身体所影响了，也就是通俗意义上的变（强）得（行）幼（降）稚（智）了。
　　在柳缘睡过去没有多久，南宫樱就进来了，看着趴在床上睡着的柳缘，南宫樱走上前，轻轻的把柳缘抱了起来，准备去给柳缘洗漱了。
　　“宝宝，可不能就这样睡觉哦，作为一个女孩子，要讲究卫生哦！”轻声说着，南宫樱尽量不吵醒怀里的宝宝。
　　“唔～嗯。”迷糊中的柳缘，轻声的应了一句，明显没有醒的意思。
　　“嗯，宝宝我们洗漱完就睡觉哦～”
　　......
　　另一边，赵月在结束了和柳缘的视频过后，满脸兴奋的把刚才保存的视频导在了电脑上，“嘿嘿嘿，宝宝真是可爱呢～我的小小指挥官大人......”
　　
第一卷#第67章 快（已经）被自己蠢哭了的宝宝

　　“宝宝，对，就是这个姿势，嘴巴再嘟起来一点，对，就是酱紫！”
　　“宝宝，接下来摆一个高冷小萝莉的表情啊，什么？不知道什么是高冷？没事，妈咪来给你科普......”
　　旁边，柳成就这样静静的观看着南宫樱和柳缘母女，表情也是略微的放光，这么萌的女儿，作为父亲的他，怎么可以不控呢？只是貌似小可爱的母亲更加的符合女儿控这个词而已。
　　不停的做着各种表情，摆着各种姿势的柳缘，表示心好累，妈咪啊，宝宝可是你的女儿啊！你怎么可以这样子呢？
　　事情的起因，就得追究到早上了......
　　过年的前一天，柳缘百无聊赖的在南宫樱的怀里咸鱼着，这么冷的天，既然母亲喜欢抱着自己，柳缘也没有什么理由挣开母亲的怀抱，毕竟这个可是的暖和的。
　　“宝宝，宝宝在吗？我来找你玩了......”
　　不用多想，柳缘就知道这是小千过来了，作为资深宅（懒），大门不出，二门不迈的宝宝，柳缘表示出了小千，村里的小孩她最多只是混个脸熟，交流都没有几次的，能来找自己的，除了小千，就不会有其他人了。
　　“宝宝？”走进屋，看到躺在母亲怀里的柳缘，小千表示自己已经差不多习惯了，每次过来，宝宝都是这幅懒洋洋的样子。
　　“啊，小千啊，做吧，今天是过来玩的还是来学习的啊。”柳缘整个人都是迷糊的状态，下意识的就说出了这话。
　　“嗯，今天是过来看书的，师娘推荐的这本书，我大概今天就能够看完了，所以我就想过来看，等下还书过后顺带再借一本，没问吧，师娘。”
　　“嗯，没问题，小千你看书挺快的啊，都看懂了吗？”怀里抱着柳缘，南宫樱整个人也都变得懒洋洋的了，这样的生活，惬意啊～
　　“都看懂了的，师娘，这是我写的读后感，等下看完再写一点，应该就能完成老师布置的作业了。”小千很平淡的拿出笔记本，丝毫没有得意或者渴望夸奖的样子，嗯，任谁被小萝莉一脸幽怨的样子盯着看，都不会表现出这样的样子的，小千表示这样的宝宝好可爱，但还是别惹这样的宝宝为好。
　　“嗯，话说宝宝啊，你也不多学学你小千哥哥，你看看你，这几天都快发霉了吧，小懒猪～”说着，南宫樱用手刮了一下柳缘的鼻子。
　　“唔～妈咪，你又这样！宝宝才不是懒猪呢，而且现在按照妈咪你的说法，是寒假诶！也就只有死小千，这么拼命的学习了，哼！”
　　砰！
　　“宝宝，都跟你说过多少次了，不准这么说小千哥哥。”
　　“唔～”摸着自己刚被打（摸）的头，柳缘眼神一转，撇了小千一眼，“哼╭（╯^╰）╮～！”
　　“呃......啊哈哈哈....”小千只能够摸摸自己的头了，他能怎么办？这让人着迷的小可爱！
　　南宫樱眯着眼睛，笑着，这个小可爱，怎么一举一动也能够这么可爱呢？要不捉弄一下下？“咳咳！小千啊，我跟你说啊，前几天，宝宝她......”
　　“啊～～～”柳缘一听自己的黑历史就要被别人知道了，顿时就有些慌了，这个母亲，怎么可以这样呢？
　　“怎么了吗？宝宝。”南宫樱对着小千比了个“嘘”的手势，然后就想着搞点事情了。
　　小千见此，默默的继续看起了书，只是那时不时乱转的眼珠，出卖了他。
　　柳缘看了屋子一圈，果断的用双手把母亲的头降低到了与自己零距离的程度，然后轻轻的在母亲的耳边说：“妈～～～”说完，柳缘的小手还一摇一摇的。
　　南宫樱伸出手，捏了一下柳缘的小脸，声音放低，“宝宝，你什么意思啊？妈咪听不懂啊。”
　　“妈咪，就...就是...就是不准说宝宝的事情了！”柳缘的语气有些加重，表示自己已经生气了，就是显得很可爱。
　　南宫樱头一歪，表示自己听不懂的样子，“宝宝，不就是......”
　　柳缘小手连忙在母亲继续说下去之前，捂住了母亲的嘴，“妈咪，只是你不说，宝宝什么都听你的了！”心一狠，柳缘说出了这个条件，反正是自己的母亲，还能卖了自己不成？
　　“诶～？真的吗？宝宝。”南宫樱这个时候也是有些懵了，没想到还能有意外的收获？
　　柳缘红着小脸，点了点头，真是的，所以说为什么会做梦做到哭又刚好被哭在母亲怀里的？羞耻！
　　然后下午时分，打发走了小千过后，南宫樱就这个条件问题，思考了十分钟，就有了让柳缘做这一天的模特的想法了。
　　面对南宫樱那面带笑意得漂亮脸蛋，柳缘只能无奈点头，这实在是，找谁说理去啊？
　　至于柳成，举双手赞成都来不及，又怎么可能去帮柳缘呢？
　　当然，柳缘并非没有是没有办法治理的父母，就是有些羞耻，柳缘不想用而已。
　　撒娇卖萌不讲理，实在不行就用眼泪的攻势，绝对可以拿下自己的父母，这就是柳缘最后最后的办法了，而且在柳缘看来是有着百分百的杀伤力，除了羞耻，这个办法绝对强无敌，嗯，就是羞耻。
　　有着很强自尊心的柳缘，自然是不可能用这种方法的，谁爱用谁用去，不就是摆出卖萌姿势拍照吗？这有什么大不了的！
　　等等，拍照进行到一半的柳缘，终于是察觉到什么不对劲，百分百杀伤力方法，不用拍照，只需要卖萌加个撒娇就有可能实现，大概率。而现在，除了撒娇，已经卖萌了，还有羞耻，更重要的，还被拍照了？嘛呀～亏了啊！！！
　　柳缘一个激灵，真是被自己给蠢哭了。
　　拒绝掉了母亲的再一次姿势要求，柳缘生气的鼓起了嘴，盯～看着自己的母亲。
　　咔嚓～
　　虽然不明白为什么宝宝这个样子，不过南宫樱可不会放过这么好的机会，咔嚓咔嚓拍就完事了。“怎么了吗？宝宝。”
　　听到这个拍照声，柳缘感觉很心塞，难道自己不管做什么样的表情，在母亲看来都是可爱的？不对，重点不是这个，话说刚才是不是又被拍下了很羞耻的照片？
　　“妈咪这个笨蛋～～～”柳缘实在是受不了了，表情瞬间变得委屈巴巴的，然后转身，跑进了房间，完了还不忘可爱一下。
　　咔嚓咔嚓～
　　南宫樱下意识的留住了那个可爱的瞬间，并没有在意宝宝的话语，而是看着宝宝的房间，一脸的满足，这才是打开可爱女儿的正确方式啊！
　　房间内，柳缘已经被自己给蠢哭了，宝宝你个笨蛋啊～～～
　　PS：关于进度，看本书简介，养女儿日常，所以就不要纠结什么本书进度慢之类的了，该来的总会有的，只是有些慢而已，慢慢写总会到的呢！嗯，就是酱紫！
　　
第一卷#第68章 种子

　　入夜，已经被自己蠢哭了的柳缘，终于还是没有忍住食物的诱惑，一副我什么都不知道的表情，来到了客厅。
　　“宝宝，来，你的碗，吃这个。”
　　接过母亲已经盛好饭的碗，柳缘面无表情的接过，然后小手不停的开始吃着。刚才的事情，又不是什么大不了的事情，只是人生中犯下的一个微不足道的错误而已，只要接下来不再那么蠢就行了。（咳咳，某人表示强行降智就是为了...）
　　看到柳缘的样子，南宫樱和柳成对了下眼，表示已经习惯了，每次宝宝感觉像是做错了事情的时候，就会这样子，然后第二天马上就会恢复如初。这也是南宫樱之所以会套路柳缘的原因了，因为不管怎么逗弄宝宝，用不了多久就会恢复了，在她看来宝宝似乎是不会生气的样子。
　　嗯，如果柳缘知道自己母亲的想法的话，一定会骂人的，合着我这随和的态度你们就以为我不会生气是吧！
　　“宝宝，明天就是过年了，明天我们一起做年夜饭好不好？我们一家子一起做，怎么样？宝宝。”
　　“嗯。”
　　十分冷淡的回复了自己的母亲，柳缘并没有拒绝，基本上自家父母所要求的任何事情，只要别太过分，柳缘都会答应的，而且她也是蛮很无聊的。
　　如果没有记错的话，和家人什么的，一起做年夜饭，或许这还是第一次吧！
　　十分安静的吃好了晚餐，柳缘就立马拉着自己的母亲去洗漱了，接着又拿了手机，回到了自己的房间里面。
　　咔嚓～
　　柳缘反锁了门，虽然没什么用，但好歹也能多好几秒的反应时间不是？
　　......
　　五分钟过后，在床上把自己裹得紧紧的柳缘，接通了赵月邀请的视频通话。
　　“宝宝，今天怎么这么晚？诶？宝宝你这是把自己裹成企鹅了吗？宝宝你那边很冷是吗？要不要我给宝宝你寄过空调过去？”
　　一个偏粉色调的房间里，赵月穿着一件简单的单衣，躺在床上，滚来滚去的，春光都外泄了大半，丝毫没有一个女孩该有的样子。
　　看到这个熟悉的景象，柳缘心里波澜不惊，小叶头片子有什么好看的，虽然已经开始发育了。
　　“小姐姐，你不懂呢，冬天，就是要这个样子，裹在床上，很舒服的！”柳缘才不会说其实自己也想躺在赵月那一看就很豪华，而且温度似乎二十度以上的房间呢！
　　“是吗？宝宝，可我还是觉得有空调方便一点诶，你看，宝宝，这样子的冬天，姐姐我这么穿都完全感觉不到冷呢！”
　　“停电冷你去！”柳缘小声嘀咕了一句。
　　“你说什么？宝宝。”
　　“没...没什么，话说小姐姐，明天就是过年了，你们家都是怎么过年夜的啊？”柳缘挺想知道赵月这样子的家庭是怎么过年的，因为这是她所没有接触过的层次。
　　“过年吗？我想想啊，对了，明天我们家要早起，赶往爷爷那里，然后在那里吃年夜饭，顺便过夜，初一的话，和爷爷他们拜完年了，就回来了，然后接下来的时间基本都是我自己支配了，怎么了？宝宝想过来我这边过年吗？欢迎哦！我会带宝宝去......”
　　“停停停。”一看赵月又有停不下来的样子，柳缘果断打断，“是这样的吗？那小姐姐，你爷爷那边是不是有很多人会过去？”
　　赵月有些期待的看着柳缘，并没有看出来柳缘想过来拜年的想法，赵月才缓缓开口，说道：“嗯，是的，宝宝，明天会有很多人过去，大概四五桌的样子。”
　　“四五桌吗？看来是个大家族呢～不像宝宝我，明天是和父母一起过的年。”
　　“那宝宝你过来？只要你点头，我现在马上让我父亲带我去接你。”
　　看着赵月十分认真的表情，柳缘相信只有自己点头，赵月一定会马上过来接自己的，这个小姑娘，真的是，柳缘摇了摇头，“小姐姐，要不你过来陪我过年？”
　　柳缘本来只是随口说的一句话，没想到赵月却是当真了，只见赵月表情开始变得严肃，“我过去吗？Emmmm.....好像蛮不错的样子，爷爷那边每年都好无聊的......”
　　“小姐姐，你不会是认真的吧？”
　　“那当然，我觉得过去宝宝你那里过年好像是个很不错的提议，不行，我去找父亲商量一下。”留下这句话，赵月就放下了手机，下了床，离开了房间。
　　“哎～小姐...姐。”柳缘话说到一半，就已经不见了赵月的影子，“这...话说我应该不会被打的...吧！啊哈哈哈......”
　　柳缘心情有些复杂，话说这个赵月小姑娘，是不是太过于喜欢自己了？这样子真的没问题？大人们真的都不管管的？
　　就这个问题，柳缘想了好几分钟，直到赵月的打断，柳缘才从这种状态回过神来。
　　“宝宝，父亲没有同意，不过他倒是同意了初三初四的样子可以带我过去，到时候我找你玩啊，宝宝。”
　　“啊～？哦，好的。”
　　“宝宝你怎么了？怎么心不在焉的？”
　　“有吗？话说小姐姐，你再和我说说关于你学校的事情吧！”
　　“那行，上次我们说到哪了来着？对了，说到......”
　　【啊～话说自己是什么时候习惯了和赵月小朋友的视频的来着？而且这个小姑娘的精神力，怎么每次都这么好呢？不过确实是有些憧憬呢～小姑娘所描述的生活......】
　　柳缘一心二用，听到自己感兴趣的，就放下心中的想法，听小姑娘说，自己不感兴趣的，就开始在心里想着自己的事情，如不然，柳缘都不知道面对这个精力旺盛的小姑娘。
　　......
　　“晚安，宝宝，明天可能就不能和宝宝你视频了，别太想我哦～”
　　“晚安，小姐姐～”柳缘微笑着，终于可以休息一天了吗？
　　结束了和赵月的视频，柳缘就叹了一口气，不是和自己说好了只需要平平淡淡的生活的吗？为什么，会对小姑娘的话，产生一丝丝的动摇呢？柳缘啊柳缘，我到底该怎么说你才好呢？
　　喃喃自语着，柳缘慢慢的进入了梦乡......
　　
第一卷#第69章 年夜饭

　　年三十，早上，柳缘家依旧是十分安静的，没有任何的声音，看起来就像是没有人住一样，直到十一点钟，才由一阵铃声打破了这份安静。
　　“嗯～哈～闹钟？话说本宝宝有设闹钟吗？嗯？已经十一点了吗？”从床上爬起来，柳缘有些不情不愿的关掉了闹钟，十一点钟，难不成这会是自己家起得最晚的一天？
　　这么想着，柳缘慢悠悠的穿好衣服，出房间，在洗漱的地方遇见了自己父母，看来这确实是自己家起得最晚的一天呢～
　　至于原因嘛～柳缘表示这真不管自己的事，只是前几次都很意外，看样子应该是成为这个家的传统了呢～～～
　　“宝宝，你起来了？昨晚睡得好吗？”南宫樱其实已经醒了好几次了，但每次一看时间，就果断的强迫自己再睡一会儿，直到她听到了来自宝宝房间的闹钟。
　　“哈～妈咪，宝宝睡得很好，对了，妈咪，昨晚小姐姐和我说她们一家大概初三四的样子会过来我们这里。”
　　“这样吗？那爸比你过两天去买菜的时候，多买一些好吃的啊。”
　　“嗯，知道了。”
　　很默契的，几人都没有说起很晚的原因，大概，这就是家人吧！嗯，没错，就是酱紫！
　　柳缘表示她不背锅，这和自己有关吗？那是没有的。
　　......
　　“来，宝宝，吃饭了，吃完饭宝宝我们就一起准备年夜饭吧。”
　　“嗯，好的，知道了，妈咪。”餐桌上，柳缘不停的摆着小腿，显示着自己心情的愉悦，至于昨天？鬼知道发生了什么哟～
　　柳缘就是这么乐观，凡是引起的后果没有什么大不了的，柳缘都可以不生气，不放在心上，平平淡淡的人生不好吗？做一个很佛系的少女不好吗？何必要去纠结那么多呢？这也是柳缘的态度了，在意太多，终究会活得太累的。
　　十分钟过后，柳缘放下了木碗，摸了摸自己的肚子，满足，还是妈咪做的饭菜好吃啊，怎么吃都吃不腻的。
　　“妈咪，等下宝宝可以帮上什么忙吗？宝宝什么都不会诶！”其实柳缘并不是不会，相反，她的厨艺还相当的好，就是面对母亲，柳缘不自觉得就想懒，不想动。
　　“宝宝想吃什么？只要有宝宝在旁边，就是一起做了哦。”南宫樱并没有对柳缘要求什么，这么一个小可爱，在旁边就好了，这是来自精神的满足。
　　“哦～那宝宝就等着妈咪哦！”
　　“恩恩，对了，爸比，你先去做一些前期的工作吧。”
　　“好的，妈咪。”
　　对于自家父母称呼的改变，柳缘已经习惯了，不知道为什么，父母这么互相称呼，柳缘感觉这个狗粮更甜了，哎～为什么还会被自己父母喂狗粮的？
　　“爸爸，宝宝也一起～”尽管如此，柳缘还是选择去帮忙，自己说过的话，自己可不会反悔的。
　　就像一个小跟班一样的跟在父亲的后面，还不用做什么，就知识在旁边静静的看着，柳缘表示这样的“帮忙”相当的不错。
　　“父亲，你正在做的是什么啊？看起来不是很好吃的样子呢～”看着父亲正在弄的东西，柳缘眉头一皱，这东西自己好像没有吃过的样子。
　　“宝宝，这可是很好吃的，等你吃习惯了，你就知道了。”
　　“嘁～还要习惯后才好吃，那就是不好吃了，父亲，宝宝想吃麻婆豆腐，不要葱。”
　　“好好～等父亲做完这个，就给宝宝你准备好不好？”柳成说着，还不忘把一堆很奇怪的东西往猪大肠里面塞。
　　“嗯嗯，父亲，宝宝可以吃点零食吗？”
　　“可以，别吃太多啊，宝宝。”
　　“宝宝知道了～”
　　说着，柳缘小跑着进了房间，拿了好几块巧克力出来，上次赵月买的零食，可还剩下许多的。
　　“爸比，妈咪，来，你们吃。”打开包装，看着自己的父母都腾不出手来，柳缘索性就用小手拿出巧克力，递到了自己的父母的......下面，没办法，柳缘实在是太小了，只能让自己的父母低下身子了。
　　“嗯，宝宝，真好吃～”眯着眼睛，南宫樱和柳成都是一脸享受的表情，小可爱喂食的东西，不管是啥，都是那么好吃。
　　“嗯，你们觉得好吃就好。”说完，柳缘就往自己嘴里塞了一块，唔～好吃！还是巧克力的味道最吸引人了，话说再吃一块应该没什么问题的吧，想着，柳缘又偷偷往自己嘴里塞了一块。
　　一旁，南宫樱和柳成都只是看着，并没有出声，虽然说这种东西小孩子吃多了不好，不过今天过年，就让小可爱任性一下好了。
　　最主要是小可爱懂得节制，知道吃多了对自己不好，所以平时都不怎么吃得的，这也是他们信任小可爱的原因了，这么懂事的小可爱，还真是让人安心呢～虽然看起来有些笨笨的样子。
　　就这样，一整个下午，柳缘看着自己的父母从零开始，准备好了一桌子的年夜饭，即使是只有三个人，但他们还是做了一桌子，毕竟是过年。
　　下午四点多，柳缘一家已经是全部做好了，放在火炉上，暖暖的屋子，不至于让饭菜很快凉掉。
　　坐在火炉旁，看着这一桌子的饭菜，柳缘口水差点就不受控制的流出来了。
　　“爸比，妈咪，可以吃了吗？宝宝感觉有些饿了。”柳缘有些迫不及待了，丝毫没有在意此时的自己，看起来就像是一个馋嘴的小孩子一样。
　　“嗯，宝宝你饿了的话，那我们今年的年夜饭，就开始吧。”
　　“嗯，妈咪最棒了！”柳缘并没有注意到，自家并没有在年夜饭之前放鞭炮，毕竟，南宫樱和柳成又怎么会和她说原因呢？
　　“宝宝，今天可不准吃饭哦～这么多菜，可要多吃一点才行。”
　　“好的，妈咪，知道了，来，爸比，这个给你吃～”不动声色的把母亲夹到自己碗里自己不喜欢吃的东西，舀到了父亲那里。
　　柳成也不拒绝，只是笑笑，小可爱舀过来的食物，怎么可以拒绝呢？
　　不过南宫樱注意到了这个细节，心里想着宝宝这是有挑食的嫌疑啊，看来以后得让宝宝改正一下了呢～今天过年，就让宝宝怎么开心怎么来好了。
　　另一边，小千家里，小千吃年夜饭很是愉快，等一下，就可以去宝宝那里守夜了呢～虽然得先陪自己的父亲到12点，不过那也是和宝宝一起过年呢～想到这里，小千脸上的笑容，就更加的浓郁了几分。
　　旁边的建国，看着自家儿砸的表情，轻轻的摇了摇头，看来是真的很喜欢那个小姑娘呢～加油吧，儿砸，希望你能足够优秀，实现自己的梦想。
　　建国虽然大字不识几个，但心里很清楚，柳成和南宫樱可不是他这样的小人物，虽然不知道为什么他们会搬来这里，但想必，为了他们的女儿，他们就不可能在这里定居一辈子。
　　“怎么了吗？父亲？”
　　“没什么，小千你快吃吧，晚会快要开始了。”
　　“父亲你说什么呢？现在距离晚会还早呢。”
　　“哦？这样吗？看来父亲已经老了呢～时间都搞不清了。”
　　“父亲一点都不老，而且以后我会照顾好你的，父亲。”小千的语气很是坚决。
①er〇叄er邻琦事⒏中转
　　“这样吗？那小千你可要继续努力才行啊，不然小心小缘看不上你啊。”
　　“你...你在说些什么呢！父亲！”小千瞬间变得脸红，一脸害羞的样子。
　　“好好好，不说了不说了，来。我们吃饭！”
　　......
　　
第一卷#第70章 赵月家（1）

　　时间倒转，再次来到年三十的早上，地点：赵月的家里。
　　“小月，起床了，等下就得出发了，今天我们去早一点。”
　　“嗯～～哈～好，知道了，母亲。”慢悠悠的睁开眼睛，赵月打着哈欠，终于还是起了床，今天可是要去爷爷家的，对于自己的爷爷，赵月还是很敬畏的。
　　楼下，赵军看着赵月满头乱发的走了下来，皱了皱眉头，“小月，你还不赶紧去梳洗一下，你看看你成什么样子？”
　　“上个厕所。”留下这么一句，赵月步伐不变，走进了洗手间。
　　“二楼不是有厕所吗？小雪，你怎么看？”
　　“没事的，等过完年，我会请专业的礼仪小姐，教小月什么叫做礼貌的。”赵雪，也就是赵月的母亲，十分淡定的说着，对于自家女儿，她可再清楚不过了，这也是她之所以同意柳缘过来的原因之一，想必，小缘的话，女儿不可能不听的吧！想起自家女儿每天晚上都要和小缘通话，赵雪就笑着摇了摇头，自己女儿的改变，就是从那时候开始的吧！
　　“怎么了吗？小雪。”
　　“没什么，话说老公，我们什么时候能把小缘给拐过来？”
　　“拐过来？”
　　“咳咳！那啥意思你懂的，小雪她实在是太让人不省心了，小缘那么听话，那么可爱......”
　　“停停停，小雪，我也知道你说的意思，不过这个事情得慢慢来，小缘还小，都还没有到能够读书的年纪，得再等等。”
　　“嗯，不然的，我就得等个几年了。”赵雪说完，摸了摸自己的肚子。
　　“小雪，你这是...有了？”
　　“...嗯...”赵雪红着脸，点了点头。
　　赵军先是愣了一下，然后才反应过来，满脸的开心，“来，给父亲看看，是一个可爱的女儿不。”
　　“讨厌，这才多久，你就能听到了？”看着赵军明显想靠过来听自己肚子的样子，赵雪有些娇羞了。
　　“啊哈哈哈......我这不是高兴嘛！来，老婆，亲一个。”
　　“死开了你......”
　　“那个，父亲，母亲，请问我们可以走了吗？”赵月面无表情，就这样静静的看着自己父母的互动。
　　“呃......这个，那个，小雪啊，你这么快就弄好了？话说刚才的话，你都听到了？”
　　赵月缓缓的点了点头，脸上没有丝毫的表情，让人看不出来她在想什么。
　　“你不反对？没有不高兴？”
　　“这本来就是我答应的事，话说亲姐姐嘛～或许会是不错的体验呢～”赵月的脑海里，闪过柳缘可爱的身影。
　　看着自家女儿笑了，赵雪也笑了出来，“你不反对就好，好了，我们出发吧，今天可不能迟到。”
　　“嗯。”
　　......
　　车上，赵月坐在后排，完全没有听进去自家父母在谈什么，而是在想着，关于柳缘的事情，是的，现在的赵月，已经变成一个柳缘控了，她是多么希望，柳缘是自己的亲妹妹。
　　赵月并没有想太多，至于更深层次的关系，赵月的脑海里，并没有这种东西，现在的她，只是单纯的想和柳缘在一起，作为姐妹，仅此而已。
　　至于以后赵月的想法会不会改变，那就是以后的事情了，现在暂且不提。
　　歪过头，看着窗外不停后退的景色，赵月的心思，逐渐的转变到了柳缘的身上，【如果，宝宝现在就在旁边的话，一定会对窗外的景色吃惊的吧！真想听到宝宝拉着自己的手，扑进自己的怀里呢，然后说：‘姐姐，这些是什么啊～姐姐，姐姐......’】
　　“嘿嘿嘿......”
　　想到这些，赵月就不自觉的笑了出来，想必，那一定是非常有爱的景象吧！
　　“小月？”听到自家女儿的声音，赵雪轻声问了一句。
　　“没，没什么，母亲，话说我们大概还有多久到爷爷家？”
　　“不堵车的话大概还有两个多小时，小月你饿了的话就先吃点零食吧。”
　　“不了，我先睡一会儿吧，到了叫我就行。”
　　“嗯，小月你睡吧，老公把空调再开高一点，别冷着小月了。”
　　带着笑意，赵月闭上了眼睛，慢慢的进入了梦乡。
　　“老公，你觉得阿成他们会不会同意送小缘过来？好希望小缘可以过来啊～～”赵雪的语气，满是希望，赵月没有满足她养女儿的愿望，她还是觉得柳缘最符合自己理想中女儿的状态。
　　赵军轻轻的摇了摇头，“小月，换做是你，你会让你连五岁都没有的女儿送到别人那里去养？”
　　“可是...可是我和小樱的关系这么好。”
　　“那又怎么样？你觉得你能说服小樱吗？就算你说服了，我想，至少也差不多得等到小缘8到9岁的样子。”
　　“就没有什么办法吗？老公。”
　　“也不是没有，南宫老爷子......”说到这里，赵军就不再说话了，意思已经很明显了。
　　“南宫老爷子嘛......”就真的没有什么办法了吗～哎～我好喜欢小缘的，甚至我都在想着为小缘布置房间了呢......
　　“或许过年过后，小雪你可以先把房间布置好，如果，我是说如果啊，如果我们能有一个完美的解决方案，既可以让小缘过去我们那边接受教育，又可以经常和父母见面的话，想要阿成他们答应也不是不可能。”
　　“真的吗！！！？”赵雪的音量都不自觉的增大了几分，差点就吵醒了在后面睡觉的赵月，吓得赵雪赶紧捂住了嘴巴，转头看了一眼还在睡觉的赵月，才悄悄**的压低声音，说道：“真的吗？老公。”
　　“试一下吧，我也很喜欢小缘，而且，我实在是不忍心让小缘在那偏僻的小角落长大，万一长歪了，不止是老爷子，就连我自己都不会原谅我自己的吧！”
　　“也是，我也不太想小缘接触到的世界，只是那个小山村，都说穷养男，富养女，作为我半个女儿的小缘，怎么不能够富养呢？万一小缘以后的价值观，只比那个小山村大一点的话，那可就麻烦了。”
　　“嗯，是的，女孩子就是要多多接触外面的世界才行，就算是长成我们小月这个样子，那也不是不能接受的。”赵军十分淡定的说出了不得了的话。
　　嗯，仅限于赵月来说，是了不得的话，然后赵月还刚好听到了，“父亲？”
　　“咳咳～！”小月你醒了？怎么样有没有兴趣作为说客，去忽悠，呸，去说服小缘过来我们家？你就负责小缘，怎么样？
　　赵月先是愣了一下，然后五秒钟过后，赵月才激动的跳了起来，“真的吗？父亲！”
　　“砰！”赵月的头完美的和车顶来了个亲密接触。
　　“好痛！”但还是好高兴啊，啊哈哈哈，宝宝，你会来吗？你一定会来的是吧！
　　
第一卷#第71章 赵月家（2）

　　“小月，小缘的思想工作，就交给你了啊！”赵雪语重心长的说道，旁边的赵军也在一旁附和着，“嗯，嗯，小月，你妈咪说得没错，只能靠你了。”
　　“我会的，父亲，母亲！”赵月语气显得十分的坚决，一副不达目的不罢休的样子，同时，赵月似乎是想到了什么似的样子，说道：“对了，母亲，我可以参与进宝宝房间的布置吗？”
　　“宝宝？”赵雪抓住了话中的重点，这么亲密的称呼，看来希望还是很大的啊。
　　“嗯，就是宝宝，已经叫习惯了，而且母亲我跟你说啊，宝宝真的是特别的可爱呢～很多次都是自称宝宝的。”说起柳缘，赵月一下子就来了劲头，就像吸毒一般，根本停不下来。
　　“这样啊，那宝宝就交给你了，小月。”宝宝吗？还真是不错的称呼呢～话说我以前怎么没有想到用这个称呼小月的？算了，现在还要机会。心里，赵雪十分的赞同宝宝这个称呼，这是只有非常可爱而且很亲密的人才能有的称呼。
　　“恩恩，放心吧，母亲。”
　　......
　　两个小时过后，赵月一家终于是到了一处十分古朴的别墅处，低调、奢华、有内涵，说的就是这样的别墅了。
　　看着这个虽然只有三层，但占地面积很大的别墅，赵月目的很明确的，就走了进去，都已经来了这么多次了，赵月对别墅十分的熟悉，差不多就像是自己的家一样了。
　　“哟，小月，你们过来了？有没有想我这个叔叔啊～”
　　看着站在自己前面的人，赵月面无表情，真是的，又没有宝宝可爱，烦死人了，“叔叔你好。”尽管如此，赵月表面工作还是做得很好的。
　　“就这样？最近听说小月你学习很用功啊，家教几乎是每天都去，难不成是小月你有了喜欢的人？想要变得更优秀？”
　　不得不说，真是讨厌的大人，为什么能猜得这么准？“没有，只是不想变成联姻的工具而已，话说叔叔，你女儿的婚礼是在什么时候来着？”
　　“呃......小月你要知道，我女儿那是真爱！”
　　“是是是，是真爱，我知道了。”赵月在心里偷笑着，叫你说我，现在知道错了吧？
　　“哎～算了，不和你说那么多了，小孩子家家的，懂什么呢～我去找你父母去了，你先去吃饭去吧，拜～”
　　“拜～”看到来人有些郁闷的离开了，赵月邪魅一笑，你还太早了呢～叔叔，话说还真是相当的愉悦呢～
　　五分钟过后，赵月来到了餐厅，没有理会其他人，径直走到了餐桌前，开始挑选食物。
　　不过即使是这样，还是会有人找上赵月，“赵月，你来了，话说上次那个宝宝，不是你的妹妹吗？不叫她一起来？”
　　抬头，赵月就看见了端着盘子的赵祥，看见赵祥的样子，赵月就觉得很恶心，因为这个想打自己宝宝的主意，没有说话，赵月只是用一种很嫌弃的眼神，看了一眼赵祥，就不再理会赵祥，开始拿起食物吃了起来。
　　而且赵月有些疑惑，为什么会遇见这个人？他不去他家那边过年的吗？
　　“呃...赵月你就这么无情吗？而且你别看我这样，我可是很优秀的，你想啊，要是我能和宝宝在一起，那我不就是你妹夫了吗？为了宝宝，我都这么牺牲了，你说......”
　　啪！
　　一声十分清脆的巴掌声，响彻在餐桌的周围，吓得旁边的人都停下了手中的动作，不止有小孩子，还有大人。
　　“唔......那个，啊哈哈哈，刚才我们只是开玩笑而已了，你们别在意啊，别看我们这样，我们科室非常要好的朋友呢，你说是吧，小月。”说完，赵祥捂着自己的脸，朝赵月比了个眼神。
　　“.......”沉默了好几秒过后，赵月看了下周围，什么话都没有说，这个人，是有受虐倾向？要不是周围太多人的话，不打爆你的狗头，宝宝是你能叫的？是你能想的？
　　看见赵祥这个被害人都不在意，周围的人也就没有多说什么了，虽然认识，但是不怎么熟，就算是一个家族的，也不可能和所有人都熟悉的，特别是像赵家这种大家，除了今天来的，外面可是还有许多的赵家人呢！
　　赵家的传统，所有过来本家过年的人，午餐都是过来吃的，早上10点半到中午一点，什么时候到都可以去餐厅吃，年夜饭才是重点，就没有要求大家一定要一起吃。
　　这也是餐厅里虽然人不少，但并没有人去找赵月和赵祥的原因了，因为大部分都和他们两人不熟，认识的也不敢上去，这可是老爷子最宠爱的孙女之一，他们哪里敢惹。
　　至于赵祥，严格来说并不是赵家人，嗯，赵雪妹妹的孩子，确实是不算，虽然夫家的势力不错，不过从赵祥的姓赵来看，就能看出一二了。
　　看着赵月仍旧自顾自的吃着饭，赵祥捂着脸，决定继续缠着赵月，都好不容易说服父母过来过年了，来这里赵祥可不是来忍气吞声的，最起码，得要达到自己的目的才行。
　　面对赵祥，赵月已经是有些没有办法了，这种被打了脸还能很热情的凑过来的人，她赵月算是服气了，惹不起我还不能躲？加快了吃饭的速度，赵月就准备去爷爷那里了，这里已经待不下去了。
　　赵祥看到赵月去的地方，不得已停下了脚步，虽然自认为自己脸皮巨厚，但那个地方，算了，就不信她能藏一辈子的宝宝，总有一天，他也会知道的。
　　赵祥永远也忘不了，那个天使一般的面孔，自从那一天起，赵祥就知道，自己该怎么做了。
　　“是小月啊，来来来，让爷爷看下。”
　　“爷爷～”赵月很快就进入了孙女的角色，主要还是她不讨厌爷爷，语气自然而然的就变得亲切了。
　　“听说我们的小月公主，最近很努力学习？是不是有心上人了？看上了哪家的小子？爷爷给你说媒去。”
　　“爷爷～！”
　　“哈哈哈......”
　　......
　　
第一卷#第72章 唔...

　　场景转换，来到柳缘的家这里，赵月那里已经告一段落了。
　　时间慢慢的流逝，年三十，晚上，柳缘一家子吃得都很慢，因为之后没有任何事，毕竟这个家里，可是连电视都没有的家。
　　南宫樱和柳成两人都不喜欢看电视，至于柳缘，则是被他们无视了，这种东西在他们看来是会带坏小孩子的，为了柳缘的健康，他们觉得这中东西还是没有为好。
　　摸着自己的小肚子，柳缘想着今天这一顿能比得上以往的好几顿了，实在是有些太撑了，“妈咪，为什么你做的饭菜这么好吃？宝宝感觉都变胖了。”
　　“哈哈哈，宝宝嘴真甜，那么宝宝想不想学一下做菜呢？以后妈咪不在的时候，宝宝就可以做饭吃了，而且妈咪也想吃宝宝做的饭菜呢，想必，一定会比妈咪做的好吃吧！”
　　“才不要呢！才不要和妈咪分开呢，而且宝宝也不想学做菜呢，妈咪做给宝宝吃就好阿了。”
　　“宝宝，你这个想法可不行哟，宝宝你以后......算了，不说那么远的事情了，今天的碗筷按照习俗来说，是不能洗的，所以接下来我们要玩些什么？宝宝？爸比？”把火炉上面吃剩下的饭菜，全部收好，碗筷一放，南宫樱就想着该怎么打发这漫漫长夜了。
　　现在时间还早，而且有宝宝在，想想怎么都不能睡觉的，不做点什么的话，南宫樱觉得自己可能会撑不下去的。
　　“随便。”*2
　　两声十分一致的声音，南宫樱想着不愧是父女，意思是把决定权交给自己了吗？
　　“爸比，宝宝，你们的意思是，今晚由我做主？”
　　“嗯，是的，妈咪，不管什么，宝宝都是可以的！”柳缘是真的什么都无所谓的，就算是童话故事什么的，只要妈咪敢说，她宝宝就敢听！
　　“我同意宝宝的意见，今晚就由妈咪你来决定好了。”
　　“emmmm......既然这样的话，等下宝宝你可别后悔啊。”
　　“呃......妈咪？宝宝现在能后悔了不？”柳缘突然有一种不太好的预感。
　　“不能！好了，你们在这里等我一下，我很快就过来，嘻嘻～”带着坏笑，南宫樱离开了这里，宝宝啊，这可怪不得我啊～
　　“爸比，妈咪不会是想到坏法子吧。”柳缘有些心慌了，怎么感觉在这个家，随便这个词是不能乱说的呢？
　　柳成摇了摇头，“不会的，宝宝，最多也不过是一些针对宝宝的卡片而已，你想一下去年。”
　　“去年？”思考了好几秒，柳缘终于是想起来了，带宝宝卡？逛街卡？做家务卡？呃......着可真是.....
　　想到这些卡片，柳缘就有些头疼，是真的羞耻，不过印象中，父亲和母亲有把这些卡片拿出来过？难不成只是游戏而已？就在柳缘这么想的时候，一抬头，就发现了南宫樱怀里抱着一个大大的纸壳，里面应该是装满了东西的缘故。
　　砰！
　　南宫樱把纸壳放下，发出了一声不小的声响，“宝宝，既然你说随便的话，那么第一步，我们就先来签名吧！”
　　看着这个纸壳被放下来的样子，柳缘想着母亲的力气这么大的吗？听到了母亲的话，柳缘下意识的回道：“签名？”
　　“嗯，是的，宝宝，你还记得这些卡片吗？我仔细的想了一下，这些卡片，如果只是这个样子，不就很容易被伪造吗？所以啊，就需要签名来防伪了。”说着，南宫樱十分自然的拿出来一堆卡片，放在了柳缘和柳成的前面。
　　“嗯？为什么我也要？妈咪。”看着这些卡片，柳成想着这一定是事先计划好的，不然不可能这么快就拿出的。
　　“因为爸比这些是你输给我的啊，就在去年，你忘记了吗？”
　　“可是我这边也有妈咪你输给我的啊。”
　　“卡片又不能抵消，爸比你忘记了？放心，爸比你那边的卡片，我也会签名的，安啦安啦。”
　　听到南宫樱这明显有些不太正常的声音，柳成有些慌，但也没说什么，话说宝宝才是最大的受害者吧。
　　柳缘这边，手上拿着卡片，小脸已经是变得通红通红的了，“妈咪，就不能不签吗？宝宝会认的啦～～”要真签下这种东西，妥妥的会成为一辈子的黑历史的，柳缘才不想这么做呢。
　　“宝宝，你不是说你都可以的吗？而且这可是宝宝你之前就答应了的，难不成宝宝你想让别人知道你是一个不听话的宝宝？”
　　“唔.....即使这样，宝宝也不想签。”
　　“emmmm....是吗？话说这些‘带宝宝卡’、‘逛街卡’、‘家务卡’等等卡片，都是宝宝你输给妈咪的是吧！”这一瞬间，南宫樱嘴角露出丝丝的腹黑的笑容。
　　柳缘觉得自己会被妈咪给坑了，但为了不签名，柳缘只得回答道：“是的，妈咪，宝宝会承认的，所以妈咪，宝宝是不是可以.....”
　　柳缘话还没有说完，就看到南宫樱从身后拿出手机，然后从手机里面，传来了柳缘最不想听到的声音，“是吗？话说这些‘带宝宝卡’、‘逛街卡’......”
　　“妈咪！”声音还没有放完，柳缘就立即开口了，南宫樱也十分配合的按下了停止播放的按钮，“妈咪，呜呜呜┭┮﹏┭┮......妈咪欺负宝宝！”
　　这一瞬间，柳缘感觉自己好委屈，为什么事情会变成这个样子？为什么要对我这个宝宝这么做？柳缘想着想着都快哭了。
　　“咳咳！好了好了，宝宝，只要宝宝签名，妈咪就把这个删掉好不好？”即使看到柳缘一副委屈的样子，南宫樱还是要想着达到自己的目的，宝宝应该是很好忽悠的，而且以宝宝那种性格，第二天马上就会忘记的吧！
　　如果是一个正常的小孩子，南宫樱可不会这么做，但问题这是宝宝，南宫樱自己的宝宝，正是因为了解自己的宝宝，所以南宫樱直到现在，还能够这个样子，而不思去安慰柳缘。
　　“唔...爸比，你不管管你的小樱吗？就让她这么欺负宝宝？”转头，柳缘对着柳成使出了自己的绝招----卖萌。
　　“呃.....虽然我知道这么说不太好，可是宝宝，爸比也想要你签下名字呢～”挠了挠头，柳成终于还是说了出来，没办法，谁叫他也是很萌柳缘，更了解自家的宝宝。
　　“我...爸比？妈咪？你们是认真的？”大大萌萌的眼睛，看着自己的父母，柳缘下意识的跳下了凳子，并且后退了三步。
　　然后在柳缘还没有反应过来的时候，南宫樱一把抱住了柳缘，放在了自己的大腿上，期待而又兴奋地说着：“来，宝宝，这是笔。”
　　
第一卷#第73章 总感觉被套路了

　　年三十，夜，柳缘被南宫樱抱在怀里，表情十分的忧伤。
　　现在，柳缘正面临着一个两难的选择，要么签名，要么直接撒娇哭出来，但不管哪一样，注定都要成为自己的黑历史。
　　哎～算了，就当我上辈子欠你的，母亲，哭是不能哭的，黑历史就黑历史吧。
　　在心里盘算了一下，柳缘还是觉得自己都已经这个年纪了，因为这种小事就哭出来，那得多丢脸，至于上次的噩梦，那只是一个意外而已。
　　“妈咪，想要宝宝签这个名，也不是不可以，但宝宝有一个条件。”
　　“嗯，宝宝你说，妈咪都答应你。”
　　“这个卡片，妈咪不能给别人看，而且对我使用的时候，不能在外人的面前，还有就是要对这个事情保密。”柳缘可不想以后自己的这个黑历史被别人看到。
　　“恩恩，没问题，宝宝，妈咪答应你。”南宫樱眯着眼睛，本来这个卡片她就是要自己用以及收藏的，怎么可能会给人呢？自然是答应得十分干脆利落。
　　接过母亲手上的笔，柳缘还是有些小纠结，如果真的签了，是不是就像某动漫的一句台词，【前方，可是地狱啊。】
　　“怎么了吗？宝宝，是不想签吗？没事的，宝宝，今天晚上我们可以继续玩卡片游戏，相信妈咪应该也会输给你卡片的，到时候妈咪也会签的，怎么样？”
　　哎～真的是套路，妈咪你是不是想多赢几张宝宝的卡片？柳缘听着母亲的语气，又怎么会想不到这一点呢？但尽管如此，柳缘纠结了一会儿，还是在这些卡片上签名了。
　　和父母相处了这么久，柳缘并不觉得这么宠爱自己的父母会随意的把这些东西展示给外人看，而且自己今天算是被母亲给吃死了。
　　当然，并非没有办法，只要柳缘能够不顾自己的心理，强行撒娇哭啼啼，还是可以不用签名的，但柳缘并不会这么做，这个母亲，还真是已经看透自己了呢。
　　五分钟过后，柳缘签完了母亲给自己的所有卡片，为了防伪，柳缘的签名非常的有个性，而且还在每一张卡片上面标注了序号，然后最后柳缘拿着手上的55张卡片，递给了南宫樱。
　　“妈咪，宝宝都签好了，话说妈咪为什么还要制作卡片？宝宝可不会再陪你们玩输赢卡片的游戏了。”柳缘可不想这种东西很多很多，不然以后隔个几天，妈咪就掏出一张，柳缘可受不了。
　　“宝宝，还有爸比的，给。”
　　柳缘并没有等到来自母亲的回答，而是父亲递过来的一堆卡片。
　　柳缘呆呆的看着父亲递过来的卡片，最后叹了一口气，还是拿起了笔，母亲那里都签了，这里再签一下应该没有什么问题的吧！
　　十分钟过后，柳缘双手环抱在胸前，头一歪，“妈咪，爸比，除非你们每人签个50张卡片给我，不然宝宝是不会陪你们玩的。”
　　看着这个十分傲娇的宝宝，南宫樱想都没想就同意了，别说50张，就算是500张，那也是没有什么问题的，当然，前提是宝宝自己也得有卡片来换。
　　半小时后，柳缘手上持有200张的卡片，一半是父母的，一半是自己刚才签的，用作自己的赌资，话说自己是不是被套路了？
　　不管了，反正都签了，船到桥头自然直，大不了赖账就是了。想到这一点，柳缘就想着接下来该怎么做才能从父母那里把属于自己的卡片赢回来了。
　　跳下母亲的大腿，柳缘在火炉旁坐了下来，“说吧，妈咪，我们要玩什么？”
　　“宝宝，我们这里有猜谜语，对对联，还有很适合宝宝你的纸牌哟～如果宝宝你都不满意的话，可以说想玩什么哟～妈咪和爸比，都不会拒绝的，你说是吧，爸比。”
　　“嗯，不管什么游戏，我们都会赢...咳咳，都会陪宝宝玩的。”
　　并没有在意父亲刚才没说出口的话，看着妈咪手上的纸牌，柳缘可不觉得自己会输之类的，自己可是号称赌神的人，咳咳，走错片场了，反正只需要知道她柳缘是非常厉害的就行了。
　　“既然这样的话，那宝宝想玩纸牌。”猜谜和对联什么的，爸比母亲你们是来合伙坑本宝宝的吧！
　　“纸牌吗？嗯，那前半个小时，我们就什么赌注都没有，宝宝你先学会规则先。”
　　“......”这时候，柳缘才想起来，自己好像还真的不会这个纸牌，按照这个身体的经理来说，不过柳缘自有办法，“妈咪，我会的，小姐姐有教过我。”
　　“嗯？小月吗？”南宫樱有些不高兴了，好你个小雪，也不看好你家女儿，净教宝宝这种不好的东西！
　　“恩恩，是小姐姐呢，怎么了吗？是纸牌不好吗？”柳缘卖着萌，表示我完全不知道这东西的好坏，只知道是别人教的，对不起了，小姐姐，以后再找机会补偿你好了。
　　“那行吧，既然这样，那我们就开始吧，宝宝你学的是哪一种纸牌？”
　　“斗地主！”
　　......
　　差不多两个小时过后，柳缘看着自己前面还剩大概一百张不到的卡片，表情有些忧伤，因为这些全部都是父母的，自己的卡片，则是全都被父母赢走了。
　　即使是柳缘在每次输的时候，用的都是父母的卡片，可架不住这两人的套路，把自己赢得差不多过后，就开始放水。
　　父母前后牌技的变化，柳缘感受得相当明显，套路，都是套路！
　　“妈咪，宝宝不想玩了，宝宝可以用这些卡片，换妈咪的一些卡片吗？”
　　“不可以哟～宝宝，好了，既然宝宝不想玩了，那妈咪也不勉强了，那我们接下来就开始填写这些卡片吧！”
　　看着母亲并不受自己卖萌大法的影响，柳缘有些失落，拿起笔，看着手上这些只有签名以及序号的卡片，中心是空白的，用于填写这是什么卡片。
　　话说自己是怎么答应父母签的这种空白卡片的来着？柳缘思考了一下，表情十分的迷茫，自己难道真的变笨了？不能啊～柳缘自我感觉相当的良好，怎么都想不通这个事情。
　　“宝宝，你不写吗？还是说想不出来？要不妈咪帮你想几个？礼物卡，接送卡，整理房间卡，洗衣服卡等等等等，宝宝你都可以写的哦。”南宫樱十分好心的给柳缘提着意见，想用这些不是很平常的事情，消耗着这些卡片。
　　然后正当南宫樱看着柳缘提笔在卡片上写字的时候，耳边，传来了柳成那不适时宜的声音，“小樱，我可以在你的卡片上，写上女仆卡吗？”
　　
第一卷#第74章 想法

　　“嗯？女仆？妈咪？....”柳缘正准备按照母亲说的那些写的时候，似乎是听到了什么不得了的词语。
　　砰！砰！砰！
　　“咳咳咳！”南宫樱还没反应过来，就听到了了柳缘的问话，吓得南宫樱的手连续拍了柳成好几下，同时南宫樱的脸上，已经变得通红通红的了，“啊哈哈哈，宝宝你说什么？我们继续写吧。”说完，南宫樱的手，在柳缘看不见的地方，狠狠的掐了柳成的大腿。
　　“唔......”很痛，但在这种时候，柳成强行忍住了喊出来的冲动，差点忘记了，旁边是宝宝，怎么能说出这种话呢？
　　“妈咪，女仆......”柳缘心里也知道，这种事情还是跳过为好，不过看着母亲和父亲有些慌乱的样子，柳缘就想恶作剧一下，谁叫今天感觉亏大了，哼╭（╯^╰）╮！
　　“唔......”感受着自己的大腿又受到了一次特别的【照顾】，柳成有些欲哭无泪，为什么自己就嘴贱在这里说出来呢？应该支走宝宝或者是拉着小樱去旁边说的，现在好了，哎～
　　“那个，宝宝啊，那种东西要等你长大了才能知道哦～现在你还小，知道吗？”
　　“那妈咪，我可以在这张卡片上，写上女仆卡？”柳缘表面上一副我什么都不知道的表情，实际心里已经在疯狂的大笑了，叫你套路我！
污仪（七）罢疤邻气刘一
　　“呃......”南宫樱有点蒙了，没办法，只能再掐一下柳成这个始作俑者了。
　　“嘶～”柳成差点就没忍住了，这个小樱，至于吗？不就是......算了，好像还真的是自己的错，没有办法，柳成只能希望宝宝能够停止了，“那个，宝宝啊，元宵我们不是说好了一家人出去看灯会吗？到时候宝宝想玩什么？”
　　秘技-----话题转移大法！
　　“诶？灯会？”看自家父亲好像受了不少罪，柳缘也就没在这个话题上继续下去了，太过分了就不是柳缘的本意了。
　　“嗯嗯，是的呢，宝宝，妈咪听说啊，灯会可是非常热闹的呢，还可以放孔明灯哟～”南宫樱连忙接过话题，然后手又使劲掐了柳成的大腿一下。
　　柳成感受着这一次的手劲，并不是很大，送了一口气，看来得救了，不过女仆这个卡片，该写还是要写的，话说有多久没有和小樱过二人世界了呢？
　　“孔明灯？妈咪那是什么啊？”柳缘假装对此很兴趣的样子，同时停下了手中的笔，妈咪你说，宝宝听着。
　　“宝宝，说起这个孔明灯啊，就得从......”看到柳缘的样子，南宫樱也放下了手中的笔，开始说起故事来，没办法，要是宝宝一直在纠结女仆什么的话，那才不妙。
　　感觉到自己的腿上没东西了，柳成松了一口气，终于躲过一劫了，看来下次得找个机会和小樱过一下二人世界了，不然的话指不定什么时候又会不经过大脑的说出类似的话了。
　　听着自家母亲说的故事，内心里，柳缘却在想着父母之间的互动，如果还看不出来什么的话，柳缘真的会感觉自己变得笨笨了的。
　　说起来，自己好像也快满四周岁了，在这接近四年的时间里，貌似自己基本上都没有和母亲分开过吧，想到这个，柳缘抬起头，看了一眼自家的父母，嗯，都还很年轻，特别是母亲，看起来才二十出头的样子，妥妥的少女模样；还有父亲，看起来也变得更加的有魅力了，和母亲站在一起，妥妥的金童玉女。
　　“怎么了吗？宝宝，在想些什么事情呢？”说着说着的南宫樱，就看到柳缘抬头看了一眼自己，然后就开始发呆了，不由得问道。
　　“啊～？没...没什么的，妈咪，就是宝宝可以吃一块巧克力不？”柳缘并不打算说出自己的想法，只是摸了摸自己的小肚子。
　　父母的事情，柳缘的心里，已经有了打算了，等以后有机会了，就让父母过一个愉快的二人世界吧。毕竟，父母都还这么年轻，很多很浪漫的事情，有自己在的话，会十分的不方便的，即使自己是他们的女儿。
　　“巧克力吗？话说宝宝，你分给我们的零食，好像没有巧克力的吧，难不成全部都在宝宝的房间里吗？”
　　柳缘小脸微红，点了点头，轻轻的应了一声，“嗯。”
　　“这样啊～妈咪就说怎么时不时的看到宝宝在吃巧克力呢，原来如此啊，宝宝就这么喜欢吃巧克力吗？”
　　“嗯，喜欢。”柳缘的脸再次红了，毕竟偷藏零食被发现什么的，还是会有点不好意思的，不对，自己每偷藏，正大光明的藏的！
　　“宝宝脸红的样子也很可爱呢～不过宝宝可不能多吃哟～小孩子多吃对身体不好。”南宫樱并没有多说柳缘什么，对于自家宝宝的自制力，南宫樱还是有点信心的。
　　“嗯嗯，知道了，妈咪。”说完，柳缘就跳下了凳子，回房间拿巧克力了。
　　看着自家女儿远去的背影，南宫樱转头，伸手狠狠的掐了柳成一下，说道：“爸比？刚才你是不是在宝宝的面前说了什么了不得的话？嗯？”说着，南宫樱还慢慢的加重了手上的力道。
　　“嘶～老婆，你这是要谋杀亲夫啊～我知道错了，以后绝对不会再宝宝的面前说出这种话了。”
　　看着自家男人服软的样子，南宫樱终于是放下手，“哼！”
　　“老婆大人？”
　　“什么事？”双手环抱在前面，南宫樱面无表情的看着柳成。
　　“这个......”看到自己老婆的样子，柳成犹豫了一下。
　　“爸比，你在犹豫什么？有什么话，连我都不能说吗？”南宫樱的语气软了下来，她只是有些生气柳成在宝宝的面前说出那种话而已。
　　“那个...就是...”看着南宫樱的模样，柳成一狠心，终于还是说了出来，“小樱，就是那个女仆卡...”
　　“嘘......”南宫樱连忙用手捂住柳成的嘴，然后后头看了一眼，呼～还好，宝宝还在房间，“爸比，你就不能回到房间说吗？我答应你就是了。”
　　“那那个情qu......”柳成话还没有说完，就看到南宫樱羞红着脸，显得十分的诱惑，看得柳成直接停下了话语。
　　“唔～～～”南宫樱低着头，羞红了脸，这个爸比，脑袋里到底在想些什么？这种话万一被宝宝听到那还得了？“好了好了，爸比，我答应你就是了，不过得等宝宝不在的时候才可以。”
　　没有办法，南宫樱匆忙的答应了柳成，万一被宝宝听到就不妙了。
　　而且，南宫樱的心里，其实也是有些想和柳成过二人世界的，回想起自己和柳成在有柳缘之前的时光，南宫樱的脸就更加的红了。
　　“小樱？”看到自家老婆这么娇羞的样子，柳成又怎么不明白呢？轻轻的唤了一声南宫樱，发现南宫樱并没有什么反应过后，柳成就伸出了双手，把南宫樱抱在了自己的怀里。
　　......
　　并没有什么吻戏之类的情景，在一分钟过后，南宫樱就回国了神，连忙从柳成的怀里挣脱了出来，“成哥，被宝宝看到就不好了。”
　　“嗯，我们晚点回床上谈。”
　　听到柳成的话，南宫樱直接低下了头，这个柳成，在说些什么呢？不过南宫樱并没有说什么拒绝的话，只是低下头，默认了柳成的话。
　　殊不知，这两人的互动，都被站在不远处的柳缘看了个遍。
　　只见此时的柳缘，看着自家的父母，有些呆呆的，这两个人...真的是，这么大庭广众之下这么肉麻真的好吗？
　　已经吃狗粮吃习惯了的柳缘，并没有太多的反应，只是在这个时候，柳缘才想起来，即使是已经结婚了的二人，也是需要两人间独自相处的时间的，也就是俗话说的二人世界。
　　想必，大部分的夫妻，如果想过二人世界了，还可以把孩子送到双方父母那里放几天，再不济也可以拿去幼儿园之类的托管半天，想到这个，柳缘终于是反应了过来。
　　自己这四年来，几乎每一天都是缠着自己母亲的，而且是一整天的那种，这......
　　柳缘有些尴尬了，为什么这四年来，自己都没有发现这个问题呢？现在自己不就是相当于当了自家父母的电灯泡？既然如此，看来真的得找个机会，好好的让自家父母，过一下二人世界了。
　　沉思着，柳缘看了一眼还在腻歪着的自己的父母，默默的回到了自己的房间，跳到了床上，抱过枕头，滚了几圈，看来，还是自己太天真的啊，一辈子和父母在一起什么的，还是想太多了啊......
　　PS：感谢红衣爱吃橘子的票票，十分感谢。
　　PPS：签约申请被拒了，然后我才发现我这本书鸽过一段时间的，说是让我连续更新14天之后再申请，咳咳咳！不过放心，以后尽量保持日更，不能签约也不会TJ的，各位读者还请放心。
　　PPPS：然后被拒理由还有一个，说我简介违规了，我？？？
　　
第一卷#第75章 年夜

　　客厅里，南宫樱和柳成两人已经不再腻歪在一起了，而是在想着为什么宝宝没有过来的，拿个巧克力这么慢？怕不是出了什么事？
　　“小樱，要不你去宝宝的房间看一下？我们的事，就等晚点再说了。”
　　“嗯。”南宫樱红着脸，然后就下了板凳，走向柳缘的房间。
　　“宝宝，宝宝，宝...宝？”走进房间的南宫樱，一眼就看到了躺在床上呼呼的柳缘，这让南宫樱有些没反应过来，合着宝宝拿巧克力拿着拿着就睡着了？
　　轻轻的走到床边，南宫樱并没有吵醒柳缘，而是准备为柳缘盖好被子，同时心里又有些庆幸，今天晚上可以不用通宵了吗？这还真是一个好消......息呢。
　　只是可惜，南宫樱在这么想的时候，门外传来了声音，“宝宝，宝宝我来了哦，今天晚上我们要玩什么？”
　　南宫樱都不用思考，肯定是小千的声音，说起来好像有说过今晚一起通宵的，不过小千你个小屁孩这么大声是什么意思？南宫樱有些生气了，真是来得一点都不是时候，因为，在南宫樱的眼中，本来应该睡到天亮的柳缘，缓缓的睁开眼睛，“嗯？妈咪？你怎么会在这里？”
　　柳缘本来是没有睡着的，只是有些没办法解释自己，于是柳缘就强迫自己闭上了眼睛，别说，还真让柳缘睡着了，不过被吵醒了，柳缘也不好装睡了，小千来了，就有理由了。
　　“宝宝你还说，你来拿个巧克力拿这么久？话说宝宝你还要继续睡觉不？今晚就由我和爸比陪小千就行了。”
　　“嗯～～～不了，妈咪，宝宝其实不困...呃...宝宝现在不困了，走吧，妈咪，我们出去吧。”下床，抱起巧克力，柳缘就拉着南宫樱出去了。
　　“嗯，宝宝如果困了的话，就去睡觉吧，宝宝这么小，熬夜对宝宝不太好。”
　　“知道了，妈咪，不过妈咪，今天不是年夜吗？妈咪你不是说过我们国际都是有守年夜的习俗的吗？既然爸比和妈咪都要守年夜了，那宝宝也要陪着你们。”
　　“啊哈哈...那...好吧。”南宫樱真想打自己一巴掌，没事说啥年夜习俗啊，不过算了，一年只是一次的话，看起来也还不错的样子，只希望宝宝别强撑就好了。
　　......
　　五分钟过后，客厅里，火炉烧得正旺，在火炉旁边，本来是一点都不冷的，不过小千总感觉自己的心好像有点凉，师娘，你眼神太怕了啦！
　　对于自己母亲的眼神，柳缘有些不理解，这是啥情况？小千惹母亲生气了？
　　然后柳缘拿出了巧克力，“给，小千，你要吃吗？还有爸比，妈咪。”
　　看着柳缘递过来的巧克力，又看了看南宫樱的眼神，小千咽了一口口水，最终还是没有抵过柳缘的笑容，接过了千克力。
　　旁边的柳成并不理解南宫樱的眼神，但他没有说话，而是接过了自家女儿递过来的巧克力，小樱有自己的想法，不会做什么过分的事情的，以他柳成的理解。
　　“妈咪，你不吃吗？”没看到母亲的反应，柳缘轻声说道，同时头一歪，直接就萌化了旁边的两人。
　　“嗯，妈咪吃的，宝宝吃完这一块，剩下的以后再吃好不好？”面对这么可爱的女儿，南宫樱终于是眼神恢复了正常，接过巧克力，随后手摸了摸柳缘的头。
　　“好～”为了自己的牙齿着想，柳缘也不会再吃的，要不是父母说出【女仆】这个词，柳缘都不会去拿巧克力，更不会看到那样的父母了。
　　脑海里闪过这一点，柳缘就有些笑不出来了，到底该怎么办呢？
　　“怎么了吗？宝宝，是困了吗？”
　　“不是，妈咪，宝宝只是在想，为什么这个巧克力这么好吃呢？妈咪，宝宝还能再吃一块不？”
　　南宫樱只是把食指放在柳缘的鼻尖处，“不可以哟～宝宝，你答应过妈咪的。”
　　“好吧～”装作有些失望的样子，柳缘继续说道：“那妈咪，今天我们来玩什么呢？”因为柳缘并没有在桌上看到纸牌以及卡片什么的，看来是被父母收起来了。
　　“小千，今天你算是客人，你想玩些什么？”南宫樱把这个问题，抛向了小千，也就只有自家女儿一起了，不然她会玩不下去的，所以南宫樱希望等下柳缘能和小千玩得很来，这样自己就可以少参与进去了。
　　“诶？我吗？师娘，只要是宝宝想玩的，我都可以的，我并没有什么特想玩的游戏。”小千心里，则是在想着今天是来陪宝宝的，只要宝宝在旁边，玩什么都是无所谓的。
　　“那爸比呢？”
　　“听宝宝的。”吃着巧克力，柳成果断的把这个问题抛给了柳缘。
　　然后，盯～～～
　　“咕噜～”看着三人都盯着自己，柳缘有些慌，“你...你们这是什么意思？都要我来决定？”
　　“恩恩。”*3
　　“那...好吧～”这三人真的是，话说到底该玩些啥？柳缘有些纠结了，要不都洗洗睡了得了？
　　摇了摇头，柳缘觉得自己真这么说的话，一定会出问题的，既然如此，“那我们就玩纸牌，然后就是讲故事，再纸牌，应该就差不多天亮了的。”
　　“都听宝宝的。”
　　“宝宝说什么就是什么。”
　　“没意见。”
　　看三人都没什么意见，柳缘点点头，“那就这么愉快的决定了。”
　　“是，指挥官！”
　　“噗～～～！”妈咪你是要干嘛！
　　“指挥官？”小千有些疑惑，这又是宝宝的又一称呼吗？
　　“好了好了，玩游戏了，再说其他的一律判输！”眼神看了母亲一眼，柳缘有些无奈，还想着为你们创造二人世界，自己会舍不得离开呢，现在好了，已经下定决心了。
　　“怎么了吗？指....”
　　“咳咳咳！好了，游戏开始！”
②九0⑤ろ八7壹з
　　南宫樱看着柳缘的可爱模样，心里十分的满足，不管怎么逗，都不会生气，即使生气也知识小打小闹而已，实在死让人忍不住的想要逗弄呢～
　　......
　　就这样，在柳缘的主持之下，这个年夜，玩得还算是愉快。
　　清晨，柳缘紧绷的神经，终于是放下来了，没办法，就怕不知什么时候妈咪冒出一个【指挥官】之类的称呼，真是的，妈咪什么时候变得这么恶劣的？妈咪你要知道你再这样下去会失去本宝宝的！
　　与此同时，小千在回家的路上，拿出了一张卡片，只见上面有着柳缘的签名，以及序号，最关键的是，这是一张空白的卡片。
　　拿着这张卡片，小千就不自觉的露出了笑容，只要不过分，不管卡片上面写什么，宝宝都会同意的卡片吗？嘿嘿嘿嘿嘿......
　　PS：作者是双开的，昨天另一本书更了7000+字，今天另一本5000+字，即使这样，这本书都没有断更，所以就别吐槽为啥这本书每天只有一更的更新了，实在是抽不出时间来码子了，重心放在了另一本上面，当然，这本也会尽量日更的，还请放心。
　　PPS：关于更新时间，作者是看心情先码哪一本书的，如果是这本的话，这本就会更新得早一点，如果是另一本的话，这本就会更得晚一点。
　　
第一卷#第76章 日常的一天

　　年初一，中午时分，柳缘还在床上躺着，实在是不想起床，年夜实在是耗费了她太多精力了，或许灵魂能够承受，但这身体承受不住。
　　“宝宝，宝宝？该起床吃饭了，我们吃完饭再睡好不好？宝宝？”走进房间，南宫樱看着还在被子里，哼哼唧唧的柳缘，宝宝你这是醒了吧，就这么不想起床？
　　“嗯～妈咪，宝宝还想睡觉，晚饭再叫宝宝吧。”翻了一个身，柳缘就想继续睡觉了，身体好累的说，绝对是最累的一次了。
　　看到柳缘的样子，南宫樱笑了一下，虽然很想让宝宝继续睡觉，不过不吃东西终究是不行的，“宝宝，虽然妈咪不忍心叫你起床，不过我们还是先起来吃饭再睡好不好？”
　　“嗯～～～妈咪，宝宝想睡觉。”才不想起床呢，想睡觉。
　　“宝宝，你是真的不起床吗？妈咪可要生气了哦。”
　　“妈咪，才不是宝宝不想要起床呢，只是宝宝好像被这个被子施了魔法，起不来了。”
　　“啊哈哈，宝宝，你是从哪学会这样说法的？算了，既然宝宝你不想起来，那妈咪就勉为其难的帮你一下吧。”
　　“诶？”柳缘还没有反应过来，就被自家母亲从床上抱了起来，然后还柳缘思考的时候，发现母亲已经在帮自己穿着衣服了。
　　“这样的吗？妈咪，宝宝还真是幸福呢～宝宝还以为妈咪会掀开宝宝的被子呢，嘿嘿嘿......”柳缘都没想过会是这样的发展，按照常理，父母叫孩子起床，不应该是怎么暴力怎么来吗？怎么到了自己这里，就变得这么不一样了呢？
　　“怎么？妈咪在宝宝的眼里，就是这样的人吗？”
　　“呃...啊哈哈哈，话说妈咪我们等下吃什么？”
　　“还真是可爱呢～好了，下床吧，洗漱完后就去吃饭，到时候宝宝要想睡觉还是玩，就由宝宝自己决定了。”刮了一下柳缘的鼻子，南宫樱为柳缘穿好鞋，说道。
　　“哦，好的，妈咪。”这种感觉，还真是幸福呢～满足！
　　柳缘十分享受这样的相处，感觉很幸福。
　　十分钟过后，柳缘洗漱完毕，跑到南宫樱的前面，让南宫樱为自己随便扎了个辫子，就准备吃饭了。
　　餐桌上，柳缘吃得十分的享受，虽然还是有些困，但看到这些食物，柳缘瞬间就忘记了困意。
　　“宝宝，慢点吃，每人和你抢，话说宝宝啊，这个饭就真的这么好吃吗？看宝宝吃得这么开心。”
　　“恩恩，妈咪做的饭菜，是世界上最好吃的食物了，宝宝怎么能吃得不开心呢？”
　　“啊哈哈哈，爸比你听到没有？”
　　“嗯嗯，我们家小樱，做的饭菜最好～～～吃了。”
　　“咳咳，那当然，也不看看是谁做的。”
　　......
　　看着自家父母又开始了，柳缘瞬间觉得自己手上的饭菜不香了，虽然她心里对自家父母这么恩爱应该感到高兴才是，但就是有些别扭。
　　而处于恩爱状态的南宫樱和柳成，并没有发现柳缘这小小的变化。
　　半小时过后，柳缘打着哈欠，来到了床上，就准备睡觉了，去拜年？不好意思，柳缘还真不知道去给谁拜年，而且感觉自家每天都像是过年似的，变化并不是很大。
　　因为不管过年与否，家里面都是这么多人，小千也依旧会过来玩，顶多也就是食物会和平时不太一样，但也仅此而已了。
　　然后下午的时候，小千过来就碰壁了，因为柳缘在睡觉，这让小千有些郁闷，最后只得在这里看了一下午的书，然后离去。
　　至于柳缘，则是在接近晚饭的时候，才悠悠然起床，吃饭，然后接过手机，回到了自己的房间。
　　南宫樱和柳成都没有说什么，只是看着即使是过年了，还是一个人的柳缘，稍稍微有些心疼。
　　“爸比，你说宝宝没有玩伴，真的好吗？会不会影响宝宝的成长？”南宫樱有些担心了，直到现在，她才发现，除了小千这个不太算玩伴的玩伴，宝宝是真的一个玩伴都没有的。
　　“那当然不好了，又不是没有跟宝宝说过，让她去和村里面的小伙伴玩，但宝宝好像去过一次过后就再也没有去过了，说实话，我有点担心宝宝了，妈咪。”
　　“我也是，万一宝宝以后不习惯和别人相处，那怎么办？”
　　“看来，只能为宝宝找一些玩伴了，不过好像和宝宝一样大的同龄人，感觉不会和宝宝玩得来的样子。”
　　“嗯，我也觉得，不过，爸比，你是不是忘记了什么？”
　　“你是说.....”
　　“恩恩，就是你想的那个。”
　　柳缘自然是不会和同龄的小孩子一起玩的，实在是太难相处了，动不动就哭，还不讲道理，然后以最纯真的情感，做着最恶意的事情，这谁顶得住啊！
　　虽然这话有些夸张的成分在里面，但柳缘可不想陪小屁孩一起玩，不是谁都和小千这个小屁孩一样，那么早熟，那么懂事的。
　　房间里，柳缘并不知道父母正在为自己的成长而烦恼，现在的她，正躺在床上，静静的聆听着赵月的话语。
　　真是很佩服这个赵月小姐姐，这么久了，一直都是这么热情，而且小姑娘你的秘密全都说给我听了，真的没有关系吗？
　　“话说宝宝，我们家商量了一下，后天就直接从爷爷这里，出发前往宝宝家，怎么样？宝宝是不是很高兴？”一处粉色的房间里，赵月趴在床上，抱着一个抱枕，手上拿着一个平板，小腿一摆一摆的，十分兴奋的在说着话。
　　“恩恩，宝宝很高兴，小姐姐你们什么时候到？到时候宝宝让妈咪提前做好准备。”微笑应和着，柳缘已经十分习惯怎么应对赵月了。
　　“这个啊～我想一下下啊，宝宝，我们大概会在早上出发，不过宝宝我不知道从这里到宝宝家需要多久诶～”
　　“没事，我让妈咪去问一下就好了，到时候就等小姐姐的到来了哦。”
　　“恩恩，宝宝你就洗干净等着我的到来吧，哈哈哈....”
　　柳缘翻了一个白眼，这个小姑凉，是不是又学坏了？“恩恩，那宝宝就等着小姐姐的到来了。”
　　......
　　又是一个很平常的夜晚。
　　
第一卷#第77章 到来前

　　初一，柳缘在家浪了一天，晚上和赵月小姑凉通话过后，一天就过去了。
　　初二，被小千拉过去他家拜了个年，收了个红包，顺便在小千家吃了个晚饭过后，才和母亲慢悠悠的回家。
　　至于原因，就得从早上说起，柳缘本来是心情很愉悦的起床，准备在火炉旁悠悠闲闲又一天的，没想到才在火炉旁待了没多久，就看到不断的有人过来拜年。
　　基本都是父亲学生的家长，柳缘本来是无所谓的，拜年而已，没什么大不了的，但是这些个大人，进门看到自己的时候，眼睛就好像放光了一样，走过来摸摸头，过分的还摸摸脸，刚开啊是柳缘直接是愣住的，因为根本就没有想过这种情况。
　　在好几次过后，柳缘眼看过来拜年的人一时半会还结束不了，郁闷的思考了一下，柳缘果断的就想回到床上去了，但被母亲给拉住了，说是别人来拜年，要出迎接一下，这是礼貌。
　　柳缘差点就脱口而出被摸脸的又不是你了，不过好在是忍住了，而正当柳缘想着该怎么办的时候，小千过来了，说是想要邀请柳缘过去完，他父亲准备了很丰盛的晚餐。
　　所以柳缘就很机智的拉着自家母亲去小千家了，要知道那些个大人们，真的很烦，每次都要摸一下自己的小脸蛋，说什么真可爱之类的话。真是的，宝宝又不是不知道自己可爱，还用你们说？呀～～～讨厌！
　　而且柳缘捂着自己被摸过的小脸，大大的眼睛看着自家的母亲的时候，得到的还是自家母亲的笑声，这让柳缘十分的郁闷，还好，得到了小千的救援，小屁孩，感谢，这一次，你做得很对。
　　至于柳成，就很郁闷的留下来招待客人了，南宫樱在把柳缘送到小千家过后，嘱咐了一下柳缘，就又回去了，柳缘对此表示无所谓，终于是躲过了那可恨的被摸脸了。
　　柳缘在小千家待了一整天，直到天色已经完全黑下来了，而且也在小千家吃过了晚饭，南宫樱和柳成才终于是过来接柳缘了。
　　柳缘对此并没有什么意见，就算是留她在这里过夜也是没什么问题的，还刚还给这两人腾出了空间过二人世界呢，嗯？奇怪？我为什么老是下意识的就想起这个呢？
　　在柳成的背上，柳缘表示不用走路很舒服，只是才到家，面对母亲递过来的手机，柳缘就有些郁闷了。
　　真是的，这个赵月小姑凉，你就不能忘记一天吗？已经有些累了的柳缘，面对这个手机，最后还是叹了口气，接了过来。
　　南宫樱把柳缘的反应全都看在了眼里，对此她只是笑笑而已，真是体贴人的宝宝呢～最起码宝宝的幼儿期，是没有长歪的。
　　虽然有些懒，有些宅，但在南宫樱看来，柳缘并不畏惧和别人相处，不喜欢和别人玩耍，并不代表自闭，相反，宝宝兴致来的时候，玩起来比谁都疯；最关键的是，就没见过宝宝真正生气过，不管是让她做什么事，即使是不愿意，最多只是讲讲道理，不行就认输，也不生气，一些小生气，第二天马上就消失不见，虽说每天都和自己在一起，但对自己并不依赖。
　　想到以上种种，南宫樱越发的对自家的宝宝满意了，打小就没让自己担心过不说，还是吃可爱成长的，最关键的是，这是自己生的，和自己最爱的人生的，是自己爱情的结晶......
　　柳缘没管把手机递给自己过后就陷入发呆状态的母亲，接过手机，柳缘就进入了房间，去应付小姑凉去了。
　　然后半小时不到，柳缘就再一次的，开着视频睡过去了，实在是有些累了，一整天都没有睡觉的柳缘，表示自己很困，需要睡眠。
　　视频的另一边，赵月看着这张萌化自己的睡脸，有些小郁闷，虽然很可爱是没错了，不过宝宝你就这么睡着了真的好吗？然后赵月默默的开启了录制视频的按钮，顺便截几张图，刚好，电脑的桌面壁纸又多了几张呢～
　　赵月没有关掉视频，而是静静的看着柳缘的睡颜，直到二十分钟过后，才被南宫樱的进来给打断了。
　　刚进入房间，南宫樱就看到了已经睡着了的柳缘，走进过后才发现这个小家伙视频都没管，然后就看到视频另一边的赵月，歉意的对赵月说了抱歉，顺带解释了一下柳缘这么困的原因，最后拿起手机，示意赵月把手机给赵雪，刚好可以再确认一下明天对方到来的时间。
　　至于柳缘，南宫樱为柳缘盖好被子，就默默的退了出去，虽然没有洗漱，不过宝宝这么可爱，就任性这么一晚上应该是没有关系的。
　　赵月在接过自家女儿有些不情不愿递过来的手机的时候，有些好笑，真是的，虽然人家宝宝很可爱，不过她可是从人家母亲知道了的，你天天都打视频过去，真的不会腻？
　　被母亲有些意味不明的眼神看着，赵月脸有些红，但她没有走，而是就待在母亲的旁边，想要等母亲通话完毕，然后手机还给她。
　　笑话，手机里面那么多关于宝宝的截图以及录制的视频，要是被发现了，可就不妙了。
　　接过手机的赵雪，就没有想那么多了，和南宫樱话了十来分钟的家常，确认了明天过去的时间过后，就把手机还给了赵月。
　　“小月，你这么紧张这个手机，莫不是有见不得人的东西？”赵雪这么开玩笑的一问，然后就看到了自己女儿的脸，瞬间变得通红。
　　“才...才没有嘞～母亲你管这么多干什么？再...再见，我回房间去了～～～”红着脸的赵月，拿起手机，话还没有说完，就跑回了房间。
　　原地，赵雪愣了一下，然后就笑了出来，自家女儿在想些什么，她还是知道的，最近一段时间女儿的转变，就是因为某个人，女儿逐渐变成了自己喜欢的样子，赵雪对此还是有所感悟的，换做是自己，指不定也会女儿一样沦陷吧！
　　房间里，柳缘并不知道，自己的未来，会在明天过后，发生些许的变化，对于这些变化，柳缘的态度，无所谓，就这样吧，好啊，没问题等等之类的回答，什么？你说拒绝？哦，那就是无所谓了！
　　PS：昨天有点事，离日更还差两千字啊，作者会找时间在某一天的更新补个4000字的章节的（就是那天的更新是4000字的章节），爱你们的作者哟～
　　
第一卷#第78章 到来与半决定
峮⒉磷把舞邻⑨③榴⑼

　　时间，很快就来到了初三这天，并没有发生什么意外与情况。
　　清晨，大概是天刚亮的样子，激动了一晚上很晚才睡的赵月，就已经醒过来了，睡觉什么的，能有宝宝重要吗？所以赵月只花了十分钟不到，就已经是穿好了衣服，洗漱完毕，接着就直接去自家父母的房间，敲门去了。
　　然后大概20分钟左右的样子，赵军和赵雪两人看着怎么都遮不住笑意的自家女儿，满脸的无奈，这也太早了吧，话说昨晚不是很晚的时候还看到你出来晃悠，今天这么早就起来了？
　　虽然知道这是为什么，但赵军和赵雪两人对视一眼，真想把女儿打一顿，可是现在女儿好像是变得逐渐的可爱了，有点舍不得下手了，怎么办？
　　最后，两人还是败给了自家女儿，除了起得早了一点，好像并没做错什么事，无奈，只能随着女儿了。
　　一个小时多一点的样子，赵月就把还没有怎么准备好的父母拉走了，实在是有些迫不及待了，距离上一次见到宝宝，已经是过了137天了，这么久没有见到宝宝，宝宝有没有想我呢？
　　车上，赵军喝了半瓶咖啡过后，才慢悠悠的启动车子，看来过年这几天有事的时候，是真的累，这句话说得果然是有道理的。
　　三个小时过后，赵雪换上了赵军，接着就是又三个多小时过后，终于是到了柳缘的家前面，花费的时间稍微比预定的还要早一些，可能是后面那个稍微有点可爱的小人一直在嚷嚷的缘故。
　　这次到来，赵雪是直接把车开到了柳缘家前面，虽然倒车回去有点麻烦，但好歹过来不麻烦，车才停下，赵军夫妇就已经感觉到有人下车了的样子，让他们两人不知道说什么好。
　　“宝宝，宝宝我来了，宝宝你在哪呢？”迫不及待的下车，赵月朝着屋内跑去了，实在是许久不见，甚是想念宝宝啊！
　　“是小月啊，你们这么早就来了？宝宝在房间睡觉呢，你要去......”南宫樱话才说到一半，就发现赵月已经是走进了柳缘的房间了，摇摇头，微笑了一下，南宫樱想着这个赵月小姑凉就这么想念宝宝？算了，小孩子的事情，就不掺和了，还是去外面接一下人吧！
　　“好的，谢谢樱姨～”也没等南宫樱回复，赵月就直接朝着柳缘的房间走去了。
　　现在，时间大概是一点多一点点的样子，柳缘的房间里，赵月一走进房间，就下意识的放慢了脚步，来到床边，赵月就笑眯眯的蹲了下来，撑着脸，看着柳缘。
　　果然，还是要近距离的观看，才满足呢～视频什么的，远远不如实际的感觉满足，顶多只是解渴而已。
　　宝宝的睡颜，也是这么的可爱嘛？还是说不管宝宝怎么看，都是这么的好看呢？刚好感觉有些困了，要不小休息一下？这么想着，赵月的动作却没有多想，就开始行动起来。
　　悄悄**的，赵月很快就拖好了衣服，然后一副做贼心虚的样子，在柳缘的身边躺了下来，盖好被子，发现柳缘还是在熟睡中，赵月的胆子也更大了，双手开始不老实起来，慢慢的抱了上去。
　　一分钟过后，赵月看着这个距离自己的脸只有几厘米的小脸，满足的笑了笑，宝宝还是这么爱侧着睡觉呢～罢了，困了，睡觉，满足～
　　柳缘睡觉有一个特点，那就是在一些情况下，会睡得比较死，比如在抱着东西的时候，绝对黑暗的情况下，对于抱枕，柳缘的态度是有没有都可以的，没有自己也不会睡不着，有了也不过是睡得舒服一点，死一点而已。
　　所以在柳缘睡梦中，迷糊中好像是有一个抱枕进了自己的怀里，没有经过大脑，柳缘的身体就动了起来，双手自然反应的，就抱了上去。
　　闭着眼睛，准备睡觉的赵月，发现自己的手，不知什么时候被柳缘报到了怀了，而且随着时间的推移，自己的半个身体，已经是和柳缘零距离的接触了，感受着这个温暖的体温，赵月很快就进入了梦乡。
　　对于柳缘的睡觉习惯，赵月一直都记在心里，这也是她为什么就这么敢在柳缘睡觉的时候，进行这种操作的原因了。
　　有了抱枕的柳缘，睡得十分的香甜，一点都没有发现自己床上不知不觉中多了一个人，很快的，床上，一大一小两只萝莉便相拥而睡了，房间又恢复了静音的状态。
　　客厅里，赵军和赵雪打着哈欠，正和柳成夫妇谈得正欢。
　　“小雪，你们怎么这么早就来了？不是说下午才到的吗？”南宫樱拉着赵雪，有些好奇的问道。
　　“哈～别说了，天还没有亮，我家小月就跑过来叫我们了，连准备的时间都不多给，就急匆匆的拉着我们过来了。”说这些话的时候，赵雪是带着微微笑意的，毕竟对自家女儿最近的表现很是满意。
　　“这样的吗？哈哈，话说房间里没有声音，小月该不会进去和宝宝一起睡觉了吧。”
　　“有可能，小樱你是不知道，那个小姑凉昨晚是多晚睡得，今天又起这么早，而且在来的路上一直都没有睡觉，我估计她应该是很困了。”
　　“不说这个了，小雪，我听说，你......”接下来的话，南宫樱并没与再说了，而是用一种不明意味的眼神，看着赵雪的肚子。
　　“啊哈哈哈，小樱你都知道了？我跟你说哦，这还是小月那丫头同意的呢，现在一个月都还没有呢，要是能和你家那宝宝一样可爱，不，一半的可爱就好了。”
　　“那应该是个女儿了，有想好名字了吗？”
　　“要不把你家宝宝的名字借过来用一下？赵缘？”赵雪的语气，是带有半分开玩笑的性质在里面的。
　　“别吧，小雪，这名字我咋听得这么别扭呢？难不成你以为宝宝那么可爱，那么懂事，是娶一个名字就能搞定的？”
　　“开个玩笑嘛～毕竟我是真的羡慕你家的宝宝，换成我家的多好。”
　　“想得倒是美啊你，对了，你们应该还没有吃饭吧，昨天剩下的饭菜，要吃吗？”
　　“要！”
　　......
　　赵雪和南宫樱两人都没有客气，好闺蜜的她们，没有那么多的礼仪，可以说在这里就等于是赵雪家了，反过来也是一样的。当然，这得是双方的老爷子那辈人不在的情况下。
　　另一边，柳成和赵军也得谈了起来，两人同样是谈得很开心，直到赵雪和南宫樱热好饭菜，端上来的时候，这两人才停了下来。
　　火炉旁，柳成夫妇同样是拿了一个碗，一起陪赵军夫妇吃了起来，虽然两人才没吃过多久，但再吃一点菜，还是可以的。
　　“对了，阿成，小樱，其实我们这次来，还有一个目的。”餐桌上，赵军终于还是忍不住的开口了，当事人就在这里，这个嘴它就自己动了起来，能有什么办法？
　　“目的？要我去你公司吗？赵哥。”下意识的，柳成就这么反应了，对他来说，好像这两人就只有这个目的了......吧！
　　“呃......其实......怎么说呢？就......”赵军有些口吃了，话说是请你把女儿交给我们，给我们养吧！还是你把女儿送我来着？好像怎么说都不对吧！
　　“赵哥？”看到赵军的样子，柳成心里就有点慌，该不会是被老爷子发现了吧！怎么办，心很慌。
　　“咳咳，其实吧，阿成，今天是初三没错吧。”
　　看到柳成的反应，一旁的赵雪马上就反应了过来，所以她立马就开口了，就怕柳成误会。
　　“嗯，是初三，怎么了吗？嫂子。”
　　“这个，那个，我听说你们家元宵是要看元宵灯会的是吧？”
　　“是宝宝和你说的吗？是啊，怎么了吗？”
　　“然后你们家知道元宵之前，是不是都没有什么活动了？”
６０２２３４８８４
　　“你想干嘛？小樱你说一下话，我有点慌。”
　　“其实吧，我们就想......”
　　“就想带宝宝去你们那里待几天，然后让宝宝喜欢上你们那里，最后让宝宝过去和小樱一起上学，是吧？我没说错吧，小雪。”
　　“呃......那个，小樱，你听我说啊，我就是......”
　　“别说了，我已经有所准备了的，你们之前又不是没有这个意思，而且你真的以为宝宝每天和小月视频，就只是单纯的谈话而已？”
　　“小樱，我......”
　　“别摆处一副对不起我的意思，这个事情，我们需要考虑一下，而且最重要的是宝宝的意见，并不是我们的。”说完，南宫樱就起身，开始收拾碗筷了。
　　南宫樱在和柳缘相处的时候，早就从柳缘不经意的话语中，猜到了会有这么一天，只是没有想到，会来得这么快而已。
　　原地，柳成是有点懵逼的，照自家媳妇的意思，如果这两人的目的达到了，那不就是说自己将会和宝宝分开？一学期见一次的那种？
　　想到这里，柳成的脸色就冷了下来，“赵哥，我觉得我们家并不欢迎你。”
　　“那啥，阿成我就喜欢你这一点，实话实说，话说你就真的忍心让宝宝一直待在这里？通过小月，我可是知道了的，宝宝在这里没有同龄的玩伴，每天基本都是一个人，这些，我想小樱比我更加的了解吧！”
　　柳成没有回话，而是在思考着，同时看向了南宫樱。
　　南宫樱没有回话，相当于是默认了。
　　看到这两人的样子，赵雪接着说道：“阿成，小樱，你们都是高材生，想必不会不明白，童年的成长期，对一个人是有多么大的影响吧，当然，如果你们愿意宝宝一辈子都和你们在一起，你们养她一辈子的话，就当我没说好了。”
　　沉默，客厅里，变得逐渐的沉默，这样的问题，第一次被抛在明面上来说，南宫樱和柳成都陷入了沉思，他们不是没有想过这个问题，只是宝宝实在是太小了，他们还没有做好这个准备而已。
　　赵军和赵月都没有说话，聪明人都会思考的，只要明智，就应该有一个答复的，即使现在不行，最多也就是两年的时间，他们一定会同意的。
　　“失陪一下，赵哥，嫂子，我得和小樱商量一下。”
　　“恩恩，应该的，你们去商量吧，晚餐我会叫你们的，就不用担心了。”
　　看着柳成夫妇一起进了房间，赵雪满是满意，这个反应，接下来就只差宝宝那一关了吧！
　　房间里，柳成和南宫樱两人谁都没有说话，只是在沉默。
　　终于，在长达十分钟的沉默过后，南宫樱率先开口了，“爸比，你觉得怎么样？”
　　柳成摇摇头，“我自然是不同意的，我也想宝宝在我们的照顾下长大，只是，妈咪，他们说的问题，你也有想过吧。”
　　“哎～我很早就有想过了，我之前不是带着宝宝去村里玩吗？就是想让宝宝有同龄的玩伴，然后你懂的，这里的小孩子，和宝宝确实是玩不来，接触的东西根本不一样，至于那些大一点的孩子，我就更加的不放心宝宝去玩了，下手没轻没重的，知识面也根本就不在一块。”
　　“嗯，而且近几天，感觉宝宝越来越沉默了，妈咪你说再这么下去宝宝该不会患上自闭症吧！”
　　“爸比你别吓我，现在宝宝......”脑海里闪过柳缘最近的表现，南宫樱就说不下去了，沉默了下来。
　　其实只是柳缘不忍心打扰自家父母二人相处而已，不然她早就一个劲的往自家母亲怀里扑了，才不至于跑来睡床呢！当然，对于这些，南宫樱和柳成并不是很清楚。
　　......
　　南宫樱和柳成在房间里商量了好久过后，最后才终于是有了决定，那就是让宝宝自己决定，他们相信，宝宝已经很懂事了，有自己的想法了，就算是宝宝今年就过去上学，只要是宝宝自己的意愿，他们就没有意见。
　　若是宝宝不愿意，就算是养宝宝一辈子，谁来都没用！
　　还在睡梦中的柳缘，并不知道自己的未来，就这么被半决定了，当然，以柳缘的态度来说，依旧是无所谓的状态，至于结果如何，那就是以后的事情了，现在，还是舒舒服服的睡觉才是最好的！
　　再次抱紧了一下怀里的抱枕，嗯～还是睡觉舒服啊～～～
　　PS：本章四千字，算是补上前天没更的章节，本卷快要结束了，下一卷将会出场很多的人物，有没有小伙伴需要龙套的？在这里留下你的评论就好，作者会看到的，如果适合的话，就会在下一卷中出场哟～
　　
第一卷#第79章？？？

　　“嗯～啊～～舒服啊～嗯？小姐姐？”被子里，柳缘一脸满足的醒了过来，今天这个抱枕还真是舒服呢～嗯？奇怪？我有抱着抱枕睡觉？
　　柳缘起身，歪着头，有些呆呆的，在思考着这里抱枕到底是啥情况。
　　而在柳缘有所动作的时候，赵月就已经醒了过来，但她并没有第一时间出声，而是看着柳缘的动作，最后看着柳缘起身，明明已经醒过来了，却好像没有发现自己这个大活人似的，眼神呆滞，一副我还不知道发生了什么的样子，看得赵月的心都快萌化了。
　　这个宝宝，怎么可以这么犯规呢？这个样子，实在是过于犯规了，要不是赵月眼看柳缘有歪过头看自己的趋势，她愿意一直这么看着这么犯规的宝宝。
　　“啊～宝宝你醒了？要不要再睡一下？”赵月把自己给自己的定位，就是才刚醒过来的样子。
　　“嗯？”歪过头，柳缘终于是看到了躺在自己旁边的赵月，也终于是反应过来了，原来这就是自己的抱枕？
　　“小姐姐，你过来了？话说现在几点了啊？小姐姐你个大懒猪，才一过来就睡觉？”柳缘虽然惊讶为什么赵月会在这里，但略微一想，柳缘也就明白了过来，也不是什么大事，只是我不是记得小姐姐要下午才到的吗？我睡了这么长时间？
　　“宝宝，你都没点反应的吗？要是我是一个坏人，宝宝你怎么办？”
　　“可是小姐姐你不是啊，有什么问题吗？”
　　“万一呢？万一。”
　　“小姐姐你会允许那个万一吗？”
　　“我......算了，宝宝，我们起床吧。”
　　面对这样的柳缘，赵月还真的没什么办法，该说宝宝是萌呢？还是天真无邪呢？别哪天被人拐了都还是这个反应吧！
　　不过，面对怎么弄，都不会有太大的反应，而且面对自己的手，最多也只是有意见，更别说生气了，所以，还是这样的宝宝最好了～我会保护你，宝宝，所以你这样就好了。
　　眼看柳缘要掀开被子起身，赵月一把拉过柳缘的小手，柳缘一个没注意，整个人都趴在了赵月的身上。
　　“小姐姐？”
　　“宝宝，我帮你穿衣服好不好？”
　　“哦。”然后柳缘就从赵月身上起来，也不动作，有人伺候不好吗？柳缘表示有人伺候自己，舒服啊～
　　赵月瞬间起身，以最快的速度穿好自己的衣服，看着在床上发呆的柳缘，赵月心里十分的满足，这就是宝宝啊，不管什么事情，都能接受呢～就死不知道宝宝的底线在哪里，如果宝宝能对自己所说的任何事情都是这个态度就好了。
　　“宝宝，姐姐给你编个辫子怎么样？”
　　“嗯，快点啊，小姐姐姐，宝宝好像闻到了饭菜的香味。”
　　“好的，我尽快啊！”
　　花了十分钟，赵月在柳缘的头上编了个麻花辫，然后一脸满足的拉着柳缘，来到镜子面前，“宝宝，怎么样？好看不？我刚学的。”
　　“恩恩，好看好看，走吧，小姐姐，吃饭去。”
　　虽然柳缘的态度有些敷衍，但依旧让赵月很是满足，宝宝，真想和你一起住呢～这样的话，嘿嘿嘿.......似乎是想到了什么事情，赵月不自觉的笑了出来。
　　“小姐姐，你在发什么呆呢？走了，出去了。”柳缘一副看傻子的表情，看着发呆的赵月，这个人怎么感觉比自己还笨呢？诶？不对，本宝宝才不笨呢！哼！
　　“来了，宝......宝？”赵月回过神来，就看到了嘟着嘴的柳缘，是自己惹宝宝生气了？不能啊！
　　“没事，就是想到了一些事情，我们出去吧。”
　　“哦，哦。”
　　......
　　不得不说，柳缘和赵月出来的时机十分之巧，才出门，就看到了正准备进门的南宫樱。
　　“宝宝，小月，你们醒了？正想去叫你们出来吃饭呢。”
　　“其实宝宝是被这个饭香弄醒的，好香啊，妈咪，今天的菜是不是很丰盛？”此刻的柳缘，脑海里只剩下食物了，人能够吃到各种各样美味的食物，真是太美妙了！
　　看到自家女儿的样子，南宫樱笑了笑，摸了摸女儿的头，说道：“宝宝就知道吃，小心长成一个小胖妞哦！”
　　“那也不怕，妈咪不会嫌弃的是吧！”
　　“嗯呢，即使是一个小胖妞，那也是妈咪的宝宝。”
　　“嘿嘿，走吧，小姐姐，我们过去吧。”
　　原地，南宫樱并没有动，就是这样的宝宝，才让她如此的舍不得，说起来，宝宝每天的娱乐活动，除开和小月的视频，就是睡觉、趴着、舒服的窝在火炉旁，没了，真的没了，南宫樱仔细的想了一下，好像，就是这个样子的......吧！
　　原来，宝宝的生活是如此的单调吗？话说怎么没看到宝宝有厌烦的情绪呢？如果宝宝一直这样的话，是不是就真的会和社会脱节呢？想到这里，南宫樱就更加的苦涩了，还真的是，有些事情，还真不是自己想的那么简单。
　　“妈咪？”第二次回头的柳缘，已经有些小情绪了，几天你们一个个的怎么这么喜欢发呆？还都是挑这个时候，故意恁我的是吧！
　　“啊？哦，宝宝我来了，我们准备吃饭吧。”
　　哎～宝宝心累啊～
　　......
　　十分钟后，柳缘已经是忘记了所有，十分愉快的端着属于自己的木碗，不停的吃着饭菜，话说今天的饭菜怎么这么好吃的？
　　一旁，看着柳缘吃得这么香，赵军一家都十分的满足，虽然原因不同，但这个心情是相同的。
　　不过另一旁的南宫樱和柳成就有些吃得不怎么愉快了，今天的宝宝，感觉是吃得最香的一次了，宝宝吃得越香，他们就越不好受，因为这顿饭是赵军夫妇做的，难不成他们是早就想到了？想先用美食诱惑宝宝？然后就是糖衣炮弹？
　　想到这里，南宫樱和柳成心里就更加的难过了，他们并不担心宝宝过去会怎么样，不多说，至少会当成自己的女儿一样，他们担心的，是其他的事情。
　　注意力在吃饭上的柳缘，并没有注意旁边几人的反应，人生在世，还能够有这种时候更值得高兴的事情吗？唔～好次！
　　十五分钟过后，柳缘放下了碗筷，摸着自己的小肚子，这下子，可能真要成小胖妞了呢～
　　然后柳缘抬头，终于是发现了餐桌上有些不寻常的气氛，“父亲？母亲？还有叔叔阿姨？宝宝怎么感觉怪怪的？是有什么事情吗？”柳缘的语气，有些小心，别是自己吃太多了吧！
　　“咳咳！其实，这个，宝宝啊，我们......”
　　“其实就是......”看着南宫樱有些吞吞吐吐的样子，柳成索性直接就说了出来，现在，就看宝宝是什么态度了。
　　......
　　五分钟过后，柳缘终于是听完了父母说的话，接着柳缘直接就愣住了，半天没有反应过来，总之柳缘的脑袋里，是一片混沌，以及，满脑子的问号。
　　“？？？？？？？？？”那个啥，你能再说一遍不？我好想没听懂，这一刻，柳缘总算是接受自己有些笨笨的事实了，不然脑袋里怎么会满是问号呢？
　　PS：留言龙套连个名字都不留？作者咋安排啊？
　　？？？
　　
第一卷#第80章 决定（上）

　　“宝宝？”*5
　　在长达了五分钟的沉默过后，众人看着双眼依旧有些无神的柳缘，都忍不住的开口了，虽然宝宝这个有些愣愣的，笨笨的样子是很可爱没错了，但现在众人更想要得到的是宝宝的回答。
　　不管宝宝给出的回答是什么，众人都是做好了准备的，起码不会像现在这么煎熬。
　　“呃......那个，父亲你的意思是，要宝宝去过去上学？”
　　“嗯，如果宝宝你愿意的话。”
　　“可是，可是宝宝才四岁诶！父亲你不是说最起码要五岁，才让我入学的吗？”
　　“四岁虽然有点小了，不过赵哥会操作好的，可以让宝宝跳过幼儿园、学前班，直接去一年级。”
　　“嗯嗯，甚至宝宝如果想的话，再往上跳几级也是可以的，只要宝宝你能够跟上。”看到柳缘似乎是有些动摇的样子，赵军立马就把话接了下去。
　　而听到赵军的话，柳缘确实是有些动摇了，但还不至于让自己放弃待在父母的身边，难道在家里直接“学”完小学，甚至是初中的课程，然后不就只需要在学校待个两三年就好？这难道不香吗？
　　“可是，父亲，母亲，宝宝还不是很想去诶～一个学期不能看见父亲母亲什么的，宝宝舍不得～～～”柳缘开始撒娇起来，虽然知道自己去了那边就是锦衣玉食的生活，但柳缘自己并不是很看重这些，这些有咸鱼重要吗？
　　还是每天在家咸鱼最好了，好不容易才习惯了乡下的生活，可别让我沾染上什么大城市不好的生活气息啊！
　　柳缘可不觉得自己是没有欲望的，不过柳缘更清楚自己的心，只要没遇见，没看到，没体验过，那口头上说得再多对自己都是不具备诱惑力的。
　　“宝宝，你就不再考虑一下吗？我家那里可好玩了，学校也是很好玩的，而且还有好多好吃的，而且还有游乐场，大超市.......”听到柳缘亲口说出了拒绝的话，赵月就立马开口了，她是真的想让宝宝过去自己那里的。
　　“小姐姐，你不用再说什么了，等以后宝宝长大了，宝宝就去你那里上学怎么养？”面对语气已经有哭腔的赵月，柳缘不由得安慰道。
　　“唔...宝宝，真的不可以吗？”
　　面对可怜巴巴的赵月，柳缘还是硬着头皮说道：“嗯，不可以，宝宝不想和父亲和母亲分开。”
NJ榴澪⑵貳三斯⒏坝⑷
　　“那...那好吧，不过那你你可要记得你说过的话啊！”
　　“嗯嗯，小姐姐，宝宝会记住的，宝宝答应你。”
　　“嗯。”
　　......
　　旁边，大人们都没有说话，只是在眼神交流着，柳成夫妇面对赵军夫妇的眼神，只是耸耸肩，这是宝宝选择的结果，他们选择尊敬。
医er龄⑶（二）霖柒⑷⒏
　　哎～最后，赵军夫妇还是放弃了这个想法，只能再等几年了，本来还想着自家女儿会是最好的突破口，对于这个结果，他们虽然有些不乐意，但也没办法，这也是在计划几率之内的结果，虽然在他们的计算中，这个结果的几率没有另一个的高，不过就像抽奖一样，结果没出来之前，永远都不知道会中什么。
　　柳缘看着这个有些尴尬的结果，有些不好意思，但柳缘并没有认为这是自己的问题，自己只是造成这个气氛的关键人物而已。
　　而在这之后，晚餐就匆匆结束了，柳缘又恢复了咸鱼的模样，在洗漱完毕过后，就去床上躺着了。
　　只是这一次，有了一个温暖的枕头，十分自然的躺在赵月的大腿上，柳缘双手拿着赵月的平板，玩起了游戏。
　　抚摸着前面的小人，赵月就有些叹气，为什么，会是这个结果呢？“宝宝，你要是过去我家了，姐姐给你买一个最新款的平板好不好？下好多好多的游戏，姐姐天天陪你玩怎么样？”
　　尽管如此，赵月还是想再尝试一下。
　　“呀！又死了呢～小姐姐，小姐姐你说啥？”
　　看着柳缘操作的角色又死了，但柳缘似乎是一点反应都没有的样子，赵月就叹了一口气，这样的宝宝，好像不会受自己物质的诱惑呢，但赵月还是重复了一遍自己的话，还多加了很多的筹码。
　　一遍听着，柳缘一边继续打着游戏，十分悠闲的样子，“小姐姐，你要玩一下不？宝宝一直死，这关好像过不去了呢～”
　　“宝宝，你有听到我说的话吗？”
　　“有啊，不过那些事情明天再说吧，小姐姐你们不是要在宝宝家待三天的样子吗？今天我们就安心玩游戏好不好？”
　　看着一脸真诚模样的柳缘，赵月最终还是开口了，“好！”
　　......
　　另一边，南宫樱和柳成对自家女儿的回答并不感到意外，虽然依旧有些愁，但罢了，暂时先这样了，剩下的过两年再说吧！
　　“小樱，上次我去镇上的时候，看到了一件很可爱的女仆装，到时候你穿给我看好不好？”不再去考虑柳缘事情的柳成，把注意力转移到了别处。
　　南宫樱听此脸有些红，但还算是镇定，“好啊，只要别在宝宝面前就行。”
　　“嗯，那哪天的时候，我去把那件衣服买回来，在早上或者是晚上的时候，我们可以在房间里......”
　　柳成话还没有说完，就被南宫樱打断了，“等等，爸比你刚才是不是说你去镇上的时候的看到的？可是我记得爸比这几天我们家过年，你哪来的时间去看的？除非.....爸比你是在年前就已经有所预谋了是吧！”
　　“啊哈哈哈，今天天气真好呢～你说是......小樱，你得冷静啊，我只是想和你更加的恩爱而已！”看到南宫樱有想动手的意思，柳成吓了一跳，这是什么意思？自己好像也没做错什么吧！
　　“冷静？既然爸比你是预谋好的，就不可能不知道，在宝宝面前是不可以说那个词的，可是爸比你还是说了，你是不是故意的？就是想让我答应？嗯？”
　　“呃......那啥，妈咪啊，我......嘶～妈咪你来真的？”柳成有些吃痛的看着自己的手臂，只见上面已经是留下一排十分明显的压印，刚才要不是拉开了，还不得咬死自己？
　　柳成看向南宫樱的目光都有些变了，这是要恁自己的节奏啊！那还不赶紧溜？于是柳成迅速的抛开了。
　　“别跑，爸比，我跟你说啊，今天这事还没完呢，不管怎么样，能拿这种事情利用宝宝吗？爸比你今天不跟我解释清楚，信不信我咬死你？”说完，南宫樱有些生气的露出了自己的牙齿。
　　PS：今天忙了一天，临睡前码的，困死了，作者也知道卡在这里不好，不过字数够了，关键是作者实在是太困了，去睡觉了，剩下的明天再写。
　　PPS：还有就是新的一周了，打劫！乖乖把你们手中的赞交出来，不然本宝宝可就生气了啊！超凶的！ヾ（?ω?`）o！
　　
第一卷#第81章 决定（下）

　　是夜，本来几乎是没有起夜习惯的柳缘，今天确是在游戏玩累了的时候，想上厕所了。
　　真的是游戏害人，要以前早就睡着了，还用去上厕所吗？柳缘如是想着，大冷天的又没有空调，厕所又在外面，看来以后得早点睡觉了，不然上个厕所会死人的啊～～～
　　哆嗦着，拒绝了赵月想要一起过来的提议，柳缘紧紧的裹着外衣，来到了外面，看了看天，嗯，星星很多，明天会是一个好天气吗？不过这好像和自己关系不大的样子，算了，上完厕所就睡觉去！
　　好几分钟后，柳缘慢悠悠的从厕所里走出来，伸了个懒腰，打了个哈欠，就想回去睡觉了，虽然气温已经开始回暖了，但还是好冷啊。
　　然后就在柳缘刚刚出来的时候，就看到了在月色下，依偎在父亲怀里的母亲二人，吓得柳缘赶紧躲起来，柳缘只是下意识这么做而已，反正也不知道为什么。
　　偷偷的在房子外面，柳叶悄**的露出半个小脑袋，看着相互依偎在一起的父母，这一刻，柳缘并没有太多的反应，毕竟这两人的狗粮自己也差不多习惯了，就是在心里，柳缘的内心已经有了些许的想法。
　　等了足足大概15分钟左右的样子，柳缘才看到自家父母进了房间，为了保险，柳缘还特意多等了两分钟，“呼～话说这算什么？怕不是自己真的打扰了这两人的二人世界？”回房间的路上，柳缘喃喃自语着。
　　房间里，赵月并没有注意柳缘具体出去了多长时间，在柳缘出去的这段时间里，赵月就一直在思考，究竟要怎么做，才能够把宝宝给拐...呸，是忽悠...呸，是诱骗....呸，不管了，反正怎么样都好，到底要怎么做嘛～
　　所以柳缘一进入自己的房间，看到的就是不停的在床上打滚，而且嘴里还在哼哼唧唧的赵月，柳缘看到这个景象，露出了一丝的微笑，原来小姑凉也是有可爱的地方呢。
　　“小姐姐，你在做什么呢？”
　　“到底该怎么把宝宝给拐回去呢～诶？宝宝？诶，不是，宝宝你听我解释啊，我的意思是......”才说完，赵月就马上反应了过来，这是宝宝问的，吓得赵月赶紧解释，万一被宝宝讨厌了那就不好了。
　　“哈哈哈，原来小姐姐这么可爱呢～好了，我们睡觉吧。”柳缘并没有在意赵月说的话，只是一个小姑凉而已，虽然用词有些不当就是了，反正话里的意思柳缘还是明白的。
　　“可爱？宝宝你才是最可爱的呢～嗯，宝宝我们睡觉吧。”看到柳缘并没有追究的意思，赵月松了一口气，还真是可爱的宝宝呢～不过也正是因为如此，自己才会这么喜欢宝宝吧！
　　一分钟过后，柳缘躺进了床上，和赵月相拥在了一起，有着赵月这个抱枕，柳缘本来是很容易入睡的才是，不过今天晚上，柳缘的脑海里，一直闪过自己父母的事情，怎么都睡不着。
　　最终，柳缘还是开口了，事情并非无法解决，如果，是自己所想的完美的条件的话，“小姐姐，你睡了吗？”
　　“没有，姐姐我今天下午睡得有点多了，现在还不怎么困，不过在宝宝这里，姐姐也是可以很快入睡的呢。”
　　“小姐姐，从这里，到你学校，需要多长时间？”
　　“嗯？宝宝你问这个做什么？难道宝宝你想去哪里上学吗？”赵月的语气，一下子就兴奋了起来，这可是宝宝第一次主动提起这个话题！
　　“小姐姐，你只需要回答我的问题就好了，如果我满意的话，说不定会同意过去上学呢～”
　　“真的吗～！？宝宝！稍微等等啊，我去问问！”听到柳缘的回答，赵月止不住兴奋，立马就下了床，准备去问自己父母了。
　　床上，柳缘并没有阻止，虽然这个时间对于自己来说是有些晚了，但对大人们来说，确是一点都不晚的，而且柳缘也是有些迫切的想要知道这个答案，这对于柳缘非常重要。
　　没过几分钟，柳缘就看到捂着自己头进来的赵月，这让柳缘没忍住的笑出了声，是打扰到自家父母恩爱被训了吗？莫不是见到了什么羞羞的事？
　　“小姐姐，你怎么了吗？”柳缘最后还是没有忍住，问出了声。
　　“唔......母亲他们竟然睡着了，真是的，明明以前睡觉的时间每一次都比现在晚啊，真是的，唔～～～～”
　　“哈哈哈，来，小姐姐，宝宝帮你吹吹就不疼了啊。”柳缘就像哄小孩子似的语气，还真是一个小孩子呢～
　　“恩恩，宝宝你来帮我吹吹，真是的，母亲下手也太重了吧，感觉都肿了。”
　　“小姐姐过来给宝宝看看吧。”
　　然后赵月还真的乖乖把头伸了过去，躺在了柳缘的前面，满脸享受的表情。
　　柳缘的动作很轻，估摸着差不多了，柳缘才开口问道：“小姐姐，怎么样？知道答案了吗？”
　　“嗯嗯，虽然母亲很可恶，但母亲还是告诉我了，说是如果不堵车的话，大概只需要两个小时多一点的样子，也就一百多公里，走高速的话很快的。”
　　“两个小时多一点的样子吗？看样子应该是不会超过三个小时。”自语着，柳缘对这个结果也还算是满意，原本以为会花更多的时间的，没想到才三个小时不到。
　　“对了，宝宝，母亲还说，如果这边的路能再好一点的话，两个小时以内就可以到的。”
　　“两个小时啊～对了，小姐姐，你们是只在这里待三天吗？”
　　“嗯，父亲还有事要忙，不能待太久的，宝宝你想去我家那里玩吗？我听母亲说，可以去我家玩到14的样子，14我们就送你回来，顺便15的时候一起去看灯会，怎么样？宝宝。”
　　“可以啊，到时候还请小姐姐多多照顾了啊。”没有多想，柳缘就答应了下来，因为柳缘想要去赵月的学校看一下，以及赵月小姑凉家的具体情况，柳缘都想要了解，不然，自己可没办法确定自己会去那边上学啊。
　　而听到柳缘的话，赵月一个咕噜就起了身，双眼放光的看着柳缘，“真的吗？宝宝，我就知道宝宝最棒了！啵～～啊！”
　　柳缘摸了摸自己有些湿漉漉的小脸，嘴角抽了抽，真不知道，自己的决定，到底对不对呢？算了，不想了，反正还有最后一道难关，如果不行的话，自己还是得在这里继续咸鱼，至于现在，还是不想那么多了，乖乖睡觉吧！
　　这一个晚上，柳缘的心里，已经有了最终的决定，虽然自己对大部分事情都是无所谓的，但有些事，还是要去考虑的，真是的，都怪爸比妈咪！不然本宝宝还能继续咸鱼的来着，哼！
　　PS：本书是凉透了吗？一个赞都没有，本宝宝不开心了啊～～～～～（>_<）～～～～
　　PPS：每周都可以赞一次的，各位宝宝不用担心取消什么的，每周刷新一次赞，本宝宝都说到这个份上了，就动动你们的手指呗～略？
　　
第一卷#第82章 初四

　　初四，依旧是很早就醒过来的赵月，却怎么都舍不得起床，因为柳缘正抱着她睡觉，看着抱着自己睡得正香的柳缘，感受着小小身体的触感，赵月别提有多舒服了，实在是享受，不管是身体上的，还是精神上的。
　　另一边，有着早起习惯的赵军夫妇，同样醒了过来，醒过来的赵月，并没有第一时间起床，而是回想起了昨天晚上，自家女儿过来找自己的问话。
　　记得没错的话女儿是不是有说过宝宝好像有去自己那边上学的想法来着？所以内侧人才过来问距离的问题的？这么说的话......
　　“阿军，你是不是也在想着昨天小月过来说过的话？”看着和自己同样在想着事情的赵军，赵雪不由得问道。
　　“嗯，一半一半吧，公司还有一些事情要处理，不说这个了，话说小月的意思如果没有错的话？宝宝已经有一点想法了是吧！”
　　“嗯，是的，不过具体要怎么来，我觉得还是得看小月，昨天不就是小月跑过来问的吗？还是咱们的小月有办法啊！”
　　“那不是，小月也就对这个事情最伤心了。”
　　“啊哈哈哈，说的好像也是哦，上学期小月所做的一切努力，好像就是建立在宝宝的前提下的，以前小月明明不会这么努力的，哎呀，现在怎么就变得这么努力了呢？”
　　“小雪，我看你的意思是想把宝宝拐回去，然后让小月更加的努力，这才是你的想法吧！”
　　“才不是呢，阿军，我是真的很喜欢宝宝呢，你不觉得宝宝很可爱吗？而且阿军你又不是不知道，我在家其实有点闲的，小月又不怎么陪我，你又每天晚上才能回来，所以啊.......”赵雪接下来的话，并没有说出口，而是对着小军比了个眼神。
　　赵军秒懂，露出有些歉意的眼神，“抱歉，小雪，以后我会尽量多抽出时间的。”
　　“阿军你已经抽出很多时间了，只是我好不满足而已，现在好了，如果宝宝能够过去的话，我觉得阿军你以后不需要再抽出时间也是可以的。”
　　“额......那宝宝还是不要去我们好了，诶.....我是开玩笑的了，小雪，我也是很喜欢宝宝的......”
　　.......
　　早上十点多，柳缘才慢悠悠的起床，睁开眼，看到一脸笑意看着自己的赵月，柳缘直接就伸出了双手，然后就不动了。
　　“？？？宝宝你什么意思啊？”看着张开双手的柳缘，赵月有些没理解过来。
　　“帮我穿衣服，小姐姐，宝宝不想动。”柳缘相信，这个要求，赵月是一定会答应的，作为自己的工具人，会拒绝吗？能偷懒为什么要动手呢？柳缘表示还是这样舒服啊～
　　“啊？哦...哦。”赵月愣了一下，然后就匆匆起床，迅速的穿好自己的衣服，就开始给柳缘穿起衣服来。
　　这么可爱的宝宝，真想每天都为宝宝穿衣服呢～赵月这么想着，然后手就不自觉的摸了摸小人的头。
　　柳缘并没有多大的反应，对于这种自己可以接受亲近的人，柳缘并不反感这么对自己，毕竟也是挺舒服的，就当做是作为自己工具人的奖励好了。
　　柳缘舒服的眯起了眼睛，而看到柳缘这样的反应，赵月无比的满足，听说班上的同学说自家的弟弟妹妹怎样怎样调皮捣蛋，但直到遇见了宝宝，原来有这样的妹妹是这么幸福的一件事吗？
　　“宝宝，等以后你到了我家，姐姐我每天都帮你穿衣服好不好？”
　　“嗯，可以。”无所谓的态度，一点都没有反抗的意思，柳缘可不觉得这样自己就会变得很废还是怎样，经历了这么多，这点自信，柳缘还是有的。
　　“诶嘿嘿嘿....宝宝真好。”赵月傻笑着，看来以后可以在班上同学面前秀妹妹了啊！
　　以宝宝对自己这么“听话”的样子，想必是不会拒绝的吧！
　　赵月陷入了幻想之中，直到柳缘的提醒，才回过神来。
　　待赵月帮自己穿好衣服，弄好头发，甚至于是连鞋都帮忙穿好了，柳缘瞬间对赵月这个工具人更加的满意了，不错不错，这个服务态度不错，要是以后不管任何事情，都能对自己言听计从就更加的好了。
　　柳缘看向赵月的目光，多了一丝别样的意味，看来以后得多多试探这个工具人的对自己的听话程度了。
　　对于赵月，柳缘的想法很简单，就是希望其能对自己的要求，基本上做到不拒绝，毕竟柳缘觉得自己不会提很过分的要求，不过做不到也没关系，柳缘也不强求，工具人这个词，只是一个调侃而已。
　　而对赵月来说，柳缘的所有要求，即使是过分了，赵月也会觉得自己是可以接受的，每天都能撸到这么可爱的宝宝，还能有比这更好的报酬了吗？
　　柳缘并不知道，自己和赵月，究竟是谁得到的好处多一点，不过从某种角度上来说，两人算是互利互惠吧，就不知道，究竟谁会先忍受不了对方呢？当然，这是以后的事了，现在，两人的相处还算是相当和谐的。
　　......
　　午餐，餐桌上，赵军一家都没有提及柳缘有想要去上学的想法，到时候等宝宝确定了，柳成夫妇还能反悔不成？
　　正是因为清楚这一点，清楚柳成夫妇的性格，所以赵雪在午餐前，就和自家女儿说了这件事，万一柳成夫妇知道了，弄点事出来，宝宝又不愿意了怎么办？所以最稳妥的方法，就是先把宝宝给攻略了。
　　柳成夫妇并不知道这件事情，在他们的心中，是基本确定了宝宝不会过去上学的，以他们对宝宝的理解，说不会去，那就是不会去的了，除非是发生了天大的意外，只是他们并不知道，造成柳缘想法改变的因素，就是他们自己。
　　柳缘已经是沉迷于美食了，现在的她，就想着吃，根本没有想其他的事情。
屋艺弃捌爸零⒎⑹I
　　午餐过后，赵军夫妇就和柳成夫妇出去玩了，并没有带上柳缘和赵月，因为柳缘不想去，就想在家，柳缘不去了，赵月自然也是不去的，而且她留下来大人们也更加的放心。
　　柳缘的懂事与宅，大人们可是非常清楚的，丝毫不担心这两个小家伙会出去然后出事之类的情况，至于火炉，已经是封掉了，对于这个唯一有可能的危险，大人们选择灭掉。
　　于是这一整个下午，柳缘和赵月就是在床上度过的了，虽然有些不乐意，但有着柳缘陪同的赵月，耐着性子，一直和柳缘在一起。
　　晚上，大人们回来，吃了晚餐过后，这一天，就这么平凡的过去了。、
　　PS：这章是补昨天的，昨天码子过程中太困了睡着了，有点累，等下还有一章。
　　
第一卷#第83章 初五

　　初五，也就是赵军一家在这里待的最后一天，本来是初七才走的，不过因为赵军有事情要处理，就放到了初六早上走。
　　简单的吃过午餐过后，柳缘就又和赵月一起进入了咸鱼模式，下午的安排，是两家人一起吃烧烤，因为这里景色虽然原香原味，但终究是冷天，并没有什么好逛的，所以在一番讨论过后，就有了这个想法。
　　所以午餐过后，大人们就出去买烧烤用的东西去了，柳缘则是拒绝了一起去的提议，还不如在家咸鱼，柳缘并没有被大人们要求强制一起去，倒是把想要一起跟着去的赵月给强制性的留了下来。
　　对此，赵月虽然是很有意见，但面对柳缘，还是败下阵来，算了，还是在家乖乖陪宝宝好了，就这样，家里面，很快就只剩柳缘和赵月两人了。
　　火炉旁，看着柳缘一脸悠闲的拿着自己的手机玩游戏，赵月有些无奈，“宝宝啊，为什么天天在家，都不会感到厌烦呢？宝宝你是很喜欢待在家面吗？”
　　“冷，不想动，而且没什么意思的，小姐姐，不就是去买材料吗？又不是给我买东西，而且宝宝还没有什么想要的，所以还是待在火炉旁最舒服了，不是吗？小姐姐？”
　　“呃......宝宝如果我们一起去的话，我想我们会愿意花时间陪宝宝买想要的东西的，比如零食之类的。”
　　“零食？小姐姐，零食吃多了不好哦，宝宝只需要吃母亲做的饭就好了，小姐姐你是很无聊吗？跟宝宝在一起就这么无聊吗？”
　　绝技---卖萌大法。
　　“不是，宝宝，姐姐才没有无聊呢，只要是和宝宝在一起，姐姐就不会感到无聊，对了，宝宝我可以抱着你吗？”
　　“嗯，可以，不打扰我玩游戏就行。”
　　客厅里很快就安静了下来，看着坐在自己大腿上玩游戏的柳缘，赵月很是满足，而一心玩游戏的柳缘，就真的是在玩游戏了，很专心的那种，对于在自己身上动作的手，柳缘并没与去理会。
　　这样的场景，一直持续到大人们回来，只是去买材料而已，目标很明确，再加上担心这两只小萝莉，所以很快就回来了。
　　于是在推开门，大人们看到的就是这样的一幅场景，一只很萌的小萝莉，坐在一只稍微大一点的萝莉的腿上，专心的玩着手机，而那只大一点的萝莉，则是满脸笑意的，不停的用手在小萝莉的头上抚摸着。
　　“咳咳！”虽然不想打扰这样唯美的场景，但为了自家女儿的头发考虑，南宫樱还是忍不住的发出了声音，要是你把我家女儿的头发给撸秃了怎么办？你来负责吗？虽然自己平时也是这么和女儿相处的就是了，咳咳，扯远了。
　　“父亲，母亲，还有叔叔阿姨，你们回来了！”赵月并没有因为这个声音而停止自己的行为，又不是什么大不了的事情，要淡定。
　　“嗯，回来了，对了，小月，我觉得你还是不要这么撸妹妹的头了，万一秃了怎么办？”赵雪微笑着，开着玩笑，真是很有爱的一幕呢。
　　“嘿嘿嘿，不会的了，而且宝宝这个当事人都没说什么，宝宝是不介意的了，你说是吧，宝宝？”
　　柳缘并没有回话，依旧专心的玩着游戏。
　　看到此，大人们都摇摇头，这还真是......
　　十分钟过后，看着还是这样的赵月和柳缘二人，南宫樱终究还是开口了，“小月，你过来帮一下忙吧，难道你不想让宝宝吃到你亲手准备的食物吗？”
　　“想！我这就来，宝宝你坐在凳子上啊，我去帮忙去了。”
　　被赵月抱到椅子上的柳缘，才慢悠悠的抬起头，看了一眼赵月，“好。”真是的，这个小姑凉，就这么好忽悠吗？摇摇头，柳缘继续打起了游戏。
　　待赵月出了门，南宫樱才走近自家女儿，说道：“宝宝，你都没点反应的吗？被小月那样对待？”
　　“没什么的了，妈咪，还有点舒服呢～”
　　“哎～宝宝，你该不会是谁来这么对你都是可以的吧！”
　　“才不会呢，妈咪，除了你和爸比，就只能小姐姐这么对我了，其他人宝宝才不要呢！”
　　“哦？是吗？那雪阿姨呢？”
　　“不要，宝宝不熟。”
　　“宝宝你的意思是只有熟悉了才可以吗？”
　　放下手机，柳缘思考了一小会儿，才对着南宫樱，一脸认真的开口道：“也不行，必须得要宝宝认同才可以。”
　　“认同？”南宫樱来了兴趣，继续追问下去，“那究竟要怎么做才能得到宝宝的认同呢？”
　　“不知道。”柳缘果断的摇摇头，总不能说前提条件得是要漂亮的妹子吧，那还不得完蛋？当然，父亲是例外的，或许这是柳缘唯一一个认同其可以对自己很亲密的男性了。
　　“不知道？啊哈哈哈，宝宝你真可爱，宝宝啊，妈咪跟你说啊，以后宝宝可不能让人随便这么对你，知道了吗？”
　　“嗯嗯，宝宝知道了，妈咪。”
　　南宫樱摸了下柳缘的头，“还真是一个可爱的孩子呢～～～”
　　“嘿嘿诶.......”
　　......
　　下午时分，柳缘放下被自己玩到没电的手机，满脸愉悦的来到了烧烤摊的前面，流着口水，看着正在烧烤的父亲，上次自己还没长大，只尝了下味道，也不知道今天能不能多吃一点，对此，柳缘很是期待。
　　“宝宝，再等一下下才可以，看你馋的。”
　　“嘿嘿，父亲，宝宝好久没有吃这个了，自然是有些馋了。”
　　“宝宝你就只是在这个方面比较积极了，其他事也没见宝宝你这么上心，别哪天被人一根棒棒就给拐跑了吧！”
　　“才不会呢，一根棒棒糖什么的，也太少了吧！”柳缘下意识的就开起了玩笑，然后就发现现场气氛一下子就冷了下来。
　　“咳咳！宝宝，你是说真的吗？宝宝你这个想法，叔叔跟你说啊，是......”
　　“就是就是，宝宝，你要知道，外面可是有很多......”
　　“宝宝，妈咪跟你说啊......”
　　“宝宝宝宝，你可不能接受陌生人的棒棒糖的，你要是想吃，姐姐买给你好不好......”
　　“宝宝，你要知道，作为女孩子，还是很可爱的小女孩子，要......”
　　瞬间，场上就变成了说教模式，搞得柳缘很是懵逼，这是什么情况？难不成开启了什么模式不成？
　　殊不知，柳缘的形象，在其他人看来就是一副十分呆呆的样子，柳缘说的可能，在他们看来可是有着非常大的可能的，所以就趁着这个机会，好好的给这个小萝莉说教说教。
　　于是接下来的二十分钟，柳缘都低着头，不停的点头，“嗯”、“好的”、“知道了”、“宝宝了解了”......
　　PS：感谢萝莉控3185的票票啊，作者会努力保持日更的，要是能签约，就每天多更新，还会有加更，不过本书目前是属于白嫖的，更新就先这样吧，就酱紫！
　　
第一卷#第84章 一周

　　在接受了在场各位一番悉心的指导过后，柳缘终于是可以吃上烧烤了。
　　看着柳缘吃得这么香的样，其余人都摇摇头，这个宝宝，还真的是一点都没听进去啊！刚才说的那些，可以从宝宝明显已经呆滞的眼神判断出来，宝宝是没有听进去的，还真是一只可爱的小吃货呢～
　　不过赵月倒是暗暗的下定了决心，那就是要好好的保护宝宝，这么迷糊的宝宝，可不能让人给拐跑了的。
　　而吃到了东西的柳缘，已经不去在意刚才的说教了，还是吃东西最好了，人能够吃到东西真是太幸福了！
　　“宝宝，你吃这么多，小心长胖啊。”
　　“咕噜咕噜～才...才不会呢，就算长胖了，爸比和妈咪也不会不要我的。”
　　“恩恩，宝宝长胖了我也不会嫌弃的。”赵月一脸认真的回答着。
　　“啊哈哈哈，要不小月你以后就娶了宝宝？”
　　“娶...娶...娶什么的...我....我...我...”
　　赵月一听这话，就立马变得结结巴巴的，同时满脸通红的看向柳缘。
　　“嗯？小姐姐怎么了吗？”
　　柳缘一脸疑惑的看着赵月，这个小姑凉，脸怎么这么红呢？就没听出来这是大人们的玩笑话？难不成小姐姐你是对我有想法不成？话说如果工具人合格了话，也不是不可以呢～柳缘眯着眼睛，她确实是没怎么想过这种问题，现在想来，貌似也不是不能够接受的样子呢～
　　“小月这就害羞了吗？还真是可爱呢～如果是小月的话，阿姨我也可以放心了呢～”
　　“唔....樱阿姨你...你....你.. 在说什么呢！我...我...我...”
　　“好了好了，小姐姐，妈咪她们是开玩笑的了，来，吃这个，很好吃的！”看到赵月这幅模样，柳缘有些无奈，真是的，就这种情况就不行了吗？要是以后遇到更难处理的事情怎么办？
　　“宝...宝宝！”
　　“很好吃的哟～小姐姐。”
　　“嗯...好吃，宝宝。”
　　一旁，南宫樱笑了笑，还真是迷糊的宝宝呢～小月也是很可爱的说！
　　“好了，好了，不说了，来，我们继续吃吧，今天不吃完不准离开位置哦。”
　　“嗯嗯，今天我们可是没有买酒的，宝宝和小月你们也要多吃一点啊。”
　　“唔...唔...唔...”柳缘的嘴里，已经是塞得满满的了。
　　“嗯，谢谢雪阿姨。”
　　没有再开玩笑过后，烧烤就很和谐的继续吃了起来，两家人，显得很是其乐融融。
　　柳缘虽然嘴里不带停的，但她吃得很慢，好半天才吃下一块，不仅是因为好吃，还有这个嘴有些小，牙齿也不怎么行，就只能慢慢的吃了。
　　一旁的赵月，就乖乖的给柳缘当起了工具人，不停为柳缘服务着，在旁人看在，就是爱护妹妹的好姐姐了，当然，如果换个角度的话，说是一个萝莉女仆也是没有问题的。
　　烧烤桌上，一切都显得那么的和谐，直到柳缘再次吃下了一块肉肉，开口说道：“爸比，妈咪，宝宝想要去小姐姐家里玩，可以吗？”
　　南宫樱听完愣了好几秒种，才回道：“宝宝为什么想要去小月家玩呢？宝宝你要知道啊，外面可是有很多的坏银的，而且啊......”
　　“咳咳！小樱，你这么说我就不乐意了啊，你是在怀疑我不会保护好宝宝吗？而且你也是可以一起去的啊。”
　　“小雪，你明明知道情况的，我不能去。”
　　“小樱，你呀，就是在担心这担心那的，宝宝有我们保护呢，而且啊，即使是真的发生了某些意外，你也要相信宝宝是不会有事的。”
　　“我知道，可是.......”转头看了一眼柳缘，南宫樱这个时候才清楚，虽然自己嘴上说尊重宝宝的想法，但真到了这种时候，还是有些不想宝宝走啊，虽然只是几天而已。
　　“妈咪，不用担心宝宝的了，宝宝不会乱跑的，宝宝还想回来陪妈咪呢！”
　　“哎～所以要去几天？”
医⒉O散⒉O⑦（四）疤
　　“一个星期吧，刚好到时候15回来看灯会。”
　　“宝宝的想法呢？”
　　“一个星期。”
　　“那...行吧，晚上我给宝宝收拾点行李。”
　　“这就不用了吧，小樱，缺什么我们会去给宝宝买的，而且我好久没有体会到作为一个母亲的乐趣了，我会好好的疼爱宝宝的，我想小樱你是会理解我的吧！”
　　“算了，宝宝我跟你说啊，你去了那边，就别和你雪阿姨客气啊，看上什么了就让雪阿姨给你买，知道了吗？宝宝。”
　　“嗯，宝宝知道了。”
　　“嘿嘿嘿...宝宝我跟你说啊，等明天到了我家，我就带你出去玩好不好？外面可好玩了，我跟你说啊，宝宝......”
　　面对赵月不停息的话语，柳缘显得十分的淡定，时不时的就应一句，很是悠闲的在吃着东西。
　　而两边的大人们，各自的脸上，都带着不同的想法，作为当事人的柳缘，虽然是发现了这个情况，但她也只是装作什么都不知道的样子，一脸的纯真，又不是什么大事，在意这么多久没意思了。
　　时间，就这样慢慢的流逝着，也不知道过了多久，在结束了烧烤过后，众人围坐在了火炉旁，本来想跑回房间的柳缘，也被南宫樱给抱到了怀里。
　　客厅里，火炉旁，摸着怀里的柳缘，南宫樱首先开口说道：“小雪，宝宝如果出现在了你家里，你要怎么解释这个事情？就出去过年的时间，就抱回来一个女儿？怎么想都觉得可疑吧！”
　　“小樱，你是不是忘记了什么？要知道，当初宝宝的出生问题，我们可没少操心的，要不是担心那个，你觉得我们会好几年都不来看你吗？既然我们有这个自信，那自然是有办法的。”
　　“爸比，你怎么说？”南宫樱把问题专向了柳成。
　　思考了一下，柳成回道：“小樱，我觉得嫂子说的也不是没有道理，都过去了这么些年了，说不定他们都放弃了也不一定，而且小樱你可不要忘记了赵哥的背景，要不是小樱你，我是想都不敢想还能认识着这种人的。”
　　“咳咳，那个阿成，什么叫这种人？话怎么能这么说呢？要知道我可是把你当做朋友的。”
　　“就是个比喻，比喻。”
　　“阿成你要明白，当初小樱拜托我们的时候，我们就有考虑过这个问题的，关于宝宝的身份问题，还请你放心，就算是那边来查，我也有自信让他们查不出什么的。”
　　“嗯，那就好，这样的话，我倒是可以稍微放心一点了。”
　　“小樱，你呢？你还不放心吗？”
　　“唔......一个星期，就一个星期啊，超过了你们自己看着办啊。”
　　“哈哈哈，小樱原来你也是这么可爱的啊，放心，一星期后，我们会把宝宝完好无损的送回来的。”
　　“嗯。”
　　而在南宫樱腿上的柳缘，现在是满脸的问号，？？？妈咪她们在说些什么？好像是关于本宝宝的事诶！但是好像听不懂的样子的说，算了，不关自己的事，还是想想明天的事情吧，都已经过了这么多年了，外面到底发生了怎么样的变化呢？期待....
　　PS：昨天由于作者去调戏某只蠢萝莉（小声bb，就是榜二那只蠢萝莉）去了，导致想更新的时候发现太晚了，于是就去睡觉了，这是补昨天的，今天的更新等下送上。
　　
第一卷#第85章 小月，干得不错！

　　在母亲的大腿上坐了一个晚上，柳缘表示自己好像听了一个晚上的天书，大人们到底在说些什么？怎么就听不懂呢？还是和小姐姐在一起舒服啊，说的都是听得懂的，还是小孩子容易懂啊，大人什么的，感觉得想好多的样子。
　　谈话结束过后，南宫樱看着一脸茫然的柳缘，笑了笑，还真是一个迷糊的宝宝呢，小月都听出来一些东西了，这个小迷糊竟然还是一脸呆滞的模样，不过这也或许也是一件好事吧，宝宝无忧无虑的长大就好了，以后的事，以后再说就好了。
　　“妈咪？”
　　“好了，妈咪知道宝宝困了，就再让妈咪抱一会儿好不好？不然接下来的一星期，妈咪可就抱不到我们可爱的宝宝了啊。”
　　“唔...”柳缘表示不想说话了，妈咪你不是有爸比了吗？没了宝宝，还是可以去抱爸比的啊！当然，这话柳缘并没有说出口，并不是什么事情都能说出口的。
　　终于，在柳缘迷迷糊糊的在母亲怀里睡着的时候，南宫樱才有些不舍的抱着柳缘，来到了柳缘的房间里面。
　　“小月，你可要好好的保护好宝宝啊。”
　　“恩恩，樱阿姨你放心，我一定会好好的保护宝宝的。”
　　“嗯，那我就把宝宝托付给你了啊。”说完，南宫樱就把怀里的柳缘放到了床上。
　　“嗯！”
　　柳缘睡得很舒服，虽然是在自家母亲怀里睡着的，但在转移到床上的时候，柳缘并没有被吵醒，赵月的动作也显得格外的小心翼翼。
　　这一夜，很平静的就过去了。
　　清晨，赵月依旧是很早的就醒过来了，醒过来的赵月，也不起床，而是十分安心的看着前面抱着自己睡得正熟的柳缘，一脸的满足。
　　只是这份满足，并没有持续多久，就被人给打断了。
　　敲过门的赵雪，才一进来就看到了已经醒过来的自家女儿，此时自家女儿正在满脸笑意的看着另一边的小人，赵雪见此摇摇头，真是的，这样下去该不会进化成一个妹控吧！
　　“咳咳，小月，该起床了，今天可不能睡到十点钟了，我们要早些回去了，你父亲还有事情要处理呢。”
　　“哦，不过看样子宝宝还不想起床呢，母亲。”
　　“这个就交给你了，作为宝宝的临时监护人，你得负起责任来，我们大概会在一个小时左右就出发的样子，早餐可以在车上吃，小月你自己就看着办吧。”说完，也不等自家女儿反应，赵雪就离开了房间，叫那么可爱的宝宝起床什么的，感觉会有罪恶感的样子，所以还是交给小月就好了。
　　“好的呢，妈咪，我会负责叫宝宝起床的，你就放心好了。”
　　说完，赵月就起身了，看着还在熟睡中的柳缘，“宝宝，该起床了哦。如果宝宝不想起床的话，那姐姐就帮你起床了啊，宝宝你说话就当做是默认了啊。”
　　说话间，赵月也没等柳缘的回答，直接就开始行动起来，先是很快的穿好衣服，然后就开始抱起柳缘，帮柳缘穿起衣服来。
　　既然宝宝不想起床，那么帮她起床不就行了吗？这就是赵月的想法了，而且帮宝宝起床什么的，也是一件令人心情愉悦的事情呢～
　　赵月十分愉悦的，帮柳缘穿起了衣服，话说宝宝还真是可爱呢～话说宝宝是醒了还是没醒？看到柳缘好像是睁开了眼睛，赵月就有些怀疑了，因为按照宝宝的性格来说，是有可能醒了的，也就只有宝宝会这样了，被人这样弄醒，依旧是没有反应的。
　　“宝宝，你醒了吗？”赵月轻声的问道。
　　“嗯，小姐姐你继续，宝宝不想动。”
　　“嗯，宝宝你就继续眯着吧，姐姐会帮你弄好的。”果然，宝宝果然是醒了，但宝宝的反应也太平淡了吧，就真的没有一丝的惊讶？
　　赵月想着如果是普通人的话，一定会有更多的反应的，只不过......“话说宝宝，你是什么时候醒的啊？”
　　“嗯？唔......”柳缘轻声应了一声，并且表示让自己再眯一会。
　　“算了，宝宝你继续眯着吧，话说宝宝你不和父母告别的吗？一直这么眯着。”
　　“嗯。”柳缘表示好困的说，根本就不想起床的说。
　　看到柳缘的样子，赵月摇摇头，要不是宝宝还小，又这么可爱的话，一定会被训的吧，不过也正是因为这样，宝宝才可以这么任性的吧。
　　时间流逝，二十分钟过后，赵月抱着已经穿好衣服，但眼睛依旧是眯着的柳缘，来到了客厅，“父亲，母亲，叔叔阿姨，早上好。”
　　“早上好，小月，宝宝这是什么情况？还没睡醒吗？”
　　“嗯，樱阿姨，宝宝好像还是有些迷糊的样子，可能是起得有些早的缘故吧。”
　　“嗯？起来？宝宝这个样子，我看是还在睡觉吧，小月是你帮宝宝起床的？”
　　赵月脸有些红了，该说不愧是大人们吗？这都能看出来？“嗯”，赵月轻声的回应了。
　　“我就知道，不过罢了，反正也就一个星期而已，我也不强留你们了，就先吃早餐再走吧，时间应该还早的，也不是初8，告诉应该没有那么堵的。”
　　“嗯，那我们就吃完早餐再走。”
　　......
　　二十分钟过后，南宫樱看着还在赵月怀里睡觉的柳缘，嘴角抽了抽，这个宝宝都不和自己告一下别的？看来宝宝也是有着不可爱的一面啊～
　　因为柳缘才四岁不到，小小的一个，并没有重，虽然吃得不少，但好像都拿去长可爱去了，体重倒是没怎么增加的，所以虽然才十岁，但抱着柳缘走路完全是没有问题的。
　　“一路小心，记得你说过的话啊，小雪！”
　　“安啦安啦，小樱，你就放心吧，如果连我都不能信任，在这个世界上你就没有认可以信任了。”
　　“恩恩，我相信你，小雪。”
　　两家人告了别，很快的，赵军一家，就带着迷糊的柳缘，出发了。
　　车上，后座，赵月一上车，就把柳缘的鞋脱了，让柳缘躺在了椅子上，枕着自己的大腿，并拿过了一条毯子，盖在柳缘的身上。
　　“小月，干得不错啊，把宝宝给拐了过来。”前座，赵雪有些开玩笑似的说道。
　　“才...才没有拐呢！话说母亲，我们什么时候去给宝宝买东西？好像还没有给宝宝布置房间吧。”
　　“下午吧，现在出发，应该能在中午的样子到家的，我也是没想到会这么顺利呢～看来还是我们家小月厉害啊！”
　　“嘿嘿嘿，那母亲，是不是可以增加一下我的零用钱啊。”
　　“嗯？小月你手机里的钱，都够你买一个车的首付了吧，每个月的零用钱已经不少了吧。”
　　“那...那不是，还有宝宝吗？万一宝宝想要买什么东西，我没钱，那岂不是很尴尬？”赵月说这话的时候，很是理直气壮，因为她是真的在担心这个，为了身下的这个小可爱，赵月表示花完自己手机里的钱也是无所谓的。
　　嗯，就是这么任性，还有就是一个原因，赵月想要获得钱是很容易的，平时花钱也不会刻意去注意什么，现在有了柳缘，自然是要考虑考虑了。
　　赵雪回头，看了一眼自家女儿，看着那个十分认真的脸，赵雪嘴角就抽了抽，这个时候她该说什么好？稍微想了一下，赵雪才说道：“小月，以后宝宝也会有零花钱的，还有就是宝宝如果想买什么东西，你直接和我说就行，我会去买的。”
　　“好吧，那可以把宝宝的零花钱给我保管吗？母亲你看啊，宝宝还这么小，身上带着些钱也不是那么回事，万一被人抢了怎么办？如果宝宝需要用钱的时候，有我在就行了的，你说是吧，母亲。”
　　“哈哈...我看你是想让宝宝缠着你是吧，不跟着你，就没有零花钱，是不是？”赵雪实在是太了解自家女儿了，又怎么会不了解自家女儿到底在想些什么呢？
亿⑵林（三）（二）林⒎斯疤
　　“那母亲你这厮同意了不？”
　　“也不是不可以，不过啊，我看小月你最近有些疏于学习了啊，就那个钢琴，小月你考虑得怎么样了？”
　　赵月沉默了，大人真是阴险呢～但看了一眼柳缘，罢了，“行，成交！”
　　赵雪笑了，没想到这么容易就可以让女儿努力了，看来以后得对宝宝更加宠爱才行呢～
　　而这一切，都被柳缘听到了，虽然是眯着眼睛的，但才上车没有多久，路又不怎么好，柳缘自然是有些睡不着的，于是就听到了赵月和她母亲的对话。
　　啊～～～零花钱什么的，跟本就不需要好的吧，不过既然有的话，那也不能不要不是？虽然是要跟着赵月小姑凉才行，但柳缘并不在意，自己要用到钱的地方，不出意外应该很少才是，自己又没有什么特别需要的东西。
　　嗯，柳缘并不知道，自己为自己立下了一个多么大的flag，但这都是后话了，现在，柳缘听到这些对话，心里也仅是稍微想了一下，就不去在意了，都只是一些小事而已，也差不多该起来了，说起来，有些饿了呢～
　　PS：3000字章节，因为两万人气了，想加一更的，但似乎作者有些懒，就半章好了，说不定哪天作者会补上的也说不定～
　　
第一卷#第86章 抵达赵月家

　　“小姐姐，宝宝饿了。”睁开眼睛，柳缘说的第一句话，大大的眼睛，卖萌的表情，差点没把赵月给萌死了。
　　“咳咳！宝宝，你醒了，想吃什么？这里有面包，热狗，还有一些零食。”赵月有些小尴尬，也不知道宝宝听到她刚才说的话没有。
　　“emmmm.....我看看啊。”柳缘接过赵月拿出来的袋子，在里面找着自己想吃的食物。
　　几分钟过后，柳缘吃着热狗，趴在车窗上，看着外面。
　　“宝宝，这是你第一次去外面吗？”
　　“嗯，小姐姐，这确实是宝宝第一次出来呢，不过别看这样，宝宝也是知道很多的呢。”
　　“是是是，等到了过后，宝宝我就带你出玩好不好？上次你不是还说那个游乐园很好玩吗？我们过几天就带你过去好不好？”
　　“嗯嗯，那就谢谢小姐姐了，以及叔叔阿姨。”
　　“不用跟我们客气什么的，宝宝，等下到了你就当做是自己的家就好了。”
　　“好的，樱阿姨。”柳缘倒是没有客气什么，不仅是这个身份的问题，更是柳缘清楚双方父母的关系，自己确实是不需要客气什么的。
　　“对了，宝宝，如果你今年就去我们上学的话，你是想上幼儿园还是一年级？”
　　“一年级！”几乎是没有犹豫的，柳缘脱口而出，幼儿园什么的，让自己对着那些牙牙学语的小孩子吗？虽然一年级也没有太大的区别就是了。
　　“听到了吗？军哥。”
　　“嗯，我也觉得宝宝会去一年级，如果可以的话，三年级也是完全没有问题的，但毕竟刚出来，还是先从一年级开始就行了，至于跳级的话，明年过后再说吧。”
　　“嗯嗯，宝宝你觉得呢？”
　　“同意。”
　　......
　　然后接下来的一段时间，车上，众人就柳缘的一些问题，开始讨论起来，像是柳缘的入学问题，房间问题等等等等。
　　讨论中心的柳缘，在过了一会过后，就没有什么兴趣了，实在是众人都讨论自己的情况，还是有些不自在的。
　　不过好在众人也没有那么不识趣，看到了柳缘的状态，就开始换话题了。
　　至于柳缘，则是在吃过东西过后，就看着窗外面发呆了，同时脸上是一脸期待的表情。
　　旁边，赵月看到柳缘的样子，同样把头伸了过来，和宝宝一起看着窗外。
　　......
　　终于，在两个小时过后，柳缘看着车下了高速，行驶的地方开始变得繁华起来，和柳缘印象中的大城市并没有太大的区别，高楼大厦林立，人来人往，看起来就是一个大城市该有的样子。
　　“小姐姐，这里是哪里啊？好多大房子啊。”
　　“宝宝，这里是G省G市哟～这里可是华国最繁华的都市之一了，至于宝宝你家那边，就不属于G省了，而是另外一个省。”
　　“这样啊～诶～”
　　“怎么样，宝宝，有没有很期待的感觉？”
　　“期待......”柳缘的双眼都要放光了，每天宅在家里，偶尔也要出来一下才行啊，话说这里如果没有记错的话，自己也是有一段回忆的吧！
　　“宝宝，没多久就到我家了，很快的，到时候我们吃完午餐了，就带着宝宝你出去置购一些东西啊。”
　　“恩恩，小姐姐你家是不是很大？在视频里，我看你房间好大的说。”
　　“还好吧，和宝宝家比起来的话，倒是蛮大的了，嘿嘿嘿。”赵月有些不好意思了，希望别伤到宝宝的自尊心吧。
　　“这样啊，那雪阿姨，宝宝要上学的地方，是在哪里啊，宝宝想去看一下。”这个对于柳缘来说才是重点，重点不是学校，而是在哪里。
　　“宝宝，那个我们明天再带你过去看吧，也不是很远了，就距离我们家15分钟的脚程而已，如果是宝宝的话，大概走20分钟就差不多了的，宝宝你不用担心的。”
　　“二十分钟吗？宝宝知道了，那就明天再去看吧。”
　　“嗯，宝宝你看，前面拐个弯，再过几分钟就到了。”
　　“嗯。”
　　......
　　十分钟过后，柳缘看着前面的三层别墅，有些呆住了，早该想到的，这家人这么有钱，莫非自己是要体会到有钱人的生活了吗？
　　“宝宝，以后你也是住在这里了哦，走吧，宝宝我们进去吧。”赵月说完，就拉着还有些呆呆的柳缘，走了进去。
　　在柳缘的视野中，赵月甚至都没有动，就看了一眼门，门就自动开了，这是面部识别的门？指纹识别是过时了吗？柳缘心里想着。
　　“小姐姐，这个门怎么就自动开了呢？”尽管知道这是什么，柳缘还是装作什么都不知道的样子，问了出来。
　　“宝宝，姐姐跟你说啊，这是面部识别的的门，等下我给宝宝你录一个吧。”
　　“哦。”
壹er零 珊貳O弃逝扒
　　“好了，宝宝你的房间是在二楼哟～就在我房间的隔壁，走吧，姐姐先带你去看一下。”说完，赵月就直接拉过柳缘，走上了二楼。
　　后面，赵军夫妇在搬着一些东西，看到赵月进了门，就很放心的继续忙着了，也没上前去打扰赵月两人，现在时间刚好差不多就到中午的样子，等下弄好午餐再叫这两只萝莉下来好了。
　　楼上，跟在找月的后面，柳缘不停的转动着小脑袋，看着这个别墅，说起来，这是柳缘第一次进入别墅里面，最接近的一次，也不过在外面看看而已。
　　“宝宝，怎么样？你的这个房间，和姐姐我的一样大哦，虽然现在只有一张床，但下午的时候我们会去给你买剩余的东西的，按照母亲的性格，说不定会连床也一起换也不一定呢～”
　　“好大！”看到房间，柳缘只能如此感慨了，不愧是有钱人家，就这个房间来说，比自己家的客厅来得都要大了吧。
　　房间里面，暂时能看到的就只有床而已，不过房间貌似是分成两小间的，在里面，柳缘看到了一个小型的书房，稍微改造一下，完全可以作为一个小客厅的。
　　“怎么样？宝宝，对这个房间还满意吧，里面那间房间，可以用作书房，也可以按照宝宝你自己的喜好来弄，我想母亲是不会介意的，对了，这里面是厕所，宝宝你想上厕所的话，在这里上就可以了......”
　　听着赵月的介绍，柳缘的脑袋有些晕乎乎的，难怪这个房间要设计得这么大，光是这个厕所，面积就抵得上自己的房间了吧，这...实在是....让人忍不住的想要颓废呢～如果住在这样的一个房间的话，配上电脑手机，感觉能宅她个几年的不出门的样子。
　　“小姐姐，宝宝想去你的房间看一下。”既然小姑凉的房间和这个一样，那又是怎么样的呢？柳缘不禁有些好奇。
　　“呃......这个.......那个......宝宝啊....姐姐的房间......”
　　“？？？小姐姐怎么了吗？”难道小姑凉还有什么见不得人的小秘密不成？
　　现在赵月很慌，非常慌，当初怎么就没想过宝宝回来这里的可能呢？怎么办，房间里面全是宝宝的照片，但现在宝宝想要进去，这不是要自己尴尬死？万一宝宝因此讨厌自己了，那不全玩完了？
　　一旁，柳缘看着赵月的样子，有些愣了愣，这个小姑凉不会是想秘密想入神了吧！既然如此，那就......
　　于是柳缘就拉着赵月，来到了隔壁的房间，虽然没有钥匙，但这个门也是刷脸的，刚好赵月又在想事情，于是柳缘十分顺利的刷了赵月的脸，咔嚓一声，轻轻的打开了门......
　　
第一卷#第87章 本宝宝生气了

　　咔嚓一声，房间门自己就打开了，柳缘拉着赵月，走了进去。
　　一进门，柳缘第一眼，就看到了自己的照片，好像是自己和小姑凉在一起的时候拍的，照片里面，自己和小姑凉都笑得很甜。
　　看着这张照片，柳缘想着原来自己是这么萌的啊，笑起来很是香甜呢～只是又前进了几步，柳缘就发现了这个房间的不寻常，因为，如果不说的话，说是自己的房间也是完全没有问题的。
　　因为，入眼处，柳缘看到的，除了自己的照片，就是自己的照片，或是在睡觉，或是在笑着，最过分的，还是那张自己毫无防备的躺在床上卖萌的照片，如果没有记错的话，这是自己和小姑凉视频的时候吧！
　　话说现在自己该用什么表情为好？说实话，柳缘是有些讨厌自己的照片，这么大范围的出现在一个房间里的。如果只是几张的话，自己是完全不会介意的。
　　现在，柳缘的心情略微有些复杂，一方面是有些不愿意了，另一方面，自己竟然不怎么介意这个，对小姑凉也完全讨厌不起来，说白了，也就一小姑凉而已，或许，这就是小姑凉表达喜欢的方式吧！
　　摇摇头，柳缘想着是自己落伍了吗？还是说大城市的人，想法就是不一样呢？
　　而在柳缘摇头的时候，赵月刚好回过神，看到自己和柳缘已经进来了，赵月羞红了脸，有种想死的冲动，还看到了宝宝摇头，真的是，她到底要怎么做才好！
　　“宝宝，姐姐我......”赵月有些不知道说什么了，只能祈求柳缘不会生气了。
　　“小姐姐，你的爱好，还真是特殊呢～宝宝都不知道宝宝有这么多的表情呢～”柳缘的语气，显得还算是轻松，别扭还是别扭，但还不至于和小姑凉过不去。
　　“宝宝，你就这个反应？”赵月有些不敢相信，要是有人把自己的照片这样弄的话，自己一定会让那个人知道花儿为什么会这么红的！
　　“？？？小姐姐你还想要宝宝怎么反应？”柳缘有些不高兴了，合着你还要本宝宝真的生气不成？
　　“呃......啊哈哈，还以为宝宝会生气的说，看到宝宝这个样子，姐姐我就放心了。”还是宝宝好啊～这样的景象，竟然只是这样的反应。
　　“虽然宝宝不是很生气，但小姐姐你这个还是有些过分了啊，最起码要拿掉三分之二才行！”
　　“诶？只是三分之二吗！！？宝宝你真好～～”听到柳缘的话，着实是让赵月有些高兴，没想到宝宝竟然只要求拿掉三分之二就可以了。
　　看着赵月的反应，柳缘思考着自己是不是要让小姑凉把照片全都撤了才好，果然，人还是不能太好的，看这小姑凉高兴得样子，啧啧啧，算了，就这样吧。
　　其实是柳缘觉得这些照片也挺萌的，怪好看的，好久没看镜子，都快迷上自己了呢～～～“小姐姐，拿掉的三分之二，就交给宝宝了！”于是柳缘理直气壮的说出了这些话，自己的房间好像还缺点装饰品来着，这些照片就很不错。
　　“嗯呢，没问题，宝宝你喜欢就好。”赵月根本不慌，反正她有网络备份，送给宝宝了，改天自己再去印几份就是了。
　　不再去关注照片的问题，柳缘再次看向这个房间，感觉不怎么像是一个小姑凉的房间啊！都不怎么粉红的，说是一个男孩子的房间也不为过，嗯，可爱的男孩子。
　　“宝宝，是不是有些失望？但这个房间，可是姐姐我自己设计的哦，姐姐我还是很喜欢这个房间的。”
　　“嗯，小姐姐你喜欢就好。”柳缘回了一句原话，就准备看一下房间的细节了。
　　已经差不多四年了，柳缘并不觉得自己现在的行为有什么罪恶感，少女的房间什么的，自己可是住了好久的。
　　小姑凉的房间，怎么说呢～整体的色调还是偏暖的，就是粉红色有些少了，倒是橙色偏多一些，这刚好是自己喜欢的颜色呢～小姑凉的品味倒是不错。
　　房间里，床是靠着墙的，床很大，在柳缘柳缘想来小姑凉在上面滚上几圈都是没有问题的；而床的另一边则是一个书柜，上面摆满了书，床尾是一个大大的衣柜，能藏人的那种；余下的位置，有一个大大的单人卡通沙发，还好图案不是自己，是一个乌龟，奇怪，自己为什么会有点期待是自己的形象？不行不行，不能这么想，不然会没救的。
　　深吸了一口气，柳缘逐渐平复了心情，对着赵月说道：“小姐姐，你的房间里面，就没有一个玩偶的吗？”按道理来说小姑凉的房间里应该不缺少这个才对。
　　“呃......这个啊～姐姐不是很喜欢了，但如果宝宝能借一下你的形象，我想明天就会多起来的。”赵月的眼神，有些左顾右盼，一脸心虚的样子。
　　“？？小姐姐，什么意思啊，宝宝好像没听懂。”
　　“咳咳，宝宝不需要懂这个，好了，宝宝我们差不多该下去了，差不多要吃午餐了。”
　　赵月的动作有些急促，实在是这个房间，再待下去的话，会发生大事的。
　　“小姐姐，宝宝还没有参观完呢！还有洗手间和那个小房间。”柳缘的手，指向了赵月房间里的小房间，看起来是上锁了的，门外有锁，这里还有锁，柳缘想着这该不会才是小姑凉真正的小秘密吧！
　　“不行不行的，宝宝，姐姐跟你说哦，那个房间，可是封印着饿鬼的，必须得等到月黑风高的时候，献祭上美味可口的食物，才能够开启的！话说啊......”
　　柳缘就这样看着赵月一本正经的说着，真是的，还饿鬼？小姑凉你小心别吃太多长胖吧！但看到赵月这个样子，柳缘就没有多少兴趣了，窥探小姑凉秘密什么的，柳缘才没有这个兴趣呢。
　　从进来房间的时候，柳缘就没想过要搜查什么，只是没想到这个小姑凉这么大胆，把照片贴满了房间，不过除此之外，柳缘就都只是用眼睛看而已，没有用手，柳缘的好奇心还没有那么大。
　　之所以说出这些话，只是想看看小姑凉的反应而已，没想到，小姑凉的反应会这么大。
　　“好了，好了。小姐姐，宝宝开玩笑的了，妈咪说过，谁没有点小秘密呢？作为一个好孩子，可不能随便偷看别人秘密的。”
　　“呼～感谢樱阿姨。”赵月松了一口气，不愧是宝宝，这个家教就是好。
　　“小姐姐你说什么？”
　　“没，没什么，好了，宝宝我们去吃午餐吧。”赵月说着，就想拉着柳缘下去了。
　　“对了，小姐姐，这个房间，也是看脸的吗？”柳缘有些好奇，因为好像没看到这个门上哪里有刷脸的装置。
　　“这个啊，这个是按指纹的，宝宝你没懂吗？你看，就像这个样子。”完全放松下来的赵月，此刻显得很是随意，说着，就把自己的手，按在了门上。
　　于是一声“咔嚓～”门开了。
　　“呃......”柳缘有些汗颜，这小姑凉这是太慌乱了吗？然后柳缘下意识的就往里面看了一眼，瞬间，柳缘就直接呆住了，原来，这就是小姑凉的小秘密？一定是幻觉，一定是，对，就是酱紫的，没错！柳缘在自我安慰着，因为门才开了一个小缝，出现幻觉也是正常的。
　　“宝宝！”门一开，赵月就反应了过来，想要关上门，却因为过于慌乱，一下子跌落在地，十分碰巧的，把门给整个推开了。
　　这下子，柳缘终于可以不用自我安慰了，大眼睛里，倒映的出来的，是小房间里的景色。
　　这下子赵月是真的慌了，已经是带着哭腔的，关上了房门，“宝宝，宝宝？宝宝你刚才看到的只是幻象了，对，就是幻象没错！宝宝你要知道那个饿鬼，可是很......”
　　赵月话还没有说完，就看到一双大眼睛，在盯着自己，然后在自己的视线中，宝宝的身影，跑到了床边，拿起了枕头，砸向了自己，赵月没有躲，而是任由这个枕头砸向自己。
　　如果，只是这样，就能够让宝宝消气就好了，但在承受了枕头过头，赵月的眼泪，已经是有些忍不住的，流了出来，因为，宝宝已经跑了出去，出门前，留下了一句，“本宝宝生气了～～～！”
　　PS：新的一周。别动！打劫，乖乖把赞给本宝宝交出来！不然本宝宝可就真的生气了啊！超凶的哦！盯～～
　　
第一卷#第88章 咬（5000字章节）

　　门外，柳缘小嘴嘟着，虽说有些小生气，但并全是生赵月的气，还有母亲南宫樱的。
　　真是的，母亲怎么可以把自己的照片随便的发给别人呢？还是自己唯一一次哭了的那次，可恶啊～小姑凉也很有问题，你说你打印出来也就算了，还做成了抱枕？你怕是不知道做事都要有代价的？
　　但过了一分钟不到，柳缘就有些尴尬，自己要去哪里？跑去诉苦？不不不，这是不可能的，但也不能随便的就原谅小姑凉吧，最起码，要给她点颜色瞧瞧，最起码，让她知道不能再这么招惹宝宝了！
　　房间里面，看着柳缘跑了出去，并且留下来了那样的话，赵月是有些发呆了，话说宝宝不是一向脾气很好的吗？莫非自己是触摸到底线了？呜呜呜┭┮﹏┭┮，看来得好好找宝宝道歉了。
　　只是赵月还没有起身，就发现柳缘不知道什么时候站在了自己的前面，一脸超凶的样子，虽然很萌，咳咳，真的，超凶（萌）的！
　　“宝宝？”赵月用手擦了擦脸，委屈的小眼神看着柳缘，还是鸭子坐，脖子一缩，呈现一种仰视大佬的姿态。
　　“呃......”柳缘看到赵月这个样子，有些愣住了，话说这就是现在的小姑凉受了委屈的样子？有些顶不住啊！
　　“咳咳！小姐姐，别以为宝宝会当做什么事情都没有发生，宝宝是真的生气了，所以，小姐姐你想怎么死？”柳缘做了一个抹脖子的动作，眼神凶狠，语气冷淡。
　　只是柳缘并不知道，自己的这些动作在前面的人看来，是非常萌的，能萌杀人的那种萌。
　　看着前面的小人用一种很萌的语气在和自己说话，还是这种话，赵月瞬间觉得真是治愈呢～萌的人真的是说什么都很萌呢～“宝宝你想要姐姐做什么？姐姐都答应你好不好？”这时候，赵月已经基本确定了柳缘的态度了，语气也就放松了一点。
　　“小姐姐你这是什么态度？怎么感觉你好像没做错的样子？”
　　“那宝宝想要姐姐什么态度？要不，姐姐让宝宝咬一下消消气？”说完，赵月还开玩笑似的把脖子伸了出去。
　　然后......
　　“ヾ（≧O≦）〃嗷～！”柳缘看到赵月的态度，有些不爽，看着这个白净的脖子，直接就张口咬了上去，不管，大力咬就完事了。
　　“啊～～～～～”一瞬间，赵月就疼得挣扎起来，如果不是还有一点理智的话，赵月说不定就直接甩开咬着自己的小人了。
君羊貳咎澪伍散⑻齐⑴彡
　　三分钟过后，赵月捂着自己的脖子，嘶～好疼！这个宝宝，是不是下嘴太狠了点？都咬出血了。
　　而前方，柳缘看了下房间里面，找到了抽纸，抽了一张出来，缓慢的抹着自己嘴角的血迹，心里有些尴尬，好像，是有些下嘴太狠了的样子，不过柳缘才不会承认自己刚才的错误呢。
　　“小姐姐，知道错了没？看你还有下次，再有下次，小心本宝宝咬死你哟～嘎呜嘎呜，嗷！”说着，柳缘不自己的举起了自己的双手，做了一盒动作。
　　赵月看着柳缘很萌的动作，心里则是想着原来宝宝生气的时候是这个样子啊，但还真的下得去嘴呢～看来下次得注意一点了，这次就当买个教训好了。
　　“恩恩，宝宝，姐姐下次不会了，不，是没有下次了。”举起另一只手，赵月拍着胸脯保证着，虽然宝宝生气的样子也很可耐，但自己的脖子可架不住这么玩啊。
　　“那小姐姐你没事吧？给宝宝看下，可别留下不疤痕了啊。”听到了赵月的保证，柳缘就开始关心起赵月的伤口来，可别留下疤痕什么的，不然自己会愧疚一辈子的。
　　此时的赵月，直接就愣住了，宝宝这什么反应？这前后的变化真是一个人？
　　柳缘看着呆掉的赵月，轻轻的把赵月捂着脖子的手拿开，有些心疼的看着这个被自己咬出来的伤口，一排整齐的牙印，上面是缓慢流出来的血迹，位置又是脖子处，着实是有些恐怖的。
　　“嘶～小姐姐，一定很痛吧，不过这是小姐姐你活该，叫你惹宝宝生气，哼！”柳缘头一歪，嘟着嘴，表示自己很生气，然后又回过头，把嘴伸了过去，轻轻的在伤口处吹着气，“呼～呼～呼～......”
　　现在，房间里的场景是这样的，一只大萝莉鸭子坐坐在地上，一只小萝莉完全是把身体覆盖上了大萝莉，小只萝莉的嘴，几乎是与大只萝莉的脖子处零距离接触的，如果是换个角度看的话，场景就显得特别的暧昧。
　　嗯，这个十分暧昧的场景，十分刚好的就被门外的赵雪听到了，不仅是上来叫这两只萝莉吃饭，更是因为之前听到自家女儿的惨叫。
　　门口，看着自家女儿的脸，逐渐开始变红，慢慢的几乎是可以滴出血了，这让赵雪皱了下眉，这两个小姑凉，别这么小就做什么不好的事情吧！
　　赵雪并没有出声，而是轻声的走进，在专心的两只萝莉，并没有发现旁边有人，看到两只萝莉没有注意到自己，赵雪正准备再近距离一点的时候，就听到了柳缘的话。
　　“小姐姐，还疼不？”柳缘轻轻的用手摸了一下，感受到赵月颤抖了一下，柳缘想着想必是很疼的吧，不过小姑凉一直都没有哭出来，倒是挺坚强的，点点头，柳缘就说道：“疼吗？小姐姐，那宝宝给你舔一下吧，吧唧～”
　　看到了自己女儿脖子上的牙印，还有柳缘一脸纯洁，什么都不懂的模样，又看到自己女儿的身体，好像在颤抖了，赵雪虽然不明白具体的情况，但现在不得不出现阻止了，这种情况，可不能继续下去了。
　　砰砰砰！
　　走到门口，赵雪敲了下门，表示自己是刚进来的，什么都没看到，所以你们赶紧回神一下，“咳咳！小月，宝宝，该吃饭了。”
　　“啊～～～”赵月听到声音，直接就吓得后退了好几步，“妈......妈咪，知...知...知道了！”赵月的一只手，下意思的捂着自己的脖子，她可不想被人看到这个。
　　至于柳缘，则是被赵月的动作弄得坐在了地上，一脸茫然的样子，小姑凉这是怎么了？怎么脸这么红？是感冒了吗？所以柳缘干脆问道：“小姐姐，你是感冒了吗？怎么脸这么红？”
　　“嗯？”赵月红着脸，不知道怎么回答柳缘的问题，宝宝的脑回路是怎么回事？我怎么跟不上？
　　一旁，赵雪摸了摸自己的额头，看样子宝宝还不知道自己刚在做了什么啊，幸亏现在还小，要是以后再长大一点，再做出这样的动作，后果可能会...咳咳！剩下的自行领会就好。
　　“宝宝，小姐姐姐的脖子是怎么了吗？”赵雪尽量表现出一副自己什么都不知道的表情，转移了话题。
　　“脖子啊～就小姐姐在和宝宝玩游戏，然后宝宝输不过，就有些怨恨的咬了小姐姐一口，小姐姐，对不起啊～你应该没有事情的吧，宝宝听说口水......”
　　“咳咳！好了，阿姨知道了，宝宝你不用再说下去了，小月你过来，我看下伤得怎么样了？”这个宝宝，知道自己在说些什么吗？赵雪有些无奈，看来得找个时间找一下她妈咪谈一下了。
　　柳缘之所以这么说，其实就是想让赵雪的注意力，转移到其他地方去，虽然不知道赵雪是否清楚小姑凉里房间的布置，但以防万一，柳缘还是这么做了，她可不想自己那些羞耻的照片，被更多人看到。
　　现在看来，计划还是很成功的，只是奇怪，为什么自己能一脸茫然的说出这样的话呢？自己又不是不懂，看来自己变得更佛系了啊～柳缘如是想着。
　　赵月这边，听到母亲的话，只能乖乖的过去了，宝宝都把伤口的事透露出来了，就是想隐藏，也隐藏不了了，不过宝宝倒是没有说出真实原因，果然宝宝是不愿意别人看到那些照片吗？
　　在自家女儿的手从脖子处拿开过后，赵雪就嘶了一声，刚才还没注意，原来这个伤口嗨挺严重的，“疼吗？小月，忍耐一下吧，我去拿点药过来，你们在这里等一下。”
　　“母亲，你可别怪宝宝啊，都是我不好，非要玩游戏来着。”
　　回过头，看着自家女儿，又看了看旁边茫然的柳缘，赵雪摇摇头，虽然不知道这两人间发生了什么，但看样子，应该是已经解决了的，不然也不会发生刚才自己走进来所看到的事情了。
　　“疼的是你，又不是我，我为什么要怪罪宝宝？相反，我总觉得这是小月你自作自受，宝宝那么乖，一定是小月你的错，不过看样子，你们说开了就好，宝宝，以后姐姐再惹你生气，你就使劲咬姐姐，知道了吗？不然这个家还真没人能治得了她！好了，小月你让着点宝宝啊，母亲去拿药去了。”说完，赵雪就离开了房间。
　　原地，赵月有些不爽，自己是有错在先，可是母亲你这话就过分了啊，“唔......母亲偏心！”
　　“小姐姐，要不宝宝让你咬回来？”柳缘有些没动赵月的反应变化，以为是小姑凉不爽了，看来只能被咬一次了，应该...不疼的吧！
　　赵月听到柳缘的话，回过头，就看到了柳缘有些害怕的样子，吓得赵月赶紧安慰道：“宝宝，不是，姐姐没有生气了，姐姐也不会咬宝宝的了，我刚才是在说母亲说得对，以后要是姐姐再惹你生气了，宝宝你就直接咬姐姐好不好？姐姐保证，绝不还手，好不好？宝宝。”
　　听完赵月一咕噜说完的话，柳缘有些懵了，小姑凉这是什么意思？不咬一下还说这种话？莫非是喜欢被咬？
　　“宝宝？”看到柳缘不说话，赵月的语气，变得有些哀求，宝宝你这种表情，让我很是愧疚啊！
　　“啊？哦，好的，小姐姐，宝宝知道了，以后小姐姐你要是惹宝宝不高兴了，宝宝会狠狠的咬你的，不过小姐姐你也别太担心，宝宝不会下口很重的，咬完过后宝宝气消了，宝宝会帮小姐姐看伤口的。”
　　柳缘一本正经的说着，要真出现自己咬小姑凉的情况，自己咬完，想必气也是消了的，所以之后帮小姐姐看一下伤口，这话说得完全是没有毛病的！
　　“呃......”赵月的脑海里，出现了刚才宝宝与自己零距离接触的场景，虽然很疼，但过后就可以说是享受了？真是让人又爱又恨呢～
　　“小姐姐？”
　　“啊？哦，好的，宝宝我们就说好了啊，话说宝宝你不生气了？”赵月说着还指了指里房间。
　　“宝宝都咬过小姐姐了，有气也消了的，不过小姐姐那个里房间，宝宝可要小姐姐你全部整改啊！”
　　“嗯嗯，宝宝不生气了就好，随便宝宝怎么弄都可以，就是拆了那个房间，姐姐也没有意见。”赵月小鸡似的点头，看样子宝宝咬完人过后就真的不生气了呢～怎么办？以后要不要故意惹宝宝生气一下？
　　柳缘并没有看到赵月眼睛里的狡黠，点点头，这事就算是揭过了，再讨论下去也没有什么意思了。
　　......
　　待赵雪拿完药过后的时候，就看到两只萝莉愉快的相处在一起的场景了，摇摇头，小孩子都这样吗？看来就算是游戏早熟的宝贝女儿也逃不过小孩子的天性啊～
　　“雪阿姨，你来了，宝宝来给小姐姐上药吧！可以吗？”看到赵雪来了，柳缘自告奋勇的，举起了手，小姑凉是被她弄伤的，果然还是要自己上药才能减轻一下自己的罪恶感呢～
　　“嗯，给，宝宝，你就把棉签拿出来，蘸一下这瓶药水，再抹在小月的伤口上就行。”简单的说了一下药水的使用方法，赵雪就把手里的东西递给了柳缘。
　　“嗯，宝宝知道了。”接过药水，柳缘就示意小姑凉躺着了，不然不好上药，自己这么小的说。
　　......
　　一小会儿过后，柳缘轻轻的在赵月的脖子处涂抹着药水，就是小姑凉可能是有些疼的样子，一直在乱动。
　　“小姐姐，很疼吗？等宝宝上完药了，应该就不疼了的，小姐姐就忍耐一小哦！”
　　“e...嗯。”赵月能说自己一点都不疼，还有点舒服这种话吗？那肯定是不能说的，要说了的话肯定还得惹宝宝生气的，不过话说这就是宝宝咬完人的后续反应吗？真的是......
　　怎么办，好像再被咬一次啊～
　　几分钟过后，赵月在心里吐露了自己的心声，有些不明意味的眼神，看着正在收拾药水的小人，咕噜～
　　“小姐姐？怎么了？是还疼吗？”
　　“没...不疼了，宝宝上的药效果很好，想必过几天就没事了的。”
　　“嗯，那就好，好了，雪阿姨，这些药水，要放在哪里？”
　　“就放在那里的床头的柜子上吧，指不定以后还要再用呢。”
　　“哦，好的，雪阿姨。”柳缘并没有听出来赵雪话里的意思，十分老实的把药放到了床头的柜子上。
　　看到事情都弄完了，赵雪才终于是开口：“好了，宝宝们，耽搁了这么长时间，爸比在楼下都要等不及了吧，我们下去吃饭吧！”
　　“嗯，好的额，走吧，小姐姐，宝宝肚子饿了。”拉过赵月，柳缘恢复了平时一般的反应，肚子饿了的说，想吃东西了。
　　看着柳缘像是刚才什么都没有发生的样子，赵月眯起了眼睛，看来樱阿姨说得没错！宝宝生气的话，很快就会忘记了，这时候只需要和平时一般对待宝宝就好了！
　　“嗯嗯，宝宝，我们下去吃饭吧，母亲你也来啊。”
　　“嗯...你们先去吧，母亲上个洗手间。”
　　原地，赵雪看着恢复如初的两只萝莉，笑出了声，还是小孩子好啊，不管什么事都能过会儿就忘了，不过小月的房间里，宝宝的照片也太多了吧，这就是宝宝生气的理由？
　　赵雪猜得很对，基本上就是这样子，已经八九不离十了，没办法，这个房间的照片，确实是有点吓人的。
　　看来宝宝的口没下错啊！小月变成妹控就算了，就怕小月的这个控有些不受控制啊！
　　作为一个“成熟”的大人，赵雪还是的懂很多的，但她也只是想想而已，并没有往更深处想。
　　只是赵雪并不清楚，那就是今天这件事，已经埋下了种子，说不清道不明的种子，毕竟，现在的事，谁又能说清呢？谁又能看见未来呢？
　　摇摇头，赵雪不再多想，轻轻的拍了下自己的脸，还是想想等下要给宝宝置购的东西吧，别忘记了什么。
　　原地思考了一下等下要出门置购的东西，确保自己没有忘记了什么过后，赵雪就出了房间，关上门，准备下楼吃饭了。
　　PS：本来是想早点更新的，但是啊，作者一码这个剧情，就根本停不下来好吧，要真一半断了，不仅宝宝们看得难受，我也卡得难受啊～所以这章可是有五千字的说，比得上平时两天半的更新了哟～
　　PPS：某作者表示要不是真的太晚了，能接着一直写下去的说～
　　
第一卷#第89章 午餐

　　“小月，你的脖子是什么情况？这...是牙印吧！”餐桌上，赵军等得有些无聊了，看到有人下来了，立马就看了过后，然后一眼就看到了自家女儿那脖子上十分明显的牙齿印。
　　这让赵军有些不知道该说些什么了，这个小月，到底在和宝宝搞什么呢？牙印不用说，肯定是宝宝的，而且看痕迹，咬得还很用力，现在的小孩，都流行这么玩了吗？
　　赵月拉着柳缘来到楼下，还没走到餐桌前，就听到了自家父亲的问话，这让赵月有些尴尬，没办法，只能把宝宝的那套说辞拿出来了。
　　几分钟过后，赵军一脸不信的表情，听着赵月的说辞，但看到柳缘和自家女儿的关系，似乎并没有并没有什么变化的时候，也就没怎么在意了，小孩子的事情，就让她们自己解决好了，想必这么久才下来，就是这个原因吧。
　　具体的处理事项，小雪一定是都弄好了的，这么想着，赵军就当做算是接受了女儿的额说辞，然后开口说道：“好了，既然都没事的话，那就准备吃饭吧，小月，你去看一下你母亲什么情况。”
　　“不用了，爸比，我来了，我们开始吃饭吧。”
　　赵雪来得很是时候，刚好在这时候过来了，在赵雪到来过后，众人就准备吃饭了。
　　而在过来的时候，柳缘仔细的看了下这个别墅的设计，餐厅就真的只是用来吃饭的说，虽然不是自己想象中那长桌的样子，但除了餐桌，餐厅还空出来了很多的空地，感觉在这里摆上几桌也不成问题。
　　最关键的是，这里真的好暖和啊，不是空调那种暖，应该有地暖，坐在餐桌前面，柳缘都快舒服的睡着了。
　　要不是旁边的赵月轻轻的叫了一下自己，柳缘估计能直接闭上眼睛睡过去，看了一眼旁边偷笑的赵月，柳缘比了一个咬人的动作，就接过了赵月递过来的碗筷。
　　看着这个碗和勺子，嗯，木质的，很强，看来是妈咪带过来的，不过也正好，刚好习惯了，筷子什么的，有勺子好拿吗？柳缘表示自己拿了这么久的勺子，确实勺子要方便一点，自己的手太小了，拿筷子会不稳，所以确实是勺子会比较方便。
　　拿起勺子，再看了看餐桌上的饭菜，很丰盛的饭菜，而且好像没记错的话都是挺适合小孩子吃的，看来雪阿姨有心了啊～“小姐姐，宝宝要吃那个！”既然人家都这么有心了，柳缘自然是不会客气的。
　　“给，宝宝，多吃一点啊。”赵月很听话的，柳缘指什么，她就夹什么。
　　“嗯，好吃！雪阿姨你做饭真好吃！宝宝感觉能多吃几碗饭呢。”
　　“宝宝你喜欢就好，话说宝宝你觉得阿姨和你母亲谁做的饭菜比较好吃呢？”
　　“母亲！”几乎是没有犹豫的，柳缘就说出了这个答案，虽然实际情况是现在这里的饭菜比较符合自己的口味，但起码嘴上，不管遇上多么美味的食物，都要说母亲做的饭菜天下第一！
　　“这样啊～那看来阿姨得再加把劲了，要是哪天宝宝觉得不好吃怎么办？”
　　“不会的，雪阿姨做的饭菜也是很好吃的，起码宝宝感觉能吃一辈子的那种！”
　　“呃...宝宝你这么说的意思是想要嫁给小月吗？”看着柳缘的可爱模样，赵雪不自觉的就开起了玩笑。
　　“噗～！”
　　赵军还算淡定，知道赵雪是开玩笑的，但是赵月听到这话，就有些不太淡定了，这是母亲已经同意了意思吗？
　　“小月，你这什么反应？难不成你还真的想娶了宝宝不成？”
　　“母亲！”
　　“好了好了，不开玩笑了，那宝宝你愿意吗？”
　　“可以啊，宝宝没有意见。”柳缘也开起了玩笑，虽然某种程度上来说她是真的不介意就是了。
　　“咳咳！好了，玩笑就开到这里，快吃饭吧，我们家虽然没有食不语的规矩，但今天貌似话有点多了啊！”赵军看了眼自家女儿的反应，就知道这个玩笑再继续下去可能不是很好，说完过后，赵军瞥了一眼赵雪，意思很明显，你这是要把自己女儿掰弯的节奏吗？
　　“好了好了，吃饭，吃完饭我们还得出去买东西呢，晚上不想晚点回来的话，就早点吃完吧。”
　　“嗯。”轻轻的点点头，赵月的脸已经是有些微红了，虽然她知道这是开玩笑，但是一想到刚才宝宝几乎是连犹豫都没有的就答应了，赵月的脸就开始红了，这个宝宝，知道自己在说什么吗？
　　至于柳缘，则是在专心吃饭了，在餐桌上，有那时间说话，还不如多吃几口饭，话能说完吗？但是饭菜就不一定了，嗯，所以还是吃完饭，想怎么说话就怎么说话。
　　而在这个玩笑过后，餐桌上就没有什么人说话了，很快的，花了十分钟不到的时间，众人就结束了午餐的时间。
　　看了一眼时间，赵军就匆匆离去了，走之前还不忘叮嘱赵月看好柳缘，得到赵月肯定的回答过后，才安心离去。
　　而赵雪则是收拾餐具去了，虽然这个家是很有钱没错，但赵军夫妇并没有请保姆的打算，最多只是每周请清洁公司的人过来清扫，所以平时这些事情，基本都是赵雪在做。
　　不过现在科技这么发达，几乎能用上的地方，赵雪都用上了，说是收拾，也不过是把饭菜放到冰箱，吃过的碗放进全自动洗碗机里而已。
　　另一边，柳缘吃完饭过后，找了客厅的一张沙发，躺了上去，舒服的摸着自己的小肚子，看来吃得有些多了，得多休息一会才行。旁边，赵月就像一个狗腿子一般的坐在柳缘的旁边，宝宝好像不让自己撸了，只能过过眼瘾了。
　　十分钟过后，赵雪已经是准备好了一切，来到了几乎是快要睡着的这两只萝莉面前，“宝宝，小月，今天没有午觉睡了，走吧，我们去给宝宝买东西去吧。”
　　“好的，母亲，宝宝，起来吧，我们该出发了，今天就得帮你把东西买好才行，明天是出去玩的时间，没有时间帮宝宝买这些东西了。”
　　“啊～嗯，好的，宝宝知道了，那我们就走吧，小姐姐。”
　　两分钟过后，刚出门的赵月，又折返回来，摸了摸自己的脖子，还是去拿条围巾吧，怪羞耻的说！
　　PS：昨天没更，有点事，那章先记上，周末补上一章不少于3000字的章节，爱你们的作者哟～
　　
第一卷#第90章 不行，有些顶不住了～

　　门口，在赵月匆匆进屋过后，柳缘就开始思考了，就目前而言，自己多半是要在这个度过整个小学的时间的，也就是足足六年的时间。
　　什么？你说跳级？柳缘表示即使自己现在就可以去高中了，她也不想去，安心咸鱼多好，当然，如果是作业贼多的那种学校或者班级，柳缘表示还不如转学或者干脆做个不做作业 的学渣算了，做作业什么的，还是饶了她吧。
　　至于不想跳级，柳缘是有着自己的想法的，其实就是因为不知道毕业过后要干嘛，万一母亲让自己嫁人咋整？但如果是学生的话，不用工作，没有什么烦恼，每天就是咸鱼的日子，这样的生活，多棒啊～
　　在柳缘为自己的未来做（想）着（要）规（咸）划（鱼）的时候，赵月出来了，脖子上已经是围上了一条橙色的围巾，而手里，拿着一条很粉色的围巾。
　　柳缘看到赵月脖子上的围巾和手上的围巾的一瞬间，就清楚了这个小姑凉的想法，是想要人和她一样吗？柳缘对于围巾并没与想法，但好像下车的时候没有空调，确实是有些冷的，于是柳缘往前面一站，几乎整个人都扑进了赵月的怀里。
　　“？宝宝？”赵月有些不知道柳缘的想法，但心里是很高兴的，因为宝宝这么亲近自己。
　　柳缘没有说话，眼神看了一眼赵月手中的东西，然后脖子伸了过去。
　　赵月一愣，随即反应过来，还真是懂自己想法的宝宝呢～
　　“宝宝，来，很暖和的哟～”
　　“嗯呢～”
　　后面，赵雪打着哈欠，这两只小萝莉，用得着这么磨叽吗？咳咳两声，赵雪就打断了两人，比了下时间，然后指了指外面。
　　赵月见此微微一笑，拉过柳缘，就跟着赵雪往车库那里去了。
　　两分钟过后，柳缘看着前面这辆不知名的粉色的汽车，想着赵雪也是有这么少女心的一面呢～柳缘认不出这个车，但想必应该是属于豪华一类的吧！
　　“宝宝，怎么样？这个车很好看吧，看你的样子好像是很喜欢的样子呢，等宝宝你长大了姐姐就送你一辆怎么样？”看到柳缘有了呆了的样子，赵月不由得说道。
　　柳缘愣了一下，随即摇摇头，“不用了，小姐姐，宝宝不会开车的说，好了，我们上车吧。”
　　跟着柳缘上了车，赵月在关上车门过后，就拉过柳缘，说道：“宝宝，以后等姐姐先学了，再来教宝宝你不就好了吗？没有谁是一开始就会的。”
　　“嗯嗯，那宝宝就等着小姐姐了。”顺着赵月的话，柳缘接了下去，要是小姐姐真的送了的话，自己是接受呢？还是接受呢？算了，以后再说吧，指不定哪天就忘记了也说不定。
　　“恩恩，宝宝你就等着吧！”握着拳头，赵月十分高兴的说着。
　　驾驶座上面，赵雪摇了摇头，真不知道自家女儿会变成什么样子，不过算了，想必应该是不会跑偏的，系上安全带，赵雪就启动了轿车，往市区里开了。
　　车后座，柳缘两手扒在车窗旁，两只大大的眼睛，看着窗外，对于柳缘来说，这次的行程，还是比较期待的，前面四年，柳缘几乎可以说是在一个小院子里宅了四年，所以现在，是相当期待的。
　　前方，赵雪很早就注意到了柳缘期待的眼神，所以就放慢了速度，确保后面的小人得到最舒适的体验。
　　旁边，赵月看着车窗边的满脸期待的柳缘，嘴角露出了笑意，看来，这下子，宝宝留在这里是稳了的。
　　就这样，车里面慢慢的变得安静下来，赵雪在专心开着车，赵月则是安静的看着柳缘，并没有打扰，至于柳缘，则是一直看着窗外。
　　外面，车水马龙，人来人往，车越是开，人就越是密集，高楼大厦也就越多，与柳缘记忆中的繁华都市基本没有什么区别，看来自己应该会很快就适应了。
　　一个小时左右，柳缘的小手紧紧的拉着赵月的手，站在这个巨大的购物广场入口，看着周围那么多的人，说实话，柳缘有些怂了，从出生到现在，柳缘就没和多少人接触过，虽然自我感觉是没有什么问题的，但心里不自觉的就紧张了一下。
　　而感受手上传来的力道，赵月低下头，摸了摸柳缘的头，“宝宝，别怕，有姐姐在呢。”
　　“才...才没有怕呢！宝...宝宝只是想着万一有坏银怎么办的说！”
　　“是是是，就怕有哪位坏银，把我们可以可爱的宝宝给拐跑了，所以啊，宝宝要抓紧姐姐的手，知道了吗？”赵月想着这还是一只傲娇的小萝莉呢～
　　“唔...”听着赵月这就像是哄小孩似的语气，柳缘有些不爽，但好像自己还没什么话回了，算了，不和小孩子一般见识，哼！
　　“宝宝如果害羞的话，要不要阿姨抱着宝宝走？”赵雪在这时候提了一个建议，宝宝的话，应该是没有多重的吧，抱一会儿休息一会儿，应该是没有问题的。
　　“唔......好了，小姐姐，雪阿姨，我们进去吧，宝宝才没有害羞什么的说。”说是这么说，但柳缘拉着赵月的手，还稍微再次加紧了力道。
　　赵月只是笑了笑，没有说什么，任由小人拉着自己往前方走去，赵雪见此，也慢慢跟了上去。
　　这是一个很大的购物广场，分了好几个区域，光是家具，就有一整层楼的区域，其它地方，则是娱乐服装餐饮之类的区域了，不过柳缘并没有什么心思观察这个，因为才进入这么多区域的中心中转广场，柳缘就感觉到很多目光朝着自己看过来。
　　这让柳缘有呆住了，说实话，她并不害怕人，也不怕与陌生人交流，但很奇怪，就很多时候，柳缘在面对陌生人，会出现结巴的情况，而且眼神也会有些闪躲。
　　关于自己的这一点，柳缘是很清楚的，在自己接待父亲学生家长的时候，柳缘就发现了，自己这个症状好像没有好转不说，还有严重的趋向，也就是触发概率变大了，并不会朝着自闭症发展，所以柳缘也就没怎么在意，毕竟感觉这好像不怎么影响到自己的。
　　没成想，现在这个情况，可能还真的有些顶不住了，以前也不是没有来过人口这么密集的地方，但好像基本都是没有人关注自己的，哪里像现在，才一进来，就感觉到了成千上百双眼睛，在盯着自己。
　　柳缘拉着赵月的手，停在了原地，唔...宝宝不怕，宝宝才不紧张，这一定只是错觉了！这么想着，柳缘缓缓闭上了眼睛，平复了一下自己的紧张感。
　　然后在一分钟过后，柳缘睁开眼睛，不仅没看到眼光的减少，相反还越来越多了，柳缘抬起有些颤抖的手，摸了摸自己的因为紧张而跳得十分之快的心脏。
　　明明自我感觉是完全没什么问题的，也没有什么害怕的感觉，但身体就像是被什么给操纵了一样，变得很僵硬，而且心跳很快，明显是身体紧张了。
　　哎～话说自己的情况会不会是病呢？身体和心里完全不同的感受，说实话还是有点刺激的，然后柳缘在心里叹了一口气，身体却是直接扑进了赵月的怀里，把头给整个都埋了进去，不行了，顶不住了～
　　PS：作者这两天忙着守护平安京，更新有些晚了，但是会保证日更的，周末补上昨天欠的章节啊。
　　
第一卷#第91章 百合广场

　　中心广场，人来人往的，毕竟几乎可以说是一个大城市的中心了，又是通往各个区域的必经区域之一，人数自然是相当多的。
　　所以有些人在看到一个非常可爱的小萝莉进来的时候，自然会不由得多看几眼，只是萝莉的反应有些出乎他们的意料。没想到小萝莉的反应会这么可爱，如此一来，本来是没有什么兴趣的人，也不由得看了过来。
　　柳缘心里也清楚，自己只是可爱而已，是不可能吸引所有人的目光的，又不是什么超级大美女，但是身体的反应摆在这里，柳缘也没有什么办法控制啊！
　　现在，把头埋在赵月的怀里，柳缘都不用考虑，肯定会吸引比刚才更多的目光，但都这样了，还能怎么办？所以还是先在这里平复一下紧张感再说，应该很快就就能平复下来的。
　　赵月此时已经是呆掉了，她实在是没有想到柳缘会是这个反应，没想到，你是这样的宝宝。但赵月却是一点都没有觉得有什么，相反还感觉有些庆幸，这样宝宝不就会更加的依赖自己了吗？
　　一想到宝宝以后在出门的时候，苦苦哀求自己陪同的样子，赵月心里就暗爽不已，手也不自觉的，摸上了怀里小人的头，说道：“宝宝，别怕，有姐姐在呢～话说我们的宝宝原来是这么害羞的吗？”
　　“唔...”柳缘表示不想说话，真是的，这又不能怪我，是身体要这个样子，关我什么事？
　　“宝宝还真是可爱呢～”不停的摸着小人的头，赵月心里很爽，嘴角一直带着微笑。
　　后方，赵雪都有些看待了，反应过来过来心里还有些庆幸，还好是带宝宝出来了，不然都不太会发现宝宝的这一面吧！看来，得好好和小樱说一下了，到底是怎么养宝宝的，讲道理这么小的孩子，又不缺父爱母爱，不满心欢喜的冲过去的就不错了，这个反应，emmmm....还是怪可爱的说。
　　走上前，赵雪看了下四周，已经有好些人看过来了，难道这就是宝宝出现这个反应的原因？“宝宝？我们继续走好不好？不用害怕什么的，有姐姐和阿姨陪着呢。”
　　赵雪说完，就看到了柳缘抓着赵月的小手，抓得更紧了，摇摇头，看来宝宝的这个症状还不轻啊！算了，今天就先抱着宝宝逛好了，以后有时间再来考虑宝宝的这个问题吧！反正宝宝还小，以后机会多得是。
　　“宝宝，既然你这样的话，那就由阿姨抱着你好不好？”轻轻的，赵雪问道。
　　“唔...嗯...”柳缘表示赞同，好像身体有些不给力，虽然顶着紧张感也不是不能走，但柳缘表示顶着心跳与紧张感，还是让赵雪抱着比较好，毕竟，现在我可是一个宝宝的说！
　　“呃...那个，母亲，能让饿哦抱不？”赵月表示自己想担任这个工作。
　　“嗯，可以是可以，不过小月你没问题吗？天天宅在家里，你确定你可以？”
　　“我...我不行了再换母亲就是了。”
　　“嗯，可以，那就抱着宝宝走吧，不然再待在这里，引起什么骚乱就不好了。”
　　“嗯，我知道了了，母亲，宝宝，手放松一点，姐姐来抱你。”
　　柳缘略微的松了下手，一下子就被赵月抱了起来，这么说起来，这还是自己被除了父母之外的第一次被人抱吧，小姐姐你还真是和我有着诸多的第一次呢，咳咳！想到这里，柳缘的小脸就有些微红。
　　赵月在抱起柳缘的时候，才发现原来宝宝这么轻，真不知道宝宝吃那么多的食物都去哪里去了，按照现在的情况来看，自己应该是能抱一段时间的吧！
　　看了一眼怀里的小人，此刻小脸正微红，样子很萌，笑了笑，赵月就往前方走去了。
　　赵月一行人并没有引起太大的反应，至于什么因为太萌了而引起围观这种情况，并没发生，那是在小说中才会出现的情节，又不是谁都喜欢美女，也不是谁都喜欢萌物，可能他们喜欢的是男的也不一定，咳咳，跑题了。
　　被赵月抱着，柳缘的身体不是那么紧张了，因为那些注目自己的视线已经感受不到了，随着身体的紧张逐渐消失，柳缘慢慢的睁开自己的大眼睛，观察着周围，当然，两只小手是环抱着赵月的脖子的，就怕这个小姑凉抱不住自己，弄摔了怎么办？
　　“宝宝，好点了吗？”感受到小人在怀里的动作，赵月问道。
　　“宝宝已经没事了的，小姐姐，话说这个感觉好好啊，小姐姐，好多东西宝宝都没有看过呢。”
　　“这里是我们百合市最大的购物中心广场了，叫做百合广场，宝宝我跟你说啊，这里可是非常大的呢～比我们学校还大，宝宝你看，那边是服装与影视城，那边是餐饮，那边是......”
　　柳缘听着赵月的介绍，不停点头，还时不时的问这问那的，十分充分的把自己是个小孩子的形象给发挥了出来，其实柳缘是真的好多东西都不懂，毕竟这里好像和自己印象中的有些不太一样。
　　应该是很多的地方都集中在了一起，柳缘甚至还看到了买房的地方，神奇，这个地方给柳缘的感觉就是神奇，好像什么东西都能在这里买到似的。
　　而逐渐的沉浸在好奇感觉中的柳缘，身体也没有了紧张感，但柳缘表示有小姑凉这个人形坐骑，不舒服吗？所以柳缘的小手还是紧紧抱着赵月的。
　　赵雪就只是跟在赵月的身后，赵月来过这个很多次了，基本都认识路的，看着两个小人的谈话，赵雪表示自己插不进嘴，所以还是静静跟着就好了。
　　周围，路过的人很多，一部分人会稍微多看几眼赵月怀里的小人，毕竟一只萝莉抱着一只更小的萝（幼）莉（女），这样的情景会让人不自觉的把目光转移过去，但也不是所有人都这样，即使回头了，也不会多看的，毕竟，赵月都还没有长开，只是小姑凉而已。
　　至于柳缘，**一只而已，就是有些可爱。
　　然后几分钟过后，柳缘的双手，已经是有些支撑不住自己了，因为小姑凉好像快抱不住自己了，没办法，柳缘只能示意赵月把自己放下来。
　　赵月虽然还想多抱一会儿，但也清楚自己再抱下去的话，可能会摔倒的，只能不情不愿的把怀里的小人放了下来。
　　被赵月放下来过后，柳缘想着要是小姑凉能一直抱着自己就好了，因为不用走路，被小姑凉抱着也不难受，可惜了啊。
　　然后这个时候，赵雪上前，问了句宝宝需要她抱吗？柳缘听完有些犹豫，但看了下四周，万一身体再紧张的话不就尴尬了，所以眼睛一闭，柳缘张开了双手。
　　赵雪笑了笑，就把柳缘抱了起来，一抱起来，赵雪好像理解了自己女儿刚把宝宝放下来的时候，那一脸遗憾的表情了，怀里的小人很轻不说，触感也是很舒服的，也难怪女儿即使只能抱一小会儿，也要抢着抱了。
　　柳缘的体重，对于赵雪这个大人来说还算是轻松，两手抱着柳缘，赵雪就示意赵月跟上了，时间在不知不觉中，已经浪费很多了。
　　赵月点头，跟了上去，看着自家母亲很轻松抱着宝宝的样子，默默的在心里下定了决心，自己一定要好好的锻炼了，不然以后连宝宝都抱不动了可怎么办？
　　柳缘并不知道，因为自己，赵月开始默默的锻炼，身材愈发出彩，而且力气也很大，为此，柳缘吃过不少的亏，当然，这都是后话了；现在，柳缘被赵雪抱着，大眼睛不停的看着周围，遇到不懂的或是疑惑的，一口一句雪阿姨的问着。
　　就是老是容易被旁边的赵月抢答，几次过后，柳缘索性直接问起了赵月，看样子小姑凉很亢奋呐～
　　就这样，柳缘一行人，很和谐的来到了专属于家居的区域，只是在赵雪准备逛的时候，余光发现了一个熟人，笑了笑，赵雪就抱着柳缘走了上去。
　　
第一卷#第92章 蠢萝莉墨沫

　　“妈咪妈咪，人家想要一个妹妹的说，怎么样？妈咪，你给再给人家生一个呗～”
　　家具广场入口处，一只看起来比柳缘稍微大一些的萝莉，正拉着一位很漂亮的年轻妇人，不停的撒着娇。
　　妇人看着自家女儿，有些头疼，怎么别家的小孩都是不希望父母再升一个分担属于自己的爱的，怎么到了我这里，就反过来了呢？哎～“沫沫啊，你为什么希望有一个妹妹呢？你不是已经有一个哥哥了吗？”
　　嗯，是的，如果沫沫是自己的大女儿就好了，答应这个要求也不是不可以，但问题是这已经是二胎了，自己可不想再生了啊，妇人如是想到。
　　“妈咪，学校的人都说沫沫好笨的说，明明哥哥那么聪明，沫沫作为妹妹，怎么可能会笨呢？最多只是和哥哥比起来，没有那么聪明而已啦，妈咪你生个妹妹出来，一定是沫沫比较聪明的！”
　　“噗～！哈啊哈哈......咳咳咳！沫沫啊，你要知道，作为女孩子呢～笨笨的才会有人喜欢，知道吗？你不是说将来要嫁给像哥哥那样的人吗？妈咪跟你说啊，哥哥他就喜欢有点笨笨的沫沫呢～”
　　“真的吗？妈咪，可是...可是沫沫明明不笨的说......”小萝莉明显不是很甘心，自己怎么可能笨呢！
　　“谁说沫沫笨的，沫沫一点都不笨好吧，就是有些...可爱，对，就是可爱！”
　　“明明是妈咪先说的说。”小萝莉嘀咕着。
　　“咳咳！沫沫，你还想不想要你的桌子了？”
　　“诶～！妈咪，沫沫想要...”小萝莉的大眼睛，开始急速转变，哀求着妇女。
　　妇女微笑着，摸了摸小萝莉的头，正准备说些什么的时候，就看到了不远处正朝着自己走过来的熟人，愣了一下，妇女就拉着萝莉迎了上去。
　　“小雪，这是你跑出去生的小女儿？难怪几年前你咋失踪了好几个月呢。”
　　“嗯，是的，这是我我乖女儿，赵缘，来，宝宝，叫阿姨。”赵雪也顺着妇人的话接了下去，开开玩笑而已。
　　“唔...阿...阿...阿....”很好，很强大，这时候结巴了，柳缘的脸瞬间就红了，真是丢死个人了，唔......不得已，柳缘只得把脸埋进赵雪的怀里了。
　　“呃...”妇人看到柳缘的反应，明显的愣了一下，她实在是有些无法想象赵雪的小女儿会是这个样子的，看起来或许能和自家这个笨女儿玩到一起的样子，愣了几秒钟，妇人就恢复了小脸，“小雪，你家女儿，还真是...可爱呢～你是叫赵缘是吗？宝宝？”
　　妇人走上前，想逗一下柳缘，不过在手碰到柳缘的时候，明显的感受到小人颤抖了一下，这让妇人开始不好意思了，话说真的有这种小孩子？这么害羞？
　　“妈咪，这个小妹妹看起来很笨的样子诶！我想跟这个妹妹一起玩，怎么样？”
　　正当妇女有些尴尬的时候，手里牵着的小萝莉来了这么一句，听完这话，妇女有些尴尬对着赵雪笑了笑，然后，啪～！
　　“唔～妈咪，为什么要打沫沫！”小萝莉有些不开心了，虽然不是很重，但还是有些痛的好吧。
　　“小孩子家家，怎么这么没礼貌？还不给这位妹妹道歉！”妇女的语气有些严肃，小孩的家教问题，就是要从头开始抓的。
　　“唔......对不起，妹妹。”小萝莉虽然不情不愿，但还是开口了。
　　赵雪看着把头埋进自己怀里的柳缘，摇摇头，宝宝这样虽然很可爱，但这种情况这样子可不好，所以赵雪索性直接把柳缘放了下来，让柳缘站在萝莉的前面，“宝宝，这是墨沫，比你...emmm...应该是比宝宝大两岁来着，叫姐姐，宝宝。”
　　不得已抬起头，看着前面这个比自己稍微高一点的小萝莉，叫姐姐？算了，我还是装傻吧。于是柳缘就开始心里暗示，自己身体很紧张的说，说不出话的那种，所以叫姐姐是不可能叫的。
　　小萝莉此刻很兴奋，看着前面这个比自己小的小人，感觉小人很笨的样子呢～是说不出话来吗？不过看起来好可爱的说，让人忍不住的想摸摸看。
　　这么想着，小萝莉，也就是墨沫，很兴奋的走上前去，摸上了柳缘的小脸，哇～好软，好舒服的说，而且笨蛋妹妹好像不会反抗诶！也没有哭，是不是可以继续摸呢？
　　只是墨沫还想着继续的时候，就被旁边的赵月打断了，看着没有什么反应的柳缘，赵月有些生气，真是的，这个宝宝，怎么可以随便让人随便摸呢？
　　“唔...姐姐，再让墨沫摸一会儿好不好？就一会儿。”
　　“不行，这是我妹妹，怎么可以让人随便摸呢！小妹妹你自己摸自己去。”
　　“姐姐是个坏姐姐，小妹妹，宝宝，让姐姐摸一下好不好？”墨沫只能把目光，看向柳缘本人了。
　　柳缘默默的缩到赵月的身后，就像是一个害羞的小猫咪，显得十分的可爱。
　　“看吧，小妹妹，宝宝都有些怕你了，哪有人想你酱紫的，一上来就上手摸人家的。”
　　“呃...墨沫知道错了啦，那姐姐我能和宝宝做朋友吗？我想和宝宝一起玩！”
　　“不行不行，要是你再随意动手怎么办？”
　　“姐姐，墨沫就求求你了吗～～”
　　“不行就是不行。”
二O八巫零玖衫瘤咎
　　“姐姐～～～”
　　......
　　于是两人开始拉锯战，谁也没有退让的意思，但这个情景，在赵雪和妇人看来，就是两家的小孩相处得很好的意思了，所以两人就坐在了不远处的椅子上，开始聊了起来。
　　哈～～～小孩之间还真是无聊呢～要不是赵月拉着自己的手的话，柳缘就要跑了，有些羡慕的看了眼旁边聊得正欢的大人，柳缘叹了一口气。
　　然后足足五分钟过后，柳缘不得已拉了拉赵月，把赵月的头拉了下来，轻轻的说了一些话，赵月听完有些犹豫，但还是答应了下来，没办法，赵月并不是什么都不懂的小孩子，也知道不让柳缘和外界接触的话，是不行的。
　　当然，这也是有条件的，那就是得要有自己才行，宝宝看起来不像是会拒绝别人摸的人。
　　“小妹妹你是叫墨沫是吧。”
　　“嗯，是叫墨沫，宝宝是叫赵缘吗？那墨沫可以叫宝宝吗？”
㈡九零伍з八⑦13
　　赵月翻了个白眼，你都叫得这么自然了，还说这种话是几个意思？莫非是个蠢萝莉不成？这么想着，赵月点了点头，然后把一直在自己身后的柳缘拉到了前面，“宝宝，这是墨沫，墨沫，这是宝宝。”
　　“诶嘿嘿，宝宝你好，我叫墨沫，想和你做个朋友，可以吗？”
　　“嗯...嗯。”看着墨沫伸出来的手，柳缘的手有些颤抖的伸了出去，当然，都是装的，姐姐绝对不能叫，叫这种小屁孩姐姐什么的，是永远都不可能的。
　　顺利的和柳缘握了手，墨沫显得很兴奋，“宝宝，这样的话我们就是朋友了啊，怎么样？有没有兴趣来我家玩？”
　　“呃...”柳缘有些不知道该怎么回答了，想要拒绝吧，可是看着这张大有一种你不答应我就委屈给你看的脸，柳缘有些纠结了，答应是不可能答应的，但是又不忍心拒绝，o（︶︿︶）o 唉～为啥做个宝宝也这么难呢？
　　PS：等下应该还有一章，说好的补章的，关于本书作者从来不食言。
　　
第一卷#第93章 啊哈哈哈

　　家居城里，柳缘有些无奈，因为自己的两只手，正被一大一小两只萝莉牵着，哎～话说鼻子好像有些痒了咋办？左右看了一眼，算了，还是忍忍吧。
　　还好的是，刚才真的是大人们解围了，不然自己可不怎么会哄小孩的说，这种不早熟，还有点笨笨的小孩子。
　　对于墨沫这种小萝莉，柳缘还真怕撒娇或者是哭闹的，有些承受不住，唯独这个，柳缘有些没办法，如果是不可爱的孩子还好说，柳缘觉得自己还能狠心的，但是旁边这个人好像也很可爱的说！
　　当然，是没有本宝宝可爱的。
　　再转头看了一眼墨沫这个小萝莉，冬天，穿的都是棉衣，没有什么好讲的，但说到这个脸蛋，是真的可爱，小孩子的脸蛋，柳缘感觉基本上都很可爱，而且墨沫这个小孩柳缘感觉有成为美女的资质，只要不长歪的话。
　　“宝宝，怎么了吗？墨沫脸上有什么吗？”
　　“没...没啥，就...就...就觉得墨沫挺可爱的。”
　　“是吗？墨沫也这么觉得呢，不过还是宝宝更可爱一点的说。”
　　“啊哈哈哈......”这个墨沫感觉很好骗的样子呢～工具人二号安排一下？柳缘在心里有了一点点的想法。
　　旁边，墨沫并不知道自己被盯上了，今天真的好呢～交到了宝宝这么可爱的朋友，等哪天把宝宝带到学校去，看他们还说自己笨，因为，看样子宝宝比自己还笨的说。
　　柳缘和墨沫各有心思，都在想着事情，至于一旁的赵月，则已经在想着等会儿要怎么给宝宝的房间布置了。
　　前方，赵雪和妇人，也就是李欣，正在有说有笑的走着，关于柳缘的身份，赵雪隐瞒了一点，只说是亲戚家的孩子，但就和自己女儿一样，所以刚才说的话也没什么毛病，就是姓柳而已。
　　“小雪，照你这么说，那个叫柳缘的孩子，以后就会在百合学院上学，住在你们家是吧。”
　　“嗯，是的，宝宝以后都住我家了，所以我这次来这里，就是想给宝宝的房间好好布置一下。”
　　“宝宝？”
　　“是啊，我都这么叫的，已经习惯了，怎么？听起来很别扭吗？”
　　“也不是，就是好可爱的称呼，我也叫宝宝可以吗？”
　　“当然，认识宝宝的人，基本都这么叫的，对哦，小欣，这次你怎么带着女儿来这里了？你家那小子呢？”
　　“那小子说是没有他想买的东西，就不来了，我这次来，还不是因为我家那女儿，非要吵着过来，说是要买芭比娃娃，但来到这里过后，我又想起来那笨女儿好像说是想要一个秋千，我就先来看看有没有室内的摇篮之类的东西，给墨沫买一个放到她房间里去。”
　　“这样啊，摇篮？我也有点兴趣了，宝宝应该会很喜欢的。”
　　“还真就你女儿了？”
　　“当然，亲女儿的待遇。”
　　“看来宝宝的父母一定和你玩得很好吧。”
　　“也不是，就是宝宝真的很讨人喜欢，如果可以的话，我真的想拐过来当女儿了。”
　　“这样啊～”李欣回了下头，看了眼被墨沫和赵月夹在中间的柳缘，这个孩子真的很讨人喜欢？
　　然后李欣就看到柳缘似乎是发现了自己的样子，对自己微笑了一下，这让李欣的好感度瞬间增加许多，看来只是害羞而已，和人相处什么的，还是没有问题的。
　　......
　　就这样，大人在前，小孩在后，几人很悠闲的在逛着商场，在走了一会过后，几人的脚步就慢了下来，大人们也没再走在前面，而是和小孩们一起看着。
　　逛了好一会而过后，赵月就发现了目标，拉过柳缘，就走了过去，墨沫虽然不是很懂，但这是给宝宝买的，也是有些小兴奋的跟了上去。
　　“宝宝，怎么样？这个沙发？很可爱吧！宝宝你还可以直接躺在上面的说。”看着前面的巨大的卡通单人沙发，赵月有些兴奋，虽然看起来是大了些，但完全没问题，最关键的是和自己房间那个好像是一对诶！
　　“呃...”柳缘顺着赵月的眼睛看过去，一个巨大的卡通沙发，形象是一只哈士奇，看样子自己躺在上面打滚好像也是没有问题的，因为没有边框，是开放式的，人躺上去的话，应该会直接陷进去的那种。
　　只是，看着这个哈士奇形象，柳缘思考了一下，还是摇了摇头，虽然感觉还不错，但这个形象还不如一个猫咪来得可爱，“嗯，是很可爱，不过小姐姐，宝宝不喜欢这个。”
　　“那这个呢？宝宝。”旁边，赵雪也相中了一个沙发，一样的样式，形象则是十分可爱的卡通大猫爪。
　　转过头，柳缘看过去，很可爱，而且想必躺上去的话一定会很舒服，咸鱼专用沙发，阿姨可真会挑，“嗯，宝宝喜欢那个。”
　　“那行，那就这个吧，服务员，你给我记一下吧。”
　　“好的，这位小姐。”
　　......
　　不到一分钟的时间，柳缘就见证了一场交易的完成，嘴角抽了抽，还真是不看价钱的大户人家呢～刚才她可是看了一眼的，虽然不是很贵，但要让自己来买的话，一定会很心疼的。
　　“好了，宝宝，我们继续逛吧。”
　　“嗯嗯。”与李欣和墨沫相处了一会，柳缘的身体已经习惯这两个人了，紧张感完全没有了，所以柳缘现在就和一个正常的宝宝没有什么区别，不对，柳缘本来就是一个正常的宝宝的说。
　　一旁，赵月有些哭丧着脸了，要是宝宝买了自己说的那个该多好，“宝宝，你是喜欢那种风格的吗？”不死心的，赵月问道。
　　“嗯，怎么了吗？小姐姐？”
　　“没事，就是问一下，话说我也好喜欢呢～母亲，给我也买一个呗！”
　　“你房间都多少个了？再说了猫猫和狗狗不是很搭吗？你还不满足？”
　　“诶？对哦！好吧，母亲，我不买了。”赵月才想起来，好像自己的里房间里面，是有一个狗狗形象的，看来回去以后得把那个大乌龟和狗狗换一下位置了。
　　“妈咪，墨沫也想要的说。”然后反应慢半天的墨沫，直到这个时候，才开了口。
　　李欣听到这话瞬间黑了脸，这个小笨蛋，刚才咋不说？一定要走出来了才说出口？尽管如此，李欣还是微笑着开口了，“可以啊，沫沫，只要今年开学的那学期，沫沫你能考到班上前三名或者是平均分90分的话，妈咪就给你买好不好？”
　　“啊～？妈咪怎么这样！明知道沫沫考不了的。”
　　“啊哈哈哈哈哈哈.......”
　　这声笑声，是柳缘偷偷笑出来的，虽然尽量隐藏了，但还是被众人听到了，瞬间，几人的目光，都看向了柳缘的方向。
　　“呃...那个，那啥，宝宝只是想起来一个笑话了，笑话是这个样子的，话说啊，有一天，那个...话说啊...就是...哈哈哈...”柳缘有些尴尬了，怎么办，好像圆不了场了。
　　“哈哈哈哈....”*3
　　赵雪赵月和李欣同时笑了，该怎么说呢，她们好像知道了宝宝刚才在笑什么了。
　　然后就只有墨沫满脸懵逼，这些人在笑啥呢？我怎么不知道？
　　......
　　两分钟过后，柳缘叹了一口气，还好，看样子算是萌混过去了，看来下次可不能这样了，这是很不礼貌的行为，说到底，都是旁边这只蠢萝莉的错，不过算了，看这蠢萝莉自己什么也不懂的样子。
　　最终，柳缘一行人还是折回去给墨沫买了一个和刚才买给柳缘的一样的沙发，墨沫依旧是一脸的懵逼，但是沙发买了，又在嘿嘿嘿的笑着了。
　　时间，一分一秒的过去了，家具城还算是相当自由的，服务员都分布得很散，并没有上前推销什么的，再加上这里真的很大，东西虽然都没有明确的分类，但是太大了，所以在逛了差不多一个小时过后，柳缘一行人才买了几样东西而已。
　　其实在柳缘看来就是太挑了，不是这里不好，就是那里不好，难不成有钱人都这样的？怎么感觉和普通人没有什么区别呢？柳缘想着要是自己来的话，最多半小时，自己就可以搞定全部了。
　　因为什么东西都是无所谓，差不多，而且柳缘对于自己的好，可是很清楚的，别的都是看一眼就走，想来应该会很快的吧。
　　而在这一个小时之中，李欣也算是了解一些柳缘了，她好像有些明白了赵雪说的话的意思了，除了开场的那个笑，这个宝宝看起来都太懂事了，完全没有小孩子的调皮，而且也很懂礼貌，就除了没叫墨沫姐姐，不过看样子这样人作为朋友的话，直称名字确实会更好一点。
　　一个小时观察下来，柳缘的性格与对待事情的反应，完美的征服了李欣，说起来，这还是自己最轻松的一次吧，带着沫沫出来的情况下，看了眼一直牵着柳缘手的墨沫，李欣笑了，要是沫沫能和宝宝成为好朋友的话，自己不就可以轻松很多了吗？要知道自己家和赵雪家离得并不远。
　　想到这里，李欣对柳缘就更加满意了，以后自己带娃轻不轻松，全看这个宝宝了啊！
　　柳缘并不知道，自己在惦记上人的同时，反过来被人家的母亲给惦记上了，只能说，这一切都是缘分吧！其实说白了就是套路。
　　PS：三千多字章节送上。
　　PPS：关于笑那里，反正作者自己是笑得肚子疼了的说，可能真的代入进去了的说，好了，就酱紫了。
　　PPPS：对了！又是新的一周了，打劫！乖乖的把身上的赞给本宝宝交出来！不然宝宝可就咬你了哦！喵～！
　　
第一卷#第94章 奶茶3号店

　　百合广场，家具城里，柳缘一行人自从相遇过后，已经是过了一个多小时了。
　　柳缘在这里时间里都差不多习惯了自己双手被牵着的感觉了，除了腾不出手来做事，其它的好像也没啥，而且最重要的是好像可以不用看路，因为旁边两人一定会帮自己看路的。
　　最关键的是，好困啊，柳缘感觉自己的眼睛都快闭上了，实在是有些困了，真是的，大冬天的，为什么这个商场的空调开得这么暖和呢？哈～不行了，有些顶不住了。
　　“雪阿姨，宝宝好困了的说，要不我们去休息一下吧，不然宝宝感觉不知道什么时候就倒在地上了。”不得已，柳缘只能开口了，要是自己真的困得倒在地上了，那可就尴尬了。
　　旁边，赵雪转头看了下柳缘，发现柳缘的小眼睛，都有些睁不开的感觉，笑着摇了摇头，赵雪走上前把柳缘抱了起来，说道：“既然这样，那宝宝就现在阿姨怀里睡一会儿好了，应该还有点时间的，我们要去吃点甜点吗？小欣。”
　　“嗯，可以，时间还早，我觉得晚上我们可以一起吃个饭再回去，现在也没什么事。”李欣看了一眼时间，下午三点出头的样子，不算太晚，休息一下再逛，然后一起吃个饭再回去，简直完美。
　　“那行，小月，沫沫，我们去对面的那家奶茶店休息一下吧。”
　　“嗯，好的，母亲。”虽然有些不乐意母亲从自己手中抱走了宝宝，但看了眼在母亲怀里的宝宝，都已经快要睡着了，看来宝宝还是个大懒虫呢，出来逛街都能困成这个样子。
　　“哦。”墨沫就显得有些不情不愿了，宝宝小手那么舒服的说，看宝宝的样子，一定会是好朋友的。
　　至于柳缘，在李欣话还没没有问完，就已经舒服的趴在赵雪怀里睡着了，小小的人也是有好处的啊，最起码，只要身边有人，就可以随时睡觉的说。这是柳缘在睡着前想的最后一句话。
　　呼～呼～呼～
　　众人才刚调转方向，赵雪就发现自己怀里的小人已经睡着了，下意识的对旁边几人比了个“嘘～”的手势，再指了指小人的方向，然后微笑着，尽量不去动自己的手，抱着小人慢慢的走向奶茶店。
　　真是的，还真是毫无防备的宝宝呢，前脚刚说自己困，这会这么快就睡着了，不过这也是值得赵雪高兴的一件事，最起码，这说明了宝宝对自己很信任了。
　　由于柳缘的原因，众人都放慢了脚步，不过奶茶店很近，不过是走几步路的距离，所以在三分钟过后，众人就已经是到达额奶茶店。
　　说是奶茶店，其实就是来店里的人，大部分都点的奶茶，因为这里的奶茶真的是相当的好喝，是店里的招牌，这家店的名字，准确来说是“百合甜品店-3号店”，这里的人们都习惯叫奶茶3号店。
　　当然，这些并不重要，重要的是，这里的奶茶真的很好喝。
　　“那个，我要三号奶茶，热的，谢谢。”
　　“我也要我也要，墨沫也要的说！”
　　“既然这样，那就来四份吧，小月你别这么看我，你也不看看宝宝几岁，就算能喝，那也只能一点点而已。”
　　“嗯，沫沫，阿姨说的对，你比宝宝大不了几岁，所以服务员，能给我有一个空杯子不，沫沫等下你的那份奶茶就匀出来一点啊，如果宝宝醒了，就给宝宝，如果没醒，就给我吧。”
　　“诶～～～妈咪，怎么这样！沫沫想喝一整杯的说...唔...好吧，沫沫知道了啦！”墨沫看到自家母亲的眼神，下意识的就服软了，真是的，妈咪怎么可以酱紫呢，不过还好，宝宝都不能喝，起码沫沫还能喝不是！
　　服务员微笑着为赵雪一行人点了餐，看到了赵雪怀里的柳缘，好可爱的小人～不行了～感觉母爱要泛滥出来了！
　　然后最后赵雪看着服务员递给自己的奶茶，四杯三号奶茶没错，不过怎么还多了一小杯？正当赵雪要问出声的时候，服务员就开口了。
　　“小姐，你的孩子真可爱呢～这一小杯是我送给这个孩子的，是奶茶味的牛奶哦～放心，小孩子是能喝的，哦，对了，小心一点，很烫，二十分钟到半小时左右，应该刚好就是温的了。”
　　赵雪看着一脸热情的服务员，再看了下怀里睡觉也很可爱的宝宝，看来还是有人会被宝宝这幅可爱模样吸引呢～但尽管如此，赵雪还是说道：“那怎么行呢？妹妹，我还是付钱吧，刚好宝宝应该需要这个的。”
　　“不了不了不了，这是我送给这个孩子的，小姐，其实我最近就要结婚了，也想要一个这么可爱的宝宝。”服务员说到这里，脸有些微红，然后接着说道：“小姐，这个孩子的父亲，一定很帅吧！这么可爱的宝宝，好羡慕～”
　　“呃...”赵雪有些愣住了，看了一眼柳缘，脑海里闪过柳成和南宫樱的身影，确实，这孩子的父母确实是俊男靓女，感觉宝宝把父母双方外貌的优点都继承过来了，这么可爱。
　　“既然如此，那就多谢妹妹了，希望妹妹能有个可爱的孩子啊。”
　　“恩恩，小姐，我会努力的！”
　　旁边，李欣没有插嘴，就只是看着，听着，在两人结束了对话过后，上前把赵月和墨沫的奶茶分了下去，然后手里端着剩下的奶茶，找了个位置，一脸微笑的看着缓慢走过来的赵雪。
　　“小雪，这么说起来，宝宝的父母，一定是很优秀的吧，可以说说吗？”
　　看了一眼李欣，赵雪缓缓坐下，尽量让怀里的小人舒服的躺在自己的腿上，然后开口说道：“小欣，宝宝的父母，说了你也不会知道的，倒也不是多优秀，只是上天对他们太好了，让他们有了这么可爱的宝宝而已。”
　　“哈哈哈...小雪你这个语气，酸得，要不你再生一个？万一和宝宝一样可爱呢？”
①（二）淋三II林器四爸
　　“嗯。”赵雪应了声，然后摸了摸自己的肚子，意思已经很明显了。
　　“不是吧，小雪，你...”
　　“就是你想的那样。”
　　“可是小月呢？”
　　“就是小月先提议的来着，你说是吧，小月，再过九个多月，你的弟弟或者妹妹就要出声了，小月你有什么想法吗？”转头，赵雪看向了在桌子对面和奶茶喝得正欢的赵月。
　　‘妹妹，是妹妹。’赵月双手抱着奶茶，不假思索的开口说道。
　　“那万一是弟弟呢？”
　　“那就把她打扮成妹妹！”反正小孩子看不出来什么的，赵月想着如果是弟弟的话，那就当成妹妹对待好了。
　　“呃...”赵雪被自家女儿的发言惊到了，万一正要是个弟弟，真的当女孩子养？赵雪的脑海里，闪过一副画面，那就是一个小小的男孩子，穿着女孩子的衣服，用着女孩子的语气，最关键的是还和宝宝一样可爱。
　　Emmmmmmm.....不行，画面感太强了，不过...如果真的是很可爱的男孩子的话，好像也不是不可以的说。
　　低着头，赵雪思考着可能性；一旁的李欣则是腹黑的笑容，看着赵雪，真是期待生个弟弟呢～一定会很有趣；至于墨沫，则是在看到母亲还没有发现自己已经喝了一半奶茶了，赶紧猛喝着，这么好喝的奶茶，它不香吗？
　　PS：本书下周就签约了，到时候更新应该会比现在要多一点的说，说起来我这书都能签约，有些没想到，只能说编辑眼光好啊，嗯～嗯～
　　
第一卷#第95章 奶茶

　　百合广场，奶茶3号店，时间，来到了下午三点半。
　　赵雪一行人的奶茶，也差不多喝完了，差不多半个小时的时间，这还是在赵雪和李欣两人一直在谈话的缘故，至于赵月和墨沫，这两人几乎都差不多以一种相同的姿势，撑在桌子上，注视桌子对面睡觉睡得正香的柳缘。
　　呼～呼～呼～
　　柳缘依旧是睡得很香，丝毫没有醒过来的意思，在柳缘睡得很舒服的情况下，是很容易睡过头的。
　　一旁，赵雪在喝完奶茶过后，低头看了一眼腿上的小人，宝宝睡得这么香，一定是在她母亲腿上睡习惯了，真是的，这个小樱，老是给宝宝养成这种不好的习惯，过几天过去之后一定得好好说说她才行！
　　赵雪现在很烦恼，这么可爱的睡颜，好像有点不太想打扰，但如果宝宝再继续这么睡下去的话，可能东西就买不完了，还真是纠结呢～
　　“妈咪，这瓶给宝宝的奶好像快要凉了，要不我们叫宝宝起来吧，墨沫好无聊的说～”
　　“那沫沫你去叫宝宝醒来啊，然后把奶给宝宝。”看着自家女儿跳下凳子，跑过去叫宝宝了，李欣想着这个笨女儿还是有点用的。
　　“宝宝，宝宝？宝宝太阳晒屁股了～快起来了。”墨沫跑到柳缘的旁边喊着，小手还摸向了柳缘的脸，嗯，不愧是宝宝，真是舒服啊～
　　赵月看着墨沫的动作嘴角抽了抽，这个墨沫，真的是，不过看样子宝宝也差不多醒了，看来下次带宝宝出来玩不能太多人一起了，或者是等宝宝睡完午觉再出来，又或者，等自己身体长大了能抱得动宝宝了......
　　“唔～啊哈～～～嗯？墨沫你在干嘛？现在什么时候了？雪阿姨。”被墨沫的小手弄醒了，柳缘半眯着眼，拍掉了墨沫的小手过后，就两手揉了揉眼睛，一副明显没睡醒的样子。
　　“宝宝，我们大家都等你好久了，要是宝宝再继续睡下去的话，太阳公公就要落山了。”墨沫在旁边回答着。
　　“呃......”看了一眼四周，众人看样子确实是等了许久，而且桌子上的奶茶杯子也已经空了，这让柳缘有些不好意思了，摸了摸自己的头，柳缘说道：“那个...抱歉啊，宝宝让大家久等了吧！”
　　“没问题的，宝宝，我很愿意等的，给，宝宝，这是给你的。”墨沫说完就把刚才自己拿过的牛奶，递给了柳缘。
　　柳缘愣了一下，随即伸出手接过，说了句谢谢。
　　柳缘的礼貌让墨沫有些不好意思起来，真是的，为啥自己会不好意思呢？
　　赵月看着这一切，没有说话，现在她算是清楚了，宝宝这个人就是太善良了，不管是谁，好像随随便便都能够拐卖宝宝似的，看来以后得注意一下了。
　　“好了，既然大家都休息好了，那我们就继续出发吧，可不能再浪费时间了，不然就可能真的得等到晚上了，宝宝还有好多东西没有买呢。”把腿上的小人抱下来，赵雪起身，开口说道，现在她才想起来，还要给宝宝买衣服以及生活用品的说，看来只能等改天了。
　　“走吧，宝宝。”墨沫走上前，伸出自己的手，还想牵着柳缘的手一起逛，真的好舒服的说。
　　柳缘看了一眼自己手里的奶，再看了下墨沫的小手，呼～终于有借口了，一个人也就算了，两个人可就不行了，手最起码还是要空出一只来才自在。
　　于是柳缘开口说道：“墨沫，宝宝要喝奶，就不牵手了吧。”柳缘的语气刻意的装了下可怜，看起来就是在哀求的样子。
　　“呃......那好吧，不过宝宝我拉着你的衣服吧，万一宝宝你走丢了怎么办？”说完，墨沫就走上前，牵住了柳缘衣服的一角。
　　柳缘没有拒绝墨沫的动作，比起牵手，这个要好得多了，看了下旁边准备走过来的赵月，柳缘就叹了一口气，两个人就是不好同时满足啊，还是只面对一个人的时候舒服啊～
　　“小姐姐，可以帮宝宝把吸管**去吗？”柳缘甚至都没有试，就把奶给赵月递了过去，因为瓶子是有温度的，看样子之前是很烫的，稳妥起见，还是交给赵月来弄好了。
　　“嗯，好了，给，宝宝。”赵月接过奶瓶与吸管，很小心的插了进去，然后递给柳缘。
　　“好了，孩子们，该走了，小月，墨沫，你们两个就负责看好宝宝啊，宝宝要是丢了，我们就找你们哟～”
㈡㈨0⑤ろ八柒㈠叁
　　“恩恩，放心的交给墨沫吧，妈咪，阿姨，墨沫一定会看好宝宝的。”墨沫拍着自己的胸脯保证着。
　　“嗯，我会看好宝宝的，母亲你们放心，我一定不会让宝宝离开我超过十厘米的。”赵月同样做着保证，不过她的保证，看起来明显要比墨沫的好很多。
　　“那行，我们走吧，继续买东西去吧。”
　　随着赵雪的话说完，一行人就开始出发继续逛了。
　　不过因为柳缘双手抱着奶瓶喝奶的原因，走得有些慢，但并没有抱怨。
　　众人中间的位置，柳缘喝着这个味道明显有些不太正常的奶，一入口，柳缘就被这个奶征服了，有奶茶的味道，但又不是，牛奶？感觉也不像，不过算了，想不出来就想不出来吧，好喝就行。
　　柳缘抱着奶瓶，咕噜咕噜的喝着，越喝越觉得好喝，说不出味道的好喝。
　　“小姐姐，这个是什么啊？感觉好好喝。”喝着喝着，柳缘就对着赵月问关于这个奶的问题了，这个可以作为以后来这里的目的之一。
　　“姐姐也不清楚呢～宝宝，不过这好像是奶茶店的服务员姐姐送的，说是奶茶味的牛奶，真的有这么好喝吗？宝宝。”
　　“恩恩，小姐姐你要不要喝喝看？”柳缘没有防备的，就把自己手上的奶瓶递了过去，没有一点的犹豫。
　　“呃...咕噜～”赵月看着这个奶，有些脸红了，这可是宝宝刚刚用过的吸管诶！这岂不是要间接接吻？想到这里，赵月的脸就更红了。
　　“宝宝，墨沫也想尝尝好不好喝，给墨沫喝一点好不好？”一旁，墨沫说道，就只是很单纯的想柳缘手里的奶而已。
　　然后，在墨沫手还没有伸到的时候，赵月一把夺过柳缘手上的奶，咕噜咕噜的就喝了起来，宝宝的吻，怎么可以给别人呢？即使这只是间接的。
　　咕噜咕噜～
　　不到一小会儿，赵月就不自觉的把瓶中的奶给喝完了，喝完过后，赵月才反应过来，宝宝只是让自己尝一点而已，自己却喝完了，怎么办？
　　“赵姐姐你怎么能这样，全都喝光了，就不能给墨沫留一点吗？唔～～～墨沫还想尝一下是不是像宝宝说的那样好喝的说。”说着，墨沫的小嘴都快嘟起来了，活生生受了委屈的样子。
　　“那个，实在是对不起啊，宝宝，姐姐马上就去再买一杯！”道歉着，赵月就准备去再买一杯了，喝完瓶中的奶，让赵月心里有些内疚。
　　“不用了，小姐姐，宝宝刚才其实已经是喝不下了的，本来就是想让小姐姐帮忙喝完的说，怎么样，很好喝吧！”虽然有些可惜赵月喝完了奶，但柳缘还不至于为了这个生气。
　　“宝宝你说真的？”赵月停下了要出发的动作，看着柳缘问道。
　　“恩恩，好了，小姐姐，我们上去找雪阿姨她们去吧，都落后一段距离了。”走上前，拉过赵月空着的手，柳缘就准备向前走去了。
　　“宝宝～墨沫呢？”
　　回头，看了一眼有些委屈的墨沫，柳缘有些无奈，叹了口气，说道：“墨沫你也一起吧，来，走吧。”
　　柳缘的双手，又恢复了一只被赵月牵着，一只被墨沫牵着的状态，哎～哄小孩咋这么心累呢？算了，以后上学的时候绝对是不会和小孩子一起玩的，心累啊～
　　PS：宝宝们看到这一章应该就是圣诞了，圣诞快乐！
　　
第一卷#第96章 百合王女（节日特辑）

　　百合王国，作为这个世界最为强大的国家，没有之一，多年来，没有一个国家敢与百合王国争锋，因为百合王国的王牌，百合王女，是这个世界上最为精锐的部队，没有之一。
　　百合王女，不是指一个人，而是指一群人，据传说，在上万年前，人类还是非常弱小的，是一个族群，而不是一个国家，而且那时候也不是由人类统一这片大陆，周围充斥着各种各样的国家，兽人，矮人，精灵，还有强大的龙族等等等等。
　　那时候的大陆，百族林立，最强大的龙族与凤凰一族，与世无争，各自占领着一大块的地盘，只要不去招惹他们，就不会有事。
　　而其他的地方，就是不断的战争，为了生存，为了更好的资源，各族都在斗争着，其中，人族是最为弱小的族群之一，虽然能够使用魔法，但人类之躯最多只能释放6阶就已是极限，武力方面也是有着属于人类的极限。
　　虽然人族足够聪明，能在各个族群之间周转，但也都是以弱者的姿态，为了更好的发展，人族大帝甚至还不惜以自己的女儿们作为筹码，交易出去。
　　但各族都是贪心的，才几个女儿，就想让他们不去攻打人族？在资源的争斗下，人族最终被各族推为被牺牲的一族。
　　而就在这个时候，百合王女出现了，以很不可思议的力量，推翻了原来的人族大帝，还得到了所有人族的支持，在百合王女的带领下，人族团结一致，以一种难以想象的速度，扫平了周遭各国。
　　正当人们为此欢呼的时候，龙族出现了，以一种强硬的态度，要求人族臣服，龙族看到了人族的潜力，害怕人族的成长。
　　龙族的力量是这个世界最强的两个力量之一，所有人族都退缩了，只有百合王女，一人出来，当场单挑击杀了前来劝服的龙，然后冲天而起，朝着龙族的地盘飞去。
　　这个时候，所有的人族才明白，百合王女，是神。
　　也不知道多少日过后，百合王女归来，整合人族，建立百合王国，建国当日，万族来贺，包括最为强大的龙族与凤凰一族。
　　自此，百合王女登帝，成为人族历史上的第一位帝王，也是第一位女帝，而各族，包括人族本身，尊称初代百合王女为百合神女。
　　随着时间的流逝，百合神女不知所踪，但她留下了神秘的传承，达到条件接受百合传承过后，即为百合王女。
　　这，就是百合王女的由来，以及为什么百合王国会是这个世界上的统治者的原因了。
　　......
　　下面，柳缘百无聊赖的听着台上的人不停的说着百合王国的历史，都不知道听过多少次了，现在还来，柳缘打了个哈欠。
　　哈～不就是自己要去百合王国联姻嘛，用的着这么每天给自己灌输这个？还有大长老你这个再准备继续说下去的样子是几个意思？这都几次了，你还不腻？
　　然后休息了十分钟过后，柳缘一脸的无奈，又是这个礼仪，难不成百合王国还真能把我们给灭了不成？～o（︶︿︶）o 唉～
　　“公主，接下来的课你要仔细听了，不然要是过去那边了，有什么失礼的地方，可就不好了，万一得罪了百合女帝，我们一族就完了啊！公主，为了我们精灵一族未来，你一定不能出岔子啊！”
　　“嗯嗯呢，好了，知道了啦～我们亲爱的大长老，我一定会努力讨好百合女帝的，放心放心，我之所以这样，还不是因为大长老你每天都来和我念叨。”
　　“哎～公主，因为你姐姐，我们精灵一族已经损失一大半了，如果再来一次的话，我们可能就要灭族了啊！这让我怎么面对精灵一族的列祖列宗啊！”
　　看着前面这个又在可怜的老妇人，柳缘一脸的无奈，只得安慰道：“相信我，大长老，我一定不会让你们失望的。”
　　“嗯，公主能如此理解就好，既然如此，那公主我们就继续吧。”
　　“......”得了，这个人就是个老顽固吧，柳缘相当的无奈，自己都快能背下了，还这么搞自己，真是服了。
　　然后经过了两个小时的洗礼过后，柳缘打着哈欠，推着轮椅，慢慢的回到了自己的寝宫，话说自己又不是这个这个世界的，要不是......哎～不说了，说多了都是泪，反正自己也不怎么挑，是个女的就行。
　　以现在这个身体，哎～
　　是的，柳缘是在两年前来到这个世界的，本来是很值得高兴的一件事，如果不是原本凸的变成凹进去的话，就更完美了。
　　刚开始，柳缘对自己是个小精灵还算是满意的，因为自己的魔法天赋好像很强的样子，又作为精灵一族的公主，柳缘觉得自己还算是幸运的了。
　　没花多少时间，柳缘就顺利的突破到了人类所能达到的极限，魔法六阶，说是精灵一族千年来绝世的天才也不为过，柳缘对此没有太大的感觉，因为自己貌似只是用来生火烤肉，生水洗东西，顺带来点冰块降降温而已。
　　柳缘也很懵逼，原来这个身体的天赋这么强的，然后柳缘在族里打败了众多的高手过后，就开始有些膨胀了，自己这么强，那岂不是可以去好好的看看这个世界了？世界那么多，我想去看看。
　　实力这么强，不去浪迹天涯岂不是可惜了啊！这么想着，柳缘就偷偷摸摸的跑了出去，反正自己对这个精灵一族也没有多么深的感情，嗯，就这么决定了！
　　接着就是三天后，柳缘还没走出森林，就遇到了一头十分巨大的龙，本能反应之下，柳缘就想溜了，只是好像被发现了。
　　还没等柳缘反抗，就被巨龙抓在了爪子里，这让柳缘一脸的懵逼，这么原来这么弱？族里的人不是说自己的实力已经超过了这个世界百分之九十多的人了吗？怎么一个照面就被秒了？
　　巨龙...对，一定是巨龙太强大了的说，不过巨龙的力量怎么这么大的？不行了，感觉骨头快要散架了。
　　“那个，巨龙大哥，有话好好说，能不能放过我？”柳缘不得已求饶了，力量的差距太大了，自己可不想嗝屁了，好不容易重活一次，可不能这么快就GG了啊！
　　“精灵？人类？有趣，有趣。”
　　听着巨龙的话语，柳缘有些懵逼，话说巨龙大哥你能不继续用力了不？骨头真的要碎了的说。
　　“那个...巨龙大哥？巨龙哥哥？”柳缘求饶着，嘶～感觉身体要凉了。
　　“小精灵，当我奴仆怎么样？”
　　“？？？”柳缘觉得自己一定是幻听了，但总觉得这个世界若是弱肉强食的话，这话说得好像也没啥毛病。
　　“才不要......噗～”话还没有说完，柳缘就感觉握住自己的爪子，突然之间加大了力度，柳缘一口鲜血就吐了出来，mmp，肋骨一定是断了，希望能治好吧。
　　“小精灵，你刚才说什么？我好想没听清。”巨龙开口，看着爪子上的小人，很可爱，用来当暖床丫头倒是不错，不过自己也不缺这一个，不答应的话，看起来很美味的样子。
　　“我......我......我......”一想到自己答应的话，以后的凄惨生活，柳缘一时之间说不出话了，是不是，要答应呢？感觉巨龙的爪子又一次用力，柳缘的身体也达到了极限，晕了过去。
　　巨龙把爪子拿到眼前，那抹红色，好像是很好吃的样子，“呲～”美味，既然如此，那就当做一个移动血瓶好了，然后巨龙的爪子一用力，咔嚓，柳缘的腿，就断了，血瓶什么的，只需要手抓点东西，能接住自己给的食物就好了，腿什么的，根本不需要好吧。
　　抓着昏迷中的少女，巨龙一个小治疗魔法吐了过去，别给死了，然后就往精灵一族的领地走去了，这次来的目的可不是这个，还是正经事要紧。
　　因为巨龙的魔法，昏迷中还有些皱眉的柳缘，一下子就安静了下来，魔法虽然不是治疗腿的，但能大幅度缓解疼痛与止血。
　　大概十分钟过后，巨龙就来到了精灵一族，压根就没管精灵一族的强者，一个龙息就吐了出去，前来拦截的精灵一族强者根本就没有办法阻止，只能看着巨龙无尽的龙息，一点一滴的毁灭着精灵一族。
　　直到巨龙觉得差不多了，才缓缓的停下来，对着精灵一族说道：“精灵一族的人挺好了，本王是受百合女帝之邀前来的，你们之前嫁过去的公主，十分的不听话，不受管教，最重要的是竟然想要刺杀百合女帝，如果不是女帝大度，今天可就不是这个结果了。”
　　巨龙的话，不管有没有理，精灵一族的人都只能乖乖听着，虽然憋屈，但毫无办法，只是，精灵族的族长，刚准备抬头求一下情的时候，就看到了在巨龙爪子上的柳缘，看着柳缘一副快要死了的样子，族长顿时慌了，这可是自己精灵一族的未来，这怎么可以！
　　“巨龙大人，不知此行前来，需要我们做什么？能否请大人放过我那小女？”尽管很害怕，但族长还是开口了。
　　“嗯？这是你女儿？精灵一族的公主？”巨龙看着爪子上的小人，这血瓶岂是说给就给的？于是接着问道：“那你可还有另外的女儿？”
　　“回大人，这是我唯二的女儿之一。”
　　“切～既然如此，那就接好了。”说完，巨龙的爪子再一次用力，只听柳缘的腿上又传来了一声“咔嚓”一声十分清脆的声响，接着就是一个魔法丢过后，最后才把柳缘给扔了过去，真是可惜的血瓶，那就这么做吧，说不定到时女帝还会感谢本王也说不定，以女帝的实力，让这双腿再站起来完全是没问题的，至于现在，小血瓶你就乖乖的当个小公主好了。
　　全程目睹了巨龙的所作所为，族长心都要碎了，连忙上前接住自己的女儿，用手探了下鼻息，呼～还好，还活着，真是不幸中的大幸了，族长现在并没有精力关注柳缘的受伤情况，因为这个时候，巨龙再次开口了。
　　“鉴于你们精灵一族嫁过去的公主一事，相信你们很快就会有消息了，但女帝大度，只是把那位公主囚禁起来了而已，而现在，你们精灵一族，需要再次嫁过去一位公主，以表歉意，时间则是在两年后，希望这一次，你们的小公主能好好听话，不然的话，下次或许会是女帝大人亲自来也说不定。”
　　说完，巨龙有些可惜的看了自己的血瓶的一眼，真是可惜，如果能抢过来就好了，只是脑海里闪过百合女帝的身影，巨龙就一个哆嗦，算了，自己也不缺这一个血瓶，想通过后，巨龙就张开翅膀，准备飞走了。
　　只是小小的精灵一族而已，真不知道那个大公主哪里来的勇气刺杀女帝的，不知道就算是自己，在偷袭的情况下说不定还会被反杀的吗？不过算了，关心这些做什么呢？只是没落的精灵一族而已。
　　当今世界，女帝的武力可是天花板的存在，真不知道，这样的存在到底看上精灵一族的哪一点，连续两个都是精灵一族的，要是能看上巨龙一族的人的话，那就好了，哎～
　　虽然女帝很狠心，但只要乖乖听话，就什么事情都没有了，巨龙想起精灵一族这两年的发展，若不是女帝的威慑，想必不可能发展得这么好吧！
　　摇摇头，巨龙翅膀一挥，消失在了天际。
　　啪叽！
　　巨龙一走，精灵一族的族长，包括众多实力强大的长老，直接就跪坐在了地上，女帝随便派来的人，就这么强大吗？感叹完，众人的目光，就都放在了柳缘的身上，现在，精灵一族的希望，可就全都在公主身上了。
　　族长这时候也赶紧叫来治疗魔法最强的精灵长老，希望女儿不会有事吧！
　　也不知道过了多久，前来治疗的长老叹了一口气，摇了摇头，“族长，公主性命倒是无忧，只是......哎～我精灵一族的天才，以后可能就没有了。”
　　“长老，你的意思是？”族长说完，就看到长老的手，指了指柳缘的腿，只见柳缘的腿上，满是鲜血，若不是长老的治疗魔法，可能会流血过多而亡也不一定。
　　“哎～或许这就是命吧！女儿，希望你醒来不会怪罪爹爹吧，是爹爹无能啊～～～”
　　未完，待续......
　　PS：接下来的番外剧情，以后作者会补上的，不占用正文的更新，虽然圣诞过了，但后续也可以说是元旦啊，春节啊之类的特辑也没毛病的说，也不知道各位宝宝们喜欢不喜欢。
　　PPS：那个评论说女装的，作者地址都给了，然后那个说给作者买女装的人就没影了，不是作者从心，作者从来不怂！
　　
第一卷#第97章 不知道起啥名了

　　百合广场，家居城，下午五点钟。
　　终于是结束了，话说这些女人咋这么能逛呢？还那么兴奋，实在是有些佩服啊！
　　只是柳缘明显低估了赵雪一群人的热情，最后挑好了一个可以放在房间里的摇篮过后，赵雪和李欣相视一眼，嗯，是对上的感觉。
　　“雪阿姨，可以回去了吗？应该是买完了吧。”柳缘在摇篮付款好的时候，就直接开口问道。
　　“宝宝，话说你过年有买衣服吗？怎么看你来回都是那几套？宝宝你母亲是不是都给你买衣服的。”
　　“雪阿姨，宝宝有衣服穿的了，所以我们还是回去吧。”柳缘表示自己至于要两三套衣服，就可以过一个季度，本身脸就这么可爱了，就不需要外部来装饰了。
　　“宝宝，前两天我看你衣柜，好像都没有几套衣服的，所以宝宝我们去买衣服去吧！”赵月也在一旁助攻着，实在是宝宝的衣服都看腻了，就像现在身上这套，就一小小的羽绒服，也不可爱，鞋子不可爱也就不说了，还是裤子，真是的，宝宝怎么可以穿这样的衣服呢！
　　“宝宝，墨沫也想买新衣服的说，妈咪等下能给墨沫买新衣服不？”
　　“如果沫沫能说服宝宝的话，就给沫沫买。”想起笨女儿衣柜里的衣服，李欣表示心累，要是能像宝宝一样就好了。
　　“可是宝宝不想走路的说，宝宝感觉好累，要不小姐姐你背宝宝怎么样？”看着这个劝自己冲在最前面的赵月，柳缘有些恶趣味的说道。
　　“可以啊，没问题，宝宝，来，上来吧。”赵月几乎是没有犹豫的，就蹲了下来，抱不了多久的宝宝，应该能背挺久的吧。
　　“那行吧，小姐姐你可别摔倒了啊。”说完，柳缘就张开双手，爬上了赵月的背，自己是真的不想走了，身体属性就是宅属性，对逛街又不是很感兴趣，自然是很累了。
　　给自己找着借口，柳缘十分安心的就爬上了赵月的背，自己这么小，应该没有多重的吧！
　　在柳缘爬上自己的背上后，赵月就松了一口气，还好，宝宝很轻，虽然有些压力，但背上一会应该问题不大，旁边，赵雪并没有阻止，刚才自己抱宝宝的时候，可是感受到宝宝的身体重量的，想来小月背的话问题应该不大，见自家女儿背上了宝宝，赵雪就说道：“既然这样，那我们去服装区域吧。”
　　“恩恩。”
　　“出发去买新衣服咯！”
　　墨沫依旧保持着很兴奋的状态，只能说小孩子的精力都很充足了，当然，柳缘是个例外。
　　趴在赵月的背上，柳缘有些无精打采的，话说还能去买刚才那个奶不？很好喝的说～当然，柳缘只是在心里想想而已，既然是奶茶，自己身体还这么小，还是少喝为妙，不过你们能给宝宝买的话宝宝也是不会拒绝的就是了。
　　“话说小姐姐，就是刚才喝奶的那个店，宝宝好像听到了很多人点的奶茶三号，意思是还有奶茶四号吗？”柳缘有些无聊，又不是很想睡觉，只能随便找些话题和赵月聊聊了。
　　“恩恩，是这样的，除了奶茶三号，还有奶茶一号到九号，不过一家店只会有一种数字奶茶了，这里总共有九家那个奶茶店，每一家的招牌，就是对应的数字奶茶，口味各不相同，但都是相当的好喝呢～”
　　“这样啊～”真是长见识了，没想到还能有这种操作，以后一定得把各个店的奶茶都去喝一遍。
　　“宝宝你是想喝吗？要不我们拐个方向？”
　　“不了，小姐姐，等下应该就吃法了吧，宝宝已经开始有些饿了。”感觉了一下自己的胃，柳缘想着时间应该快到晚餐时间了，对自己的这个能力柳缘可是颇为得意的，没办法，每天那么准时的吃饭，中间没有零食，换个人应该都可以。
　　“宝宝是饿了吗？要不姐姐先给宝宝买点吃的？”赵月的语气很是温柔，话里满是关心。
　　“不了，小姐姐，我们还是赶紧逛完衣服就回去吧。”柳缘摇头，表示自己并不需要吃的，而且小姑凉你这个语气简直比恋爱中的少女还要甜，要是等你再长开一点，感觉就顶不住了啊！
　　“嗯，母亲，要不我们先去吃晚餐吧，宝宝好像饿了，逛衣服的话，要花不少时间吧。”
　　赵月和柳缘的对话，赵雪都是听在耳朵里的，摇摇头，这个女儿，就没有这么温柔过，今天还真是长见识了，“既然这样的话，我们就先去超市买一些日用品吧，宝宝好像一样都没有吧。”
　　“宝宝怎么说？等下姐姐给宝宝买点零食，宝宝先吃着吧。”
　　“嗯，宝宝没有意见。”这是必需品，柳缘就没有拒绝，要知道自己可是空手来的，真不知道妈咪怎么想的，真就一点东西都不给自己带啊！
　　一旁，墨沫一听到要去超市，依旧是很兴奋的模样，因为这代表着她可以买点零食了。
　　李欣都快对自家这个本女儿绝望了，以前还没觉得什么，就是有些心累而已，可是现在有了对比，看到别人家这么轻松的样子，李欣心里就有些难受，要是这个笨女儿能转转性子该多好。
　　不过还好，笨女儿的哥哥可是很优秀的，真不知道笨女儿到底是遗传了谁，感觉除了样子，其它的都缺失了，哎～
　　......
　　几分钟过后，众人就来到了超市，赵月来到这里的第一件事，就是去找了一个购物车，然后让母亲帮忙把背上的小人放进去，看来以后锻炼身体这条事项，得提高几个等级了。
㈠贰０三20柒Ч捌
　　看到柳缘坐在购物车里面，墨沫提议自己也想坐，然后吃勒李欣一个眼神，顿时就不说话了，真是的，妈咪好过分，凭啥宝宝可以，墨沫就不行，哼！话说等下要买点啥零食好呢？墨沫的注意力开始转移了。
　　购物车里，柳缘十分安心的坐在上面，说起来这是第二次了吧，怎么感觉自己好像没长大的样子？不过算了，不用走路就行了，在意这么多干嘛呢。
　　“宝宝，想吃什么？姐姐先进去给宝宝买点吃的吧，不然进去过后宝宝再想吃就有点麻烦了。”
　　“巧克力。”柳缘脱口而出，还是最喜欢吃这个了。
　　“嗯，那宝宝等一下啊，母亲你们也等一下啊，我很快就回来。”说完，赵月就在众人的挥手中离去了。
　　看着跑去的赵月，赵雪微笑着，转过头对柳缘说道：“宝宝，你小月姐姐对你这么好，是不是很感动？”
　　“恩恩，小姐姐人很好的。”
　　“所以宝宝你以后干脆嫁到我们家好了，这样就能永远都是一家人了，怎么样？宝宝。”
　　“呃......”柳缘这没有选择回答，这种玩笑，一次两次就够了，多了万一别人真当真了怎么办？所以柳缘就暂时当做没有听到，而是转头看向了超市的方向，刚才小姑凉跑那么快应该会很快的吧。
　　“宝宝，你在看什么呢？莫非是等不及了？”
　　“宝宝现在肚子饿了，想吃东西。”就赵雪的话，柳缘接了下去，现在自己这个宝宝身份，还真是相当方便的说。
　　“宝宝，给，你要的巧克力，还有墨沫，这是你的。”赵月来得相当的及时，巧克力一般收银台边上就有，所以赵月很快就回来了。
　　“嗯，谢谢小姐姐。”柳缘接过被赵月撕开包装的巧克力，就直接开吃起来，还真是贴心的小姑凉呢～
　　看到柳缘吃得很香，赵月笑了笑，还真是容易满足的宝宝呢～来到了购物推车的后面，握着把手，赵月就准备进去给柳缘生活用品去了。
　　“赵姐姐，为什么你不帮墨沫撕包装的，墨沫不开心了！”
　　“找你妈咪去，蠢墨沫，给你吃还算不错了，你还想怎么样？”面对墨沫，赵月就显得不是很关心了，笑话，这种待遇可是宝宝专属的。
　　“唔......墨沫才不蠢呢！赵姐姐欺负人！不理你了，哼！”说完，墨沫就很生气的样子，来到了李欣的旁边，把手上的巧克力递给李欣，“妈咪，帮墨沫撕开～”
　　李欣相当无语的撕开了包装，人家说得还真没错，还真是个蠢墨沫，话说为啥别人这么说自己女儿，自己没啥感觉呢？莫非这是事实？算了，反正小月和宝宝怎么说自己应该都不会介意的，应该是人的问题才对。
　　“墨沫啊，你这个样子，会有小男生喜欢你吗？”赵雪打趣着墨沫，这种别人家逗起来很好玩，自己家就很累的孩子，还好小月小时候不是这样子的。
　　墨沫一听这话，小脸瞬间变红，“才不会没有人喜欢墨沫呢！哼！”
　　“标准的傲娇小萝莉啊～”推车里，柳缘轻声感叹着。
　　“宝宝你在说什么？”
　　“没，小姐姐我们进去吧，拿着这个巧克力进去应该没问题的吧。”
　　“没问题的宝宝，宝宝那么可爱，他们不会说什么的。”
　　“唔......好吃！”柳缘听懂了赵月的话，可是不知道怎么回答，就只能吃巧克力了。
　　“啪叽！”一旁，墨沫也在大口吃着手里的巧克力，生气归生气，巧克力还是很香的。
　　赵雪和李欣两人相视一笑，看来以后孩子们不会无聊了，小孩子的快乐还真是简单呢～一个巧克力就有了。
　　
第一卷#第98章 感觉一根棒棒糖就够了

　　“宝宝，这个牙刷怎么样？亲子装哦，刚好我的牙刷也要换了。”超市里，赵月推着柳缘，很悠闲的在逛着。
　　柳缘嘴里还含着巧克力，看了一眼赵月手上拿的牙刷，轻轻的“嗯”的一声，什么样的她都无所谓，小姑凉喜欢的话，就随小姑凉的意思好了。
　　“嗯，那就这个了，对了，宝宝，要不要也拿几个杯子？”
　　“按小姐姐的意思来就好了，宝宝都行的。”柳缘手上拿着半块巧克力，看了下四周，好像没什么想买的东西，所以还是听赵月的就好了。
　　至于需要什么必需品，柳缘看了一眼推车里的牙刷与毛巾，嗯，够了，已经没有什么是必须的了，换洗衣服的话，没有的话小姐姐的可以凑合一下，反正几天过后就回去了，上学的时候就再说好了。
　　赵月听完柳缘的话，嘴角微笑着，如果宝宝的这个态度，只对自己一个人就好了，但这才是宝宝呢，看样子宝宝真的只需要一个巧克力就可以打发了。
　　话说宝宝刚才经过这么多食品专柜，宝宝你还真就只专注自己手上的巧克力啊！感叹着，赵月就不再继续在食品区逛了，而是推着柳缘，往其它区域去逛了。
　　赵月的旁边，赵雪她们并没有在，赵月主动揽下了给柳缘买生活用品的任务，赵雪想了一下，就同意了，正好她也要买一些菜，以及一些其它的东西，在叮嘱赵月不要买太多零食过后，赵雪就和林欣母女一起逛了。
　　墨沫虽然也想要跟着赵月和柳缘，不过被李欣拦下了，虽然超市里很安全，但等下这个笨女儿又要让通过广播让自己去前台领的话，那就很尴尬了，李欣并不觉得赵月会看好墨沫，所以为了避免尴尬，李欣把墨沫留在了自己的身边。
　　墨沫对此有些不开心，但在李欣的一番零食诱惑之下，很快就屈服了，还是零食什么的比较重要。
　　超市里，赵月不停的逛着一些亲自用品，或者是情侣用品，总之如果需要的话，赵月第一时间就是找的就是这种，和宝宝用一样的东西，感觉也是一种幸福。
　　所以柳缘就看着自己前面的东西，大部分都是成双成对的，有些小无奈，这要是外人看到了，说不定会以为她们是一对感情相当好的姐妹吧。
　　好像这话说的也没啥毛病，想来小姑凉和自己确实是玩的挺好的，就是不知道有没有达到这种地步了。
　　对于赵月，柳缘还算是能够忍受，和这个小姑凉在一起也能够呆得住，而潜意识里，柳缘是把赵月当成妹妹来看待的，所以对于妹妹的这些行为，（自认为）作为姐姐的柳缘，就没太在意了。
　　“宝宝，以后你想要买什么东西，都来和姐姐说啊，毕竟宝宝你的零花钱，可是在我这里的，在宝宝你长大之前，都是我保管的。”
　　“嗯呢，宝宝知道了，小姐姐。”柳缘点着头，虽然现在自己的情况是不太可能用到零花钱，但万一自己在学校饿了又没钱，就很尴尬了。
　　“宝宝，姐姐感觉东西都买得差不多了，你看一下还差些什么？”
　　柳缘低了下头，看着推车一堆的成双成对的东西，表情很是淡定，“就这样吧，小姐姐，如果宝宝有需要什么的话，就再叫小姐姐出来买就是了。”
　　“嗯，那时间也差不多了，出去找个地方吃个饭，刚好到晚餐时间，宝宝你还没有吃饱吧。”
　　“那小姐姐我们就出去吧。”听到晚餐，柳缘整个人的状态都变了，巧克力什么的，只是零食，正餐还是要吃饭的。
　　赵月笑着，摸了下柳缘的头，就推着车，往出口方向走了，小半个小时的时间，想来母亲她们应该也差不多了。
　　“宝宝，你就不想要一点零食吗？”经过食品区的时候，赵月忍不住的问了一句，宝宝不喜欢零食的话以后自己怎么投喂宝宝？
　　“呃......那就......买几盒巧克力好了，小姐姐。”看着那一排的零食，柳缘就感到自己的牙有些疼，自己可不想以后整天牙疼什么的。
　　“看来宝宝很喜欢吃这个呢～其他的要不要也买一点？比如这个薯片，很好吃的哟～”
　　柳缘疯狂摇头，“不了不了，小姐姐，宝宝不喜欢吃这些，还是巧克力就好了。”
　　“还真是可惜呢～不过宝宝现在也不能多吃零食，只喜欢巧克力的话就还好，宝宝你是不知道，姐姐小时候牙齿还因为糖吃多了而去医院拔了一颗呢，可痛了。”
　　小姑凉你还知道啊，我可不想经历牙齿坏掉的痛苦，所以其他的零食还是少买为妙，“小姐姐，那岂不是说吃糖牙齿会坏掉，好可怕的说！”
　　“呃......宝宝，只是吃一点点的话，是没有什么问题的了，宝宝你就放心的吃吧。”
　　“可是宝宝害怕，要不小姐姐我们巧克力也不买了吧！”
　　“吃一点是真的没有什么问题的，宝宝，难道宝宝你不相信姐姐嘛？”
　　“那就只要一点点就好了，要是宝宝的牙齿坏了，宝宝就咬你哦！”
　　“嗯嗯，没问题，宝宝你就放心大胆的咬...咳咳，吃吧。”
　　小姑凉，刚才你好像说出了什么不得了的词语吧！不过柳缘并没有追问这个，而是点头表示知道了，小姑凉你要知道这个我比你还要懂，要不是需要一个借口的话，诶？不对，为啥自己不吃零食需要借口来着？难不成就不能天生不喜欢吃？
　　这一瞬间，柳缘觉得自己真的被赵月带偏了，不过算了，反正习惯了，卖萌什么的，问题不大。
　　赵月在最后，拿了好几盒巧克力放进推车里，就准备去找赵雪了，想来时间应该是差不多了，果然，正如赵月所想的，还没到收银台，就看到母亲三人已经在外面等着了。
　　“小月，你有点慢了，话说小月你买得东西也太多了吧，你确定这些都是宝宝的？”老远，赵雪就看到了自家女儿退了一大车东西出来，嘴角抽了抽，貌似每次和宝宝进来，小月都是这么一大车。
　　“不是，有一小半是我的，话说母亲你买的也不少吧。”看到自己母亲推着的推车里，已经打包好的两大袋东西，赵雪回道。
　　“算了，不说这个了，赶紧结账然后把东西放到车上，我们就去吃饭吧。”
　　“嗯，知道了，母亲。”
　　推着车，来到收银台，赵月开始结账。
　　“这位小妹妹真可耐，要吃棒棒糖不？姐姐请你吃好不好？”
　　柳缘看了一眼收银台的小姐姐，很年轻，应该是个兼职，再看了下小姐姐手中的棒棒糖，“那宝宝就不客气了，小姐姐。”
　　手一伸，接过棒棒糖，然后撕开包装，毫不犹豫的，柳缘就塞到了嘴中，“嗯～好次，谢谢小姐姐！”
　　服务员小姐姐明显愣了愣，看着前面这个眯着眼睛，吃得很开心的小人，摇了摇头，服务员小姐姐微笑着，可耐还真是可以为所欲为，“呵呵，小妹妹喜欢就好。”
　　“嘻嘻，宝宝很喜欢的说，如果小姐姐能再送宝宝几根就好了，好像我那边那个朋友没有的说。”柳缘指了指不远处的墨沫，意思很明显，小姐姐你不多给几根你好意思吗？
　　“哈哈哈，小妹妹你还真是可耐呢～要不这样，给姐姐摸一下，姐姐就多给你几根好不好？”
　　然后柳缘站了起来，伸出手，抓住服务员小姐姐的手，摸了摸自己脸，再伸出双手，说道：“棒棒糖。”
　　“好好好，姐姐给你棒棒糖，话说小妹妹你叫什么名字啊？我们能认识一下不？”
　　“咳咳咳！！！”
　　后面，赵月都快看不下去了，本来刚开始柳缘的反应，看得挺有趣的，不过宝宝你就当着我的面这样差点被人拐跑了，真的好？
　　“呃......不好意思啊，小妹妹，刚才看你妹妹实在是太可爱了，一时就......”
　　“没事，结账吧，算上那几根棒棒糖的钱。”
　　“不了不了，那是我请你妹妹的，也值不了多少钱的，而且我好处都拿了......”
　　“结账，算上那个的钱。”
　　看着赵月逐渐冰冷的脸，服务员小姐姐也不反驳了，乖乖的结账，要是姐姐能再可爱一点就好了，为啥自己就没有这么可爱的妹妹呢？哎～
　　外面，看到柳缘的样子，李欣和赵雪都被逗乐了，不愧是宝宝，一根棒棒糖就能解决的。
　　但赵雪被逗乐的同时，不由得想起了前几天和宝宝开的玩笑话，小樱啊，你家女儿真不是开玩笑啊，几根棒棒糖就就打发了的。
　　......
　　“阿......嚏！”谁在想我？
　　另一边，南宫樱身着女仆装，打了个大大的哈欠。
　　“樱女仆，你在发什么呆呢？快过来给主人捶捶背。”
　　南宫樱转头，眯着眼睛，看着躺在床上的柳成，享受完了还想这么命令我？于是南宫樱说道：“嗯，好的，来了，主人，接下来是樱女仆的绝技，无尽牙印哟～”
　　“嗯？”柳成一时之间没有反应过来。
　　南宫樱也不管，直接就扑了上去。
　　“嗷～！”
　　“啊～～～～～”
　　
第一卷#第99章 意外（万字超级大章）

　　百合广场，餐饮区，晚上六点多一点。
　　柳缘舒服的坐在的赵月的大腿上，等待着饭菜上来，对面，墨沫则是坐在母亲的旁边，有些不爽的看着柳缘的方向。
　　至于为什么会是这样，看一下时间就知道了，这段时间吃饭的人是最多的，广场的营业时间，大部分一直持续到晚上十一点左右，电影院里还有夜场，很多人都喜欢在这里吃饭，然后继续逛。
　　加上现在正是过年放假的时候，人非常多，这个时间大部分吃的地方都坐满了人。
　　这个位置，还是柳缘她们好不容易才找到的，看着店里的位置上几乎坐满了人，柳缘想着还真是热闹呢，但四人的位置，本来是挤一挤，柳缘几人完全是可以做的。
　　但柳缘还没坐到凳子上，就被赵月抱了起来，放到了自己的腿上，“母亲，李阿姨，刚好四个位置呢～”
　　赵雪和李欣只是笑了笑，没有说什么，柳缘在愣了一下过后也就没怎么在意了，在家坐在自己母亲腿上这样吃饭已经习惯了，虽然换了个人，但柳缘表示问题不大，能吃饭就行。
　　墨沫虽然不开心，但在李欣的眼神下，还是乖乖的坐在凳子上了，真是的，为什么每个人都这么宠爱宝宝的，虽然宝宝是很可耐没错了，但墨沫不可耐吗？墨沫也是很可耐的好吧！
　　墨沫鼓着嘴，表达着自己的不开心，但在场的人并没有太在意墨沫，在点完菜过后，众人的目光，就注视着柳缘，看得柳缘小脸都有些微红了。
　　“怎...怎么了吗？雪阿姨，李阿姨。”柳缘想着自己应该没做什么吧，这两人是什么情况？这眼神感觉有些不对劲。
　　赵雪看着柳缘一脸什么都不知道的表情，叹了一口气，说道：“宝宝，刚才你为什么要接受那歌棒棒糖？宝宝你不知道不能够随便拿别人的东西吗？”
　　“诶？可是...可是宝宝又不是白拿的，那个小姐姐不是摸了宝宝的脸吗？”柳缘说着，摸了摸自己脸，自己会是那种看见食物就走不动的人吗？
　　对于自己的行为，柳缘心里还是有数的，旁边可是有着大人的，不然自己能这么浪？不就是被摸一下脸而已嘛，那个收银员小姐姐也挺漂亮的说，怎么算应该也是不亏的。
　　“宝宝，首先啊，你这个想法就不对，万一别人是坏人呢？宝宝不就被人一根棒棒糖给拐跑了？”
　　“可是，有小姐姐和你们在的啊，就算是坏银又怎么样？宝宝不怕。”
　　“这是有没有坏人的问题吗？宝宝你妈咪难道没教你不能随意拿别人东西吗？”
　　“有啊，妈咪有说过不能平白无故拿别人东西，更不能接受陌生人递过来的食物。”
　　赵雪听到这里，点了点头，宝宝你母亲都这么说了，你还这样？然后很快的，赵雪就听到了理由。
　　“可是宝宝不是平白无故拿的棒棒糖啊，小脸不是被人摸了吗？”
　　“宝宝，你这......”
　　“哈哈哈，宝宝你还真是，奇妙的思想，感觉阿姨能拐卖你一百次的说。”
　　“就是就是，感觉宝宝比墨沫还笨的样子，宝宝你要是被人拐走了，谁来和墨沫玩？”
　　“宝宝，你知道吗？像你这么可爱，别人给你东西，不管是不是坏人，都不能够接受，知道了吗？”
　　柳缘沉默了，四个人对着自己说，还是别反驳了，我又不是不知道这个，只是看人家小姐姐挺漂亮的，就想逗一下而已，看来下次不能在这些人旁边这样了，得在没人的时候才行，想着，柳缘嘴上很真诚的回答道：“宝宝知道了啦，不会再有下次了。”
　　众人看到柳缘有些委屈的语气，也就没再继续说了，有些事情，得要慢慢的引导才行，而且看样子再说下去的话宝宝指不定就会哭出来，而正好在这个时候，菜上上来了。
　　接着众人就看到柳缘一秒变脸，眼神放光的看着端上来的火锅，口水都快流出来的样子，众人汗颜，看来宝宝没救了，一看到美食就忘记了其它的，看来是忘记刚才的教诲了，哎～真是...这个宝宝。
　　“小姐姐，感觉这个好好次的样子，宝宝都看饿了。”
　　“嗯，等下宝宝你试试就知道了，这里的店铺基本都很好吃的，宝宝一定会满意的。”
　　“恩恩！”
　　“宝宝要不要一起过来调一下蘸水？还是说在这里等一下？姐姐跟你说啊，这个火锅好不好吃，很大程度上，就是这个蘸水决定的。”
　　“宝宝也一起！”
　　柳缘很兴奋的跳了下来，拉着赵月就走了，说起来，这还是自己第一次吃火锅吧，这么就以来。
　　“小欣，你们要一起吗？”赵雪看着赵月和柳缘去了，就跟着起身，对着李欣说道。
　　“我就不去了，小雪你帮我弄一下吧，不要辣椒，其它的随意就好，沫沫不怎么挑食的。”
　　“嗯，那你先下菜吧，我去去就来。”
　　李欣看着赵雪离去的背影，赶紧拍了拍墨沫的手，“笨女儿，你急什么，等一下再动手，呸，是动筷，算了，沫沫你下次要是再直接拿手摸食物，看我不打你屁股！听到了吗？沫沫。”
　　“诶嘿嘿嘿，妈咪，这不是一时之间没有注意吗，墨沫会注意的了。”墨沫傻笑着，这老是控制不住自己的手，能有什么办法嘛。
　　“哎～”李欣叹了一口气，这个笨女儿，没救了，只能希望以后也别这个样子就好了，不然怎么能够让人放心呢。
　　.......
五依妻⒏VIII霖妻VI依
　　另一边，柳缘看着前面的调料，有些小纠结，葱和蒜，自己之前是不吃的吧，妈咪做饭也是不放葱的，最多只是放点蒜，所以是基本吃不出味道的。
　　所以现在，柳缘有些不知道该怎么办了，虽然自己的灵魂是拒绝吃这个的，但是万一身体可以吃呢？要不，试一下？可万一试出问题了怎么办？现在回想起来，柳缘才发现自己一直都没有直接接触过这样调味品的问道，包括今天的午餐，也是没有葱这个东西的，难道雪阿姨一家也是葱姜蒜拒绝者？
（二）磷岜⑸林⑨三⑥（九）
　　“宝宝，你在想些什么呢？是在想要怎么调吗？”看到柳缘盯着调料发呆，赵月问道。
　　“小姐姐，这些东西，好吃吗？”柳缘听到赵月的话，顺便看了一眼赵月碗里的东西，嗯，葱蒜一堆，是自己想多了啊。
　　“这个吗？宝宝，这个应该算是好吃的吧，宝宝你试一下吧，话说宝宝樱阿姨做饭都不放葱的是吧。”想了一下，赵月还真发现自己去宝宝家那么多次，就没有一碗菜是放葱的，最多只是有点葱在里面，还是大块的。
　　“诶？宝宝，莫非你也是不吃这个的吗？”一旁，赵雪调好蘸水，看向柳缘这边，发现柳缘的小碗里面还是空的，就有些好奇的问道。
　　“也？雪阿姨你的意思是妈咪是不吃这个的吗？”听到赵雪的话，柳缘有些好奇的问道。
　　“那不是，宝宝我跟你说啊，就是你妈咪，总是说这些东西难吃得要死，所以就从来不吃，但阿姨我记得我有一次硬喂了你妈咪吃了一点，也没见她什么反应啊，宝宝你是没吃过？”
　　柳缘有些呆呆的点了点头，不愧是自己的妈咪，简直跟自己一模一样，难怪自己会是妈咪的女儿，而不是别家的。
　　看到柳缘点头，赵雪说出了和自家女儿一样的话。
　　“那就...试一下？”柳缘也有些犹豫，应该是没什么问题的吧，就算难吃，应该也是吃得下的吧，大不了就吃这一次。
　　想着，柳缘就让赵月帮自己调试了一份差不多的，看着赵月递给自己的碗，柳缘咽了咽口水，应该，是没有什么问题的吧。
　　几分钟过后，柳缘手里拿着勺子，满脸期待的看着锅里煮的东西，至于蘸水，早就被柳缘忘到一变去了，还是锅里的肉看着香啊！
　　“宝宝，要吃这个吗？这个牛肉可是很还吃的。”
　　“恩恩，宝宝要吃，小姐姐。”
　　赵月微笑了一下，涮了一块小牛肉，蘸了蘸水，然后夹到柳缘的碗里，说道：“宝宝，这个牛肉和蘸水更配哦，会更好吃的。”
　　“嗯呢，那宝宝就不客气了。”柳缘说着，就把自己碗里的牛肉吃进了嘴里，然后......
　　“呕～呕～呕～”柳缘发现这个牛肉一进自己的嘴里，这个葱和蒜的味道就充斥在了嘴里，然后胃完全是控制不住的，开始呕吐了起来，“呕～呕～”
　　“宝宝，宝宝你怎么了？是哪里不舒服吗？”赵月一下子就慌了神，宝宝怎么会吐呢？
　　“小姐姐，呕～是...呕～那个...葱蒜...味道...太重了....呕～”柳缘有些难受了，这是要把自己胆汁都要吐出来的节奏啊，怎么就止不住呢？
　　“宝宝，要不要喝一点这个饮料，冲一下？”赵月轻轻的拍打着柳缘的背，一边拿过桌子上点的饮料给柳缘递过去。
　　柳缘接过饮料，咕噜咕噜的就开始喝了起来，然后又是一阵“呕～”，很好，胃里的东西全都吐出来了，但好像舒服了不少。
　　看到柳缘的症状好了一些，赵月松了一口气，呼～看来以后不能给宝宝吃这个了，这个反应有些顶不住啊！
　　现在，赵月就看到自己前面的好几个碗里，都是宝宝刚才吐出来的东西，也不知道锅里有没有溅到，而且，赵月低头看了下自己的大腿，得，上面已经是溅了不少了，不过还好，宝宝没事就行。
　　桌子对面，李欣和赵雪都有些看呆了，这个反应，有些太夸张了吧，只是看到柳缘一脸难受的样子，两人就有些心疼，至于柳缘吐出来的东西溅到了火锅里，两人则是完全不在意的，大不了换一锅就是，关键就是宝宝没问题吧！
　　也就只有墨沫，一脸茫然看着柳缘，本来都快要吃了，被柳缘这么一搞，又吃不成了，但看到柳缘很不舒服的样子，墨沫也就没有说话，沉默着。
　　“宝宝，怎么样？好一点了吗？”
　　“恩恩，好多了，真是不好意思啊，雪阿姨，李阿姨，宝宝好像把这个火锅给搞砸了。”缓过来的柳缘，胃还是很不舒服，看着桌子上的呕吐物，柳缘有些不好意思起来，实在是没有想到，自己会是这个反应，就算在严重自己也不会是这个样子啊，哎～看来身体比灵魂还要排斥呢～
　　“没事的，宝宝没事就好，宝宝要不我们去医院看一下吧，会不会是过敏的问题？”虽然柳缘的样子看起来好多了，但以防万一，赵雪还是开口说道，要是这个小家伙在自己这个出了什么问题，她妈咪还不得砍死自己。
　　“恩恩，宝宝，我们去一趟医院吧，万一是过敏的话，可就不好了。”
　　“可是...可是宝宝想吃火锅的说....宝宝的身体应该没有什么问题了的。”柳缘估摸着自己的情况应该是没问题了，比起这个，还是火锅要重要一点的说。
　　啪！
　　赵月轻轻的拍了柳缘一下，“母亲，宝宝这个样子，还是去看一下吧，吃的东西的话，等下没问题的话就再过来好了。”赵月实在是有些不放心，宝宝这个样子就像是为了吃东西而这么说的，而且可能性还很大，看宝宝这个眼神就知道了。
　　“嗯，那我们就去看一下吧，小欣，今天就不好意思了，要不你们母女两个自己去找一点吃的吧，我实在是有些不放心这个小家伙。”
　　“没事，你去吧，我和沫沫随便去弄点什么就回去了，宝宝，改天我带沫沫来找你玩哦。”
　　“唔......”柳缘看着眼前的火锅，虽然旁边的呕吐物是有些恶心了，但依旧看起来好好吃的样子，哎～不过罢了，去看一下也好，万一是过敏是不好了，鬼知道这会不会是过敏，这可是自己的身体，火锅的话，只能等下一次了。
　　赵月随意的抽了几张纸擦了一下自己的腿，就抱着柳缘准备下去了，火锅什么的，以后都可以再吃，可要是宝宝除了什么问题，那就不好了。
　　直到没有看见了火锅，柳缘才发现自己身体好像有些难受，头有点晕，还有点想吐的感觉，总之身体开始难受起来。
　　感受着身体的难受，柳缘才发现原来美食对自己的诱惑这么大，刚才好像就看着火锅了，都没注意，就是不知道这个身体是才开始难受的，还是忘记了难受的感觉。
I貳磷删⒉〇企私八
　　“宝宝？”赵月感受到了怀里小人的异常，开口问道。
　　“嗯...小姐姐，宝宝好像有些难受。”柳缘有些有气无力的说着，完蛋，看样子好像越来越难受了。
120320748
　　“宝宝哪里难受？是胃不舒服吗？还是哪里？姐姐给你拍一下。”
　　“小姐姐，宝宝又想吐了。”
　　“小月，给，这是刚才从前台要来的袋子，你给宝宝吐一下吧，看样子还真是过敏了，小月我们赶紧去医院吧，宝宝这个样子，今天怕是吃不成饭了。”
　　“嗯，宝宝你想吐的话就吐在这里吧，走吧，母亲。”赵月把袋子递给柳缘，然后就抱着柳缘和赵雪一起离开了这里，往医院出发了。
　　李欣全程都看在眼里，虽然也想要一起过去看一眼，但看了下时间，再看了看旁边的墨沫，算了，今天就只这样吧，自己过去也帮不上什么忙，过几天再过去小雪家探望好了。
　　......
　　车上，柳缘时不时的干呕着，脸色很不好看，老天，我胃什么东西都没了，你还要不要这样？还来迫害本宝宝？“呕～”
　　一旁，赵月轻轻的拍打着柳缘的背，另一只手轻轻的抚摸着柳缘的小肚子，希望这样能让柳缘好受一点。
　　赵月的动作，确实让柳缘感到好受一点了，柳缘也慢慢的，不像一开始那么难受了，逐渐的，柳缘整个人都埋进了赵月的怀里，闭上眼睛，不再说话。
　　赵月则是不停的安慰着，不停的抚摸着，看到宝宝这个样子，这月感觉这比自己经受这样的罪还要难受。
　　前面，赵雪只能尽量把车开得快一点，同时在出发之前，就已经联系了赵军，让赵军帮忙联系一下医生，透过后视镜，赵雪看到柳缘逐渐的安静了下来，也稍微放了下心，然后赵月就专心开着车了。
　　终于，在小半个小时过后，柳缘一行人终于是抵达了医院，柳缘整个人已经是处于迷糊的状态了，赵月抱着柳缘下了车，都感觉怀里的小人都轻了几分。
　　摸了摸柳缘的头，赵月说道：“宝宝，别担心，不会有事的，前面就是医院了，我们进去吧。”
　　“唔...嗯...”柳缘表示有些难受，趴在赵月的怀里，整个人都显得有些虚弱。
　　“母亲，还没好吗？你看宝宝都难受死了。”
　　“小月你不是认识赵医生的吗？你抱着宝宝先进去找赵医生吧，你父亲都联系好了，我去停一下车。”在这种事情上面，赵雪对自家女儿表达了充分的信任。
　　“嗯，那我就先进去了，母亲你快一点啊。”
　　“去吧，去吧，我很快就到。”
　　得到母亲的允许，赵月抱着柳缘就往医院走了，一路上轻车熟路的，直接就朝着赵雪口中的赵医生所在的办公室赶去。
　　十分钟过后，赵月已经把柳缘送到赵医生那里，此时赵月有些紧张的看着正在给柳缘检查的赵医生。
　　“怎么样？赵阿姨？宝宝这是怎么了？”赵月问道，赵医生是和自家父母认识的，所以赵月的称呼并没有什么毛病。
　　“小月你别慌，这个孩子或许只是过敏了，但问题不大，应该不是很严重的过敏，但这孩子的身体，我还需要再看一下，小雪，今晚可能要等到晚一点了。”赵医生回着赵月的话，就看到了站在门口的赵雪。
　　“嗯，那宝宝我就交给你了，大概什么时候能检查完毕？”
　　“不好说，现在医院的资源有些吃紧，很多设备都是要排队的，不过我尽量插队吧，你们放心，不会很久的，最晚不会超过今晚12点。”
　　“那宝宝这个是什么情况？之前看宝宝吃蒜都没有什么问题，这是对葱过敏吗？还有就是什么赵姐你说的检查宝宝的身体，这是什么意思？”
　　“就只是看一下，因为我看这个孩子好像比较弱的样子，就检查一下，防止万一。”
　　“比较弱？”
　　“字面上的意思，身体应该比同龄小孩弱上不少的样子，如果我看得没错的话。”
　　“这样啊，那赵姐你继续检查吧，我和小月就先在外面等着了。”
　　“等等，小月你留下来吧，等下小孩还需要你来安抚呢。”
　　“恩恩，好的，赵阿姨。”
　　把赵月留了下来，赵雪就一个人出去等着了，刚好她也有些事想要问一下柳成夫妇，说什么宝宝的身体很弱？脑海里闪过和宝宝的点点滴滴，怎么看都不像是身体很弱的样子吧！
　　门外，赵雪拿起手机，就开始联系南宫樱了，当然，她并没有说这件事，还不确定什么情况，还是等确定了再知会那两人就行了，现在就先打听一下情报。
　　南宫樱很快就回了赵雪，对于赵雪的问题，她也没有怀疑什么，知道的基本都说了，最后问了下柳缘的情况，确定没事过后就挂掉了通讯。
　　合上手机，赵雪沉思着，这么说来的话，宝宝应该是没有问题的，嗯，一定不会有什么问题的。
　　......
　　柳缘很难受，被赵月抱着，去做各种各样的检查，最后柳缘整个人都显得病恹恹的，快饿死人了不说，身体还有些难受，哎～
　　两个小时过后，房间里，赵医生微笑着看着柳缘，摸了摸柳缘的小脸，说道：“检查结果初步出来了，小雪，这个孩子，是天生身体比较虚弱，身体是没什么大问题的，就是对一些小问题反应比较敏感，就好比这次过敏，如果是正常的身体的话，难受一阵子也就过去了，身体过后会自动修复好的，但这个孩子，因为身体比较虚弱的缘故，所以本来这个不算过敏的小状况，到了这个孩子身上，才会看起来比较严重了。”
　　“所以赵姐宝宝这是过敏还是不是？”
　　“是，也不是，因为没有出现更为严重的反应，就只是身体难受，想呕吐，正常人最多只是把吃进去的东西吐出来，然后涮一下口，最多再吐一下，就应该没什么事了，所以不算，不过在这个孩子这里，这个状况会放大许多，放着不管的话，身体也会自己变好，但其过程，你也看到了，所以在这个孩子这里，勉强算是吧。”
　　赵雪和赵月都在认真听着赵医生说的话，听到没什么事情过后，两人都松了一口气，只是对于柳缘的身体弱的问题，还是持有疑问的。
　　然后赵雪和赵医生，就柳缘身体的问题，进行了讨论，柳缘也在吃下了赵医生开的药过后，缓缓的睡去了。
　　十几分钟过后，赵雪总算是明白了，为什么这么久以来，都没有发现这个事情的原因了，因为柳缘每一天，大部分时间都在睡觉，玩耍的时间都很少，而且柳缘还不去玩什么耗费体力的事情，最远的一次，还是和自家女儿去小溪那一次。
　　不过这并不是重点，在最后，赵雪想着赵医生说的话，因为宝宝的身体原因，所以一旦感冒或者是发生什么其他的情况，身体的反应就会比一般的感冒情况来得严重，但好在柳缘整个人还算是健康的，只要及时就医，就没有什么问题了，平时身体也是没有问题的，该跑就跑，该跳就跳，影响不是很大。
　　看了一眼自家女儿抱着的小人，赵雪送了一口气，还好没什么大问题，不然自己就不好交代了，不愧是母女，不喜欢吃的东西都一样，就是宝宝这里，比她母亲要严重多了。
　　这一刻，赵雪十分确信柳缘遗传了南宫樱的这一点，如果宝宝不是因为身体的缘故，反应是不会这么吓人的，在知道柳缘没什么大碍过后，赵雪整个人都显得轻松许多。
　　车上，赵雪先是拿出手机，向赵军汇报了一下情况，没有开动车子的意思，而是回头，对着后面的人问道：“小月，是要先吃点东西回去吗？还是打包回去。”
　　“打包/吃东西！”
　　打包是赵月说的，因为她想让柳缘早点回去休息。
　　吃东西则是柳缘说的，吃了药，又过了这么久，她的身体已经好上许多了，没有那么难受了，自然而然的，饥饿感就袭上来了，现在，柳缘感觉自己快要饿死了。
　　“宝宝？你不多休息吗？”
　　“不了，宝宝要吃饭，好饿的说，宝宝感觉身体没问题了！”柳缘从赵月的怀里挣扎起来，拍了拍胸，表示自己没问题了。
㈤㈠七88０7⑥壹
　　“那宝宝想吃什么？”赵雪笑着问道。
　　“火锅！”柳缘几乎是没有犹豫的就开口了，笑话，她是那种遭一次罪就会退缩的人吗？
　　“呃...宝宝你就不怕再遭一次罪？”
　　“不怕，宝宝要吃火锅！”
　　“小月，你看看你家宝宝，我就开车回去了啊，我还是让阿军做点粥吧，现在让宝宝吃火锅，我还有点不放心。”赵雪说着，发了一条信息给赵军，就发动了车子，准备回去了。
　　后座，赵月的小脸有些微红，什么叫她家的宝宝，虽然这个说法她很喜欢就是了，但让人有点害羞的说。
　　“小姐姐？你怎么了吗？”听到赵雪的话，柳缘就知道自己的火锅是没戏了，虽然无奈，但柳缘也知道赵雪这是为了自己好，只是怎么才一瞬间，小姑凉的脸就这么红？
　　“没...没事的，宝宝，今天我们就先回去吧，吃的东西就等回去了再吃，等哪天宝宝身体好了，姐姐再带宝宝来吃好不好？到时候宝宝想吃什么，姐姐都给宝宝买，好不好？”
　　“真的吗？那小姐姐可别忘记刚才说的话啊，到时候可不许反悔。”
　　“不会不会，只要宝宝身体好了，姐姐随叫随到。”
　　“那我们拉钩钩。”
　　“嗯，拉钩上下一百年不许变！”
　　......
　　然后在拉完钩过后，柳缘的脸就有些红了，话说刚才自己不就是一撒娇的小孩子吗？这种事情是墨沫才会做出来的吧，真是的，才相处了没有多久，就被墨沫那个蠢萝莉给传染了，哎～
　　柳缘才不会承认自己是变得幼稚了呢，没错，这一定是蠢萝莉墨沫的错！
　　找到了借口，柳缘就闭上了眼睛，趴在了赵月的腿上，安心的休息起来。
艺（二）磷彡（二）O奇师拔君羊
　　赵月微笑着，摸着自己的腿上的小人，这种感觉，还真是相当不错呢～
　　......
　　差不多一个小时过后，已经睡着了的柳缘，被赵月抱自己的动作给吵醒了，实在是肚子饿了，所以一旦有什么动作，柳缘就会被惊醒。
　　“父亲。”才一下车，赵月就看到了在等待着的父亲了。
　　“嗯，小月，你们回来了，宝宝没事吧！”
　　“没事，就是宝宝有些饿了，吃点东西，休息一下，明天就应该没事了。”
　　“嗯，没事就好，先进来吧，我煮了些粥，听你妈说你们都没吃饭吧，先吃点东西吧。”
　　“好的，父亲。”
　　赵月抱着柳缘进了屋，就直接朝着餐厅走去，别说怀里的小人了，赵月自己都很饿了，现在已经是晚上11点了，一直都没有吃什么东西，不饿才怪。
　　没过多久...
　　“宝宝，张嘴，啊～”
　　“啊～嗷～！”柳缘眯着眼，十分享受赵月的喂食，终于是吃到了东西，开心，虽然是没有什么问道的粥。
　　一旁，赵雪舀了一大碗粥，她也是有些饿坏了，一遍吃着，一边和赵军详细说着今天发生的一切。
　　赵军听得很仔细，不断点头与问着一些问题，看向柳缘的目光中，比起以往，更多了几分心疼。
　　至于柳缘，虽然是听到了赵军夫妇的讨论，但现在还是吃饭更重要，而且柳缘自己并没有疑问，该猜到的都猜得差不多了，就算不是，也差不多了多少，而且柳缘本身并不介意那些，现在，开开心心的享受生活不是很好吗？
　　也不知道过了多久，赵雪停止了进食，放下了碗筷，看向柳缘吃得很开心的样子，轻轻的微笑了一下，现在的所有问题，其实都不是什么大问题，或许，自己应该像宝宝那样开心才是。
　　赵雪继续在餐桌上等了好一会儿，看着宝宝和自家女儿都吃饱了，才起身示意赵月先带宝宝上去，先拿一下备用的一次性牙刷与毛巾洗漱，先把今晚过了，剩下的明天再说。
　　赵月点头，放下碗筷，就抱着柳缘上楼去了，柳缘也不反抗，这种有人抱着的感觉，自己并不是很讨厌。
　　楼上，赵月的房间里，赵月在把柳缘放到床上过后，很快的就把备用的牙刷与毛巾拿了过来。
　　“宝宝，今天你就先洗漱一下吧，洗澡的话，就等明天吧，宝宝应该困了吧。”
　　“啊～宝宝还真是有点困了，恩恩呢，小姐姐，宝宝在家里可是几天才洗一次澡呢，冬天就更长了，小姐姐你叫宝宝去洗澡宝宝说不定还不乐意呢！”
　　听到柳缘这么理所当然的话，赵月愣了一下，想起柳缘家的那个状况，没有空调，没有地暖，也就那个火炉的房间十分的暖和，若是每天都洗澡的话，可能还真的不太现实。
　　虽然宝宝的这个习惯和自己的不太一样，但这又有什么关系呢？就算宝宝都不洗澡，大不了自己帮她洗就是了，这些都不是什么大问题，难不成自己还会嫌弃宝宝不成？
　　想通了的赵月，动作就很轻柔的拉过柳缘来到洗漱台，开始洗漱起来。
　　十分钟过后，赵月表示好累，没想到宝宝自己在刷牙的时候就睡着了，要不是自己眼疾手快，宝宝可能就要摔了。
　　看着柳缘的样子，赵月也就不再叫醒柳缘了，而是帮柳缘完成了剩下的工作，最后则是把柳缘的上半身放到了床上，把小jio露了出来，仔细的清洗了这一双小jio，赵月才帮柳缘把衣服脱了，为柳缘盖上了被子。
　　虽然很累，但看着在床上睡得十分香甜的小人，赵月显得无比的满足，为了宝宝，这一点小事又算得了什么呢？
　　几分钟过后，赵雪来到赵月的房间，一进来就看到了躺在床上的柳缘，又听到了浴室传来的声音，赵雪微微一笑，还真是轻松啊，宝宝这么有人照顾，这样的话自己就能够安心的把肚子里的宝宝生下来了。
　　想着，赵雪就轻轻的退了出去，同时打了个哈哈，有点困了，还是去睡觉吧，宝宝的话自己女儿会照顾好的。
　　浴室里，赵月在仔细的清洗着，虽然是穿着裤子的，但感觉身体上也有宝宝吐出来的呕吐物，还是好好的洗一洗好了，宝宝已经睡下了，晚一些自己再睡也没事。
　　也不知道多了多久，赵月终于是洗完了澡，也不穿衣服，甚至没有浴巾，就这么光着身子走出来了，因为屋子里很暖和，赵月都习惯这个样子了，等身子干了，才会慢慢的去穿睡衣。
　　光着身子来到床边，赵月微笑着，看着床上的小人，渐渐的入了神，说起来，自己刚开始，是因为宝宝的可爱才喜欢上宝宝的吧，只是现在，赵月摸了摸自己的心，不管宝宝变成什么样，自己依旧都会喜欢的吧！
　　原来，有妹妹的感觉是这个样子的，特别是这么可爱的妹妹，赵月想着，然后就慢慢的爬上床去，顺带关上了灯，不想了，睡觉。
　　没过一会儿，柳缘睡梦中，感觉到自己怀里似乎一个抱枕，柳缘双手下意识的就抱上了，然后沉沉睡去。
　　赵月同样抱着柳缘，慢慢的进入了梦乡，抱着宝宝睡觉，真是舒服呢～
　　......
　　另一边，赵雪在回去过后，看着时间快到12点了，犹豫了一下，还是拿起了手机，拨了一个电话过去，虽然可是第二天再拨，但一想到知道真相的南宫樱，一定会质疑自己为什么等到明天的吧！
　　想着，赵雪选择今晚就给南宫樱汇报过去，免得以后被这个人唠叨。
　　电话很快就接通了，赵雪也不拐弯抹角，花了很短的时间，就把今天的事情全都说了个遍，已经很晚了，赵雪可不想拖到凌晨才睡。
　　南宫樱一听自家女儿进了医院，当场就表示不管后果，想马上过来看一下，被赵雪苦口婆心的劝了大半天，最后赵雪还是拿自己的信誉做了保证，才打消了南宫樱想要过来的打算。
　　最后赵雪就不停的给南宫樱保证着，宝宝一定是没有事情的，南宫樱虽然很信任赵雪，但还是叮嘱了赵雪小半个时辰，才有些不舍的挂掉了电话。
　　赵雪心很累，看了一眼时间，已经是凌晨一点了，但换位思考一下，如果宝宝是自家女儿，好像反应也好不到哪里去，算了，睡觉去，明天再观察观察一下宝宝好了，现在还是睡觉去吧。
　　另一边，南宫樱在结束了和赵雪的通话过后，就一枕头砸过去，叫醒了柳成。
　　柳成有点懵，小樱这是怎么了？“怎么了吗？小樱。”
　　“爸比，有个事得和你说一下，是关于宝宝的。”
　　柳缘看南宫樱的表情有些严肃，就意识到事情可能不会很简单了，柳成的表情，逐渐的也变得严肃了。
　　十几分钟过后，柳成从南宫樱的口中，详细了解了一切，叹了一口气，柳成和南宫樱相视一眼，两人的心里，都明白了这是怎么一回事。
　　“成哥，当初我们私奔出逃，还是产生了后果啊，还好宝宝没什么问题，不然我都不知道怎么面对宝宝。”
　　“没事的，小樱，宝宝只是身体稍微弱一点点而已，相信宝宝就算知道了，也不会怪我们的。”
　　“可是，可真是因为这样，我才内疚啊，成哥。”
　　“没事的，小樱，你要真觉得内疚，以后找个机会，就和宝宝摊牌吧。”
　　“恩恩，成哥。”
　　柳成把南宫樱拥入怀中，不停的安慰着。
　　当初，南宫樱和柳成私奔的时候，南宫樱并不知道自己已经怀孕了，在颠簸了不少时间过后，南宫樱才才发现自己怀孕的事情，不得已之下，南宫樱才会向赵雪求援，赵雪也十分的讲义气，对南宫樱的选择并没有多说一句话，而是一番说服之下，把赵军拖下水。
　　最后，南宫樱在赵雪和赵军的帮助之下，在这个偏僻的小山村安定了下来，而柳缘身体比较弱的原因，在他们看来，百分之百就是那时候留下来的了。
　　但不管怎样，事实已经是这样了，再去追究什么原因都没有意义了，只是今晚，南宫樱和柳成注定失眠了。
　　PS：一万多字的章节哟～作者昨天没更新，不知今天这万字章节，各位宝宝是否满意？
　　PPS：差点忘记了，马上就是新的一周了，看在这个万字章节的份上，宝宝们点个赞可好？T-T
　　
第一卷#第100章 起床

　　清晨，赵月在很早的时候就醒过来了，因为她要确认宝宝的身体情况，就连赵月自己都很奇怪，这还是自己头一次这么关心一个人，感自家母亲都没这么关心过自己。
　　掀开被子的一角，赵月就看到了抱着自己的小人，用手摸了摸小人的额头，嗯，体温很正常，呼吸也很正常，小脸手感也还不错，看来是没什么问题了，那就继续睡觉好了。
　　赵月没有看时间，宝宝什么时候醒，她就什么时候醒，如果起晚了，母亲会过来叫自己起床的，毕竟，抱着宝宝这么舒服，还是多享受一会儿好了。
　　很快的，赵月就闭上了眼睛，随着时间，也渐渐的睡过去了。
　　......
　　“唔...”柳缘的小脑袋有些迷迷糊糊的，艰难的睁开双眼，柳缘就准备起床了，虽然精神还想赖在床上，但这个身体不允许柳缘继续睡了，理由很简单，因为饿！
　　只是，脸上这个柔软的触感是什么东东？暖和不说，还很柔软，柳缘下意识的蹭了蹭，很舒服，抱枕吗？
　　这么想着，柳缘放松一直抱着赵月的手，眼睛也清醒的睁开了，然后柳缘看着眼前的景象，就有些呆住了，这......洗面奶？不对，问题是这个小姑凉在家原来是这么大胆的吗？裸睡？
　　掀开被子，柳缘点了点头，果然是裸睡，看得柳缘自己都想裸睡了，因为要不是妈咪的缘故，柳缘多半也会是裸睡的，因为柳缘感觉裸睡能够让整个人都很放松，可以达到身心都十分放松的境地，简单点说就是睡得比较舒服，特别是早上醒过来又睡过去的时候，简直是帝王般的享受。
　　在柳缘盯着赵月的身子发呆想事情的时候，赵月就醒了过来，睁开眼，就看到了柳缘已经醒过来了，正在盯着自己看，赵月愣了一下，低头看了一眼自己，再看了看柳缘的胸前，原来如此，宝宝是在看这个吗？
　　赵月完全没有害羞的感觉，因为眼前的人是宝宝，自己又不是没有看过宝宝的身体，现在被看一下又不会少块肉，所以赵月就没有避开宝宝的意思，而是用手打了个哈哈，话说现在几点了来着？起床了要。
　　赵月就一只手撑着自己的头，另一只手摸向了床头，把闹钟拿到眼前，看了一下时间，十点钟了，也差不多该起来了。
　　就在赵月把南中放回去，再转过头的时候，就发现柳缘的小脸，已经变得通红通红的了，这让赵月有些不解，宝宝这是在害羞什么、**吗？“宝宝，你怎么了？”
　　“就...就小姐姐睡觉怎么不穿衣服啊！不害臊！”柳缘回过神，就看到赵月的身体，裸的，本来刚开始柳缘是自认为没什么感觉的，天天都看自己的，也差不多该习惯了，只是柳缘貌似想错了，那就是身体虽然反应不是很大，不过精神还是有点反应的。
　　越看，精神就慢慢的开始兴奋了，然后身体也跟着有反应了，这让柳缘有些无奈，那现在自己这是什么情况？意思就是女的只看几眼是没什么问题的是吧，长久就脸红，那男的呢？咳咳咳！算了算了，还是不考虑这方面的事情了。
　　柳缘想着还好这个身体的反应最多只是脸红而已，应该是不会有什么的。
　　前面，赵月用手在柳缘的眼前挥了挥，发现柳缘的眼神，还是处于一种呆滞的状态，摇摇头，宝宝今天是怎么了？这么容易发呆？“宝宝，你在发什么呆呢？在想些什么呢？”
　　“啊？没，没什么啦，小姐姐还不赶紧去穿好衣服，女孩子家家，光着身子算什么样子啊！”柳缘红着脸，还好身体最多就是这个反应，不然就尴尬了啊，不过问题不大，luo体而已，以后就应该习惯了。
　　“诶？宝宝你不也是女的？这有什么关系嘛～还是说宝宝你害羞了？或者是羡慕了？”赵月看着脸红的柳缘，嬉笑着就把脸凑了过去。
　　“啊～！小姐姐你干什么？”柳缘被赵月突如其来的动作吓了一跳，上半身顺势一趟，就又躺到了床上。
　　“宝宝，没关系的，我都不介意，你介意什么，宝宝你要相信，将来你也会有的，而且姐姐我这个只是才发育，等以后发育好了，再让宝宝好好看好不好？”
　　“？？？？？”听到赵月的话，柳缘整个人都懵了，小姑凉你这话是什么意思？还有什么叫我也会有？我是羡慕那个的人吗？
　　“宝宝，让我看看你发育了没有啊。”说着，赵月就以一个开玩笑的姿势把手放到了柳缘的胸前，而且头还低了下来，“宝宝，我们来玩一个游戏好不好？”突然的，赵月似乎是想到了什么似的，轻声的在柳缘耳边说着。
　　柳缘的小脸，随着赵月的动作，已经是变得通红了，这个小姑凉，在干什么呢！？虽然自己是不介意了，但自己这才几岁啊，不知不觉之中，柳缘就有些想歪了，但她丝毫不慌，以她对赵月的了解。
　　果然不出柳缘所料，在赵月最后轻轻的摸了一下自己的小脸过后，就起身穿衣服去了，这让柳缘松了一口气，话说小姑凉这算什么？看来以后和小姑凉一起睡觉得注意一些了。
　　但在想了一下过后，柳缘也就没怎么在意了，这应该只是小女生之间的一个玩笑而已，自己还这么小，不会有人对自己有想法的。
　　对于这一点，柳缘很是确信，虽然赵月看起来有这方面的趋势，但实际上还差得远呢，最多，只是比亲妹妹还要亲一点而已，就现在赵月对自己的感情。
　　不管柳缘怎么想，赵月在穿好自己的衣服过后，看了一眼柳缘脱在旁边的衣服，或许是错觉也不一定，赵月总感觉那上面有昨天遗留下来的呕吐物似的。
　　想到这里，赵月就拉开了自己的衣柜，时不时的回头看一眼柳缘，仔细的挑选着。
　　床上，柳缘看到赵月拉开衣柜，打了个哈欠，这是在给自己挑衣服吗？不过小姑凉的衣服倒是挺多的，感觉自己自己一家三口的衣服还多，特别是裙子，挂了整整一排。
　　然后在余光中，柳缘貌似看到了像是百合学院的校服，正当柳缘准备仔细看的时候，发现赵月已经是挑好了衣服，转过头，面向了自己。
　　“小姐姐？”
　　“宝宝，今天我们应该是不出门的，你就暂时先穿这个吧。”
　　只是柳缘看着赵月手里拿的衣服，咽了咽口水，有些颤抖的回道：“这个...真的好吗？小姐姐。”
　　“嗯呢，没事的，宝宝，今天不会有外人的，就穿这个吧。”
　　“咕噜～那...好吧。”
　　PS：不知不觉已经一百章了，二十四万多字了，然后还没进小学篇，貌似作者的进度有些慢了，但作者虽然知道，但是是不会改的，毕竟本书按照计划，就是这么写的，今天刚把合约寄出去了，本书应该过几天就能看到签约状态了，接下来还请各位宝宝们多多支持哟～
　　PPS：感谢Tender60的十张票子，还是第一次看见有人一次性投十张的，十分感谢。
　　
第一卷#第101章 泡澡

　　半躺在床上，柳缘看着赵月手上拿着的衣服，嘴角抽了抽，这个小姑凉，是故意整自己的吧。
　　赵月手上拿的衣服，在柳缘的视角看去，感觉有些许的涉情，因为这不能够叫衣服了，而是一件短裙，很短，连身的，穿在小姑凉身上的话，应该会很清凉，只是一想到这是给自己的，柳缘脑阔就有些疼，不过话说说出了，还能怎么办？自己这么小，应该能遮住的吧！
　　“宝宝，来，姐姐给你穿上，感觉这个裙子的长度，刚好适合宝宝的说，家里面都是地暖，宝宝也不用担心会感冒什么的。”
　　“呃......小姐姐喜欢就好了啦。”柳缘已经自暴自弃了，伸出双手，一副你想怎么弄就怎么弄的表情。
　　“没事的，宝宝，应该会很适合的，姐姐这点眼光还是有的。”赵月微笑着，虽然看出了柳缘有些不乐意，但摆出这个姿势的宝宝，是不会介意的。
　　“诶？小姐姐，你怎么脱宝宝的衣服啊！”柳缘挣脱开赵月的手，后退了好几步，这个小姑凉想干嘛，本来天气就很冷了，想让自己不穿保暖内衣直接穿裙子？这怎么可能呢！
　　“宝宝，你不觉得你的这套小内衣，该换了吗？宝宝穿着一点都不可爱的说。”看着柳缘身上穿着的素色儿童保暖内衣，赵月有些皱眉，这种衣服，一点都不适合宝宝。
　　“诶？该换了吗？可是宝宝好像前几天才换了的说。”
　　“嗯？”赵月疑惑了一下，看着有些呆呆的柳缘，又马上改口，“是啊，宝宝，今天应该是不用出去的说，趁这个机会宝宝就把衣服全换了吧，不然等宝宝回去过后，可就没有地暖了哦。”
　　“唔......”柳缘有些心动了，因为在自己家的话，冬天确实有些麻烦，光是洗澡，就得需要一个大盆，然后打满热水，火炉上还要烧着一壶，而且还要火炉把整个屋子烤得暖暖的，柳缘才敢洗澡，因为太冷了。
　　一想到自家母亲每次为自己洗澡的事情，而忙前忙后的，再看看这里，什么都不用准备，直接进去洗就行，而且还不怎么冷，想到这里，柳缘就开口了，“小姐姐，浴室里面的热水什么时候能放好？宝宝想先洗个澡再换衣服的说。”
　　“热水吗？几分钟就可以，宝宝你等一下啊。”说完，赵月就放下了手中的裙子，去浴室里面开热水去了。
　　床上，柳缘趴上前，拿起裙子看了看，橘红色的裙子，上面还有很漂亮的花朵图案，看着这个裙子，柳缘脑海里就闪过一个词，橘里橘气，随即柳缘就摇摇头，想那么多干嘛呢，不管如何，自己安安心心的就好了。
　　没过一会儿，赵月就出来了，眼睛有些放光的看着趴在床上的柳缘，“宝宝，要不姐姐帮你洗？”
　　“小姐姐要不和我一起洗？平时都是妈咪帮宝宝一起洗的说。”柳缘说着理所当然的话，长这么大，就没有自己洗过澡，现在自己也是不会自己洗的，等下闭上眼睛享受就完事了。
　　“咕噜～”赵月走上前，就准备抱起柳缘了。
　　“小姐姐，你洗澡水不是都放好了吗？不脱衣服吗？”说着，柳缘就开始脱起自己的衣服了，被母亲从小看到现在，柳缘早就习惯了在别人面前luo体了，所以在小姑凉面前这样，柳缘丝毫不觉得有什么。
　　什么？你说刚才拒绝被脱衣服？那是因为现在是洗澡好吧，平时穿那种衣服，本宝宝会害羞的好吧！
　　赵月愣了一下，刚才宝宝不还是拒绝脱掉保暖内衣的吗？怎么现在脱衣服脱得这么干脆？不过算了，宝宝都这么干脆了，自己也不能够害羞不是。
　　于是没过多久，赵月就脱光了衣服，走上前，抱着同样没穿衣服的柳缘，走进了浴室里面。
　　“宝宝，你的皮肤好嫩啊！好软的说。”
　　“唔...还好啦，妈咪说小孩子都是这样的，啊哈哈哈哈.....小姐姐你别，哈哈...别碰宝宝的腰！”
　　“哦哦哦，宝宝对不起啊，没想到宝宝的这里这么敏感。”
　　“就只是怕痒了，原来这就是泡澡啊，好舒服的说～”
　　柳缘整个人都泡进了浴缸里，双手放在浴缸边上，头枕上去，后面，赵月正尽心尽力的给自己洗着身子，真是享受呢～，这就是生活啊～
　　“宝宝，泡澡很舒服吧，但不能多泡哦，会泡晕的。”
　　“恩呢，宝宝知道了，小姐姐等下觉得差不多抱宝宝出去就好了。”柳缘闭上眼睛，随意的回答着。
　　“看宝宝这么舒服，那就再泡一小会儿好了。”
　　身后，赵月借着洗澡的名头，摸了下柳缘的身子，发现这个小人身上是相当的干净的，也不用怎么洗，就在水里泡一下，就算是洗澡了。
　　而在刚开始和柳缘一起洗澡的兴奋，赵月慢慢的就习惯了，原来自己只是喜欢和宝宝待在一起而已，“宝宝，你还真是我的好妹妹呢～”说着，赵月就张开双手，抱上了柳缘。
　　“唔......”柳缘表示自己不想回答这个问题，妹妹什么的，才不是呢！
　　就这样，浴室里，一大一小两只萝莉，舒服的泡在浴缸里，也不说话，就这样静静的享受着。
　　直到......
　　砰！砰！砰！
　　“小月，宝宝，你们还在睡吗？都快中午了，改起来吃午餐了，要不是想着昨天你们可能太累了，我就叫你们起来吃早餐了。诶？人呢？小月？宝宝？你们人呢？”
　　礼貌性的敲了下门，赵雪就刷脸打开了赵月房间的门，走进房间，赵雪没有在床上发现自家女儿的影子，只看到了散乱在床上的衣服。
　　赵雪皱了皱眉，这个小月，别搞出什么事情吧！没有犹豫的，赵雪就往旁边的浴室走去了，除了这里，赵雪想不到这两只萝莉会在哪里。
　　刷～
　　推开门，赵雪一眼就看到了泡在浴缸里的赵月与柳缘，看到柳缘泡得晕乎乎的模样，赵雪走上前，拍了拍眯着眼睛舒服享受的自家女儿的脸。
　　“小月，醒醒，你们泡了多久了？”赵月尽量让自己的语气显得很平静。
　　“嗯？是母亲啊，我们应该没泡多久吧，我记得我是十点多起......”
　　“啪～！”
　　赵月话还没有说完，头就被赵雪略微用力的拍了一下。
　　“唔～母亲，你干嘛！”
　　“我干嘛？你是想泡死宝宝吗？你看一下宝宝的样子？要是宝宝出了什么事，看我不拍死你！”赵雪整个人都有些生气了，这个笨女儿，也不看看宝宝才多大，而且现在都差不多十二点了，还好自己没想着等饭做好再上来，不然后果不堪设想。
　　抱起已经泡得晕过去的柳缘，赵雪看了一眼赵月，就走出了浴室。
　　浴缸里，赵月看着自己母亲离去的背影，整个人都有些懵，自己应该没有哪里做错吧！但刚才宝宝怎么都没有说话的？想到这里，赵月就匆匆起身，迅速的穿好衣服，往自家母亲的方向跑去。
　　宝宝，你应该不会有事的吧～！
　　
第一卷#第102章 本宝宝生气了，哄不好的那种～！

　　中午时分，赵雪的房间里，摸着怀里小人有些发烫的额头，赵雪叹了一口气，这个小月，真是的，这下子好了，要是宝宝出什么问题，可能宝宝过来上学得需要再观望观望了，在赵雪想来，依南宫樱的性子，自己的宝贝女儿才过来几天，就出了两次问题，怎么想都不会放心的好吧！
硫O②②叄逝巴坝（四）
　　“那个...母亲，宝宝没事吧？”赵月匆匆过来，一眼就看到了披着被子，躺在床上的柳缘，看样子宝宝的状态不是很好，看起来晕乎乎的，就像是昏迷了一样。
　　赵月直到穿衣服的时候，才发现自己和柳缘泡了多长时间，这么久的时间，别说宝宝了，就连自己，也都有些许的晕了。
　　赵雪回头，看了一眼赵月，“哎～小月，你打个电话给赵阿姨，问一下她有没有时间吧，我好像记得她今天是休假的。”
　　“嗯，我马上打。”
　　看到赵月出门打电话去了，赵雪再次回头用手摸了摸床上小人的额头，哎～是真的泡出问题了啊，不是泡太久的温度。
　　......
　　床上，柳缘感觉整个人都有些飘了，身体好累的感觉，浑身无力，而且难受，艰难的睁开眼，映入柳缘眼帘的，是昨晚帮自己看病的医生，这让柳缘有些奇怪，难道是来拜年来了？
　　然后柳缘就看到这个医生，把自己整个人翻了过来，在柳缘还没有反应过来的时候，据感觉到小屁屁一凉，接着就是一阵剧痛。
　　“嘶～”
　　柳缘瞬间清醒了过来，这是在给自己打针？好痛，小孩子的痛觉神经这么敏感吗？柳缘就感觉自己快要被痛得哭出来了，就感觉很痛，身体的自然的反应。
　　旁边，扶着柳缘的赵雪，很明显的感受到柳缘醒了，刚才的宝宝的小手，瞬间就紧紧的抓着自己，赵雪在赵医生打完针过后，就伸出手，摸向了小人的头，“宝宝，很快就好了的，不哭不哭哟～”
　　本来柳缘眼泪只是在眼眶里打转而已，她的尊严不允许打针掉眼泪什么的，可是这个人是几个意思？这种语气，真的是......不行，身体忍不住了，柳缘在自己眼泪快要掉出来的时候，连忙把头埋进赵雪的怀里，笑话，她柳缘不要面子的吗？
　　“呃......”赵雪看到自己的话好像起了反效果，不过小人的反应倒是挺出乎意料的，从怀里的反应来看，小人应该是流泪了的，但竟然没有哭出声？只是单纯的因为痛吗？
　　“赵姐，宝宝身体怎么样了？大概要多久能好？”抱着小人，赵雪就朝着赵医生问道。
　　“还好发现得早，没什么大问题，只是泡了这么久，宝宝又这么小，稍微影响了一下身体而已，休息个一两天应该就没什么问题了，这一针下去，说不定宝宝连药都不用吃呢。”
　　“这样啊，那就麻烦赵姐了，大过年的还把你叫来。”
　　“没事，我也挺喜欢宝宝的，我这么叫，应该没问题的吧。”
　　“嗯，宝宝不会介意的，你说是吧，宝宝？”赵雪想把怀里的小人给拉出来一点，但看着小人抱得紧紧的样子，赵雪摇了摇头，就放弃了这个想法，“宝宝应该是害羞了，赵姐你还没有吃饭吧，小月，你先赵阿姨下去餐厅吧，我随后就到。”
　　“母亲，我想......”赵月看着埋在母亲话里的小人，有些想看一下小人是什么情况，这是流泪了吗？
　　“没事没事，这里我还算是很熟的，下面有阿军呢，你们先安慰一下宝宝吧，我就先下去找阿军了。”说着，赵医生就收拾了一下东西，往楼下走去了。
　　赵雪白了一眼自家女儿，真是的，就这么想看宝宝现在的样子吗？虽然自己也挺想看的说。
　　只受了母亲的一个白眼，赵月看着眼前的景象，不禁走上前去，很温柔的说道：“这个，宝宝，我们该下去吃饭了，现在时间早就过了午餐的时间了，宝宝一定很饿了吧。”
　　柳缘还是一动不动的埋在赵雪的怀里，完蛋，这个眼泪好像有点止不住的样子，怎么过了这么久，还是感觉小屁屁有些疼呢？
　　柳缘很无奈，直到现在，柳缘才发现自己的这个身体是有很多问题的，过敏不说，还很敏感，这也就算了，还怕疼，这......柳缘对此绝望了。
　　“宝宝？你要再不出来，姐姐就拉你出来了哦～”赵月看柳缘没有反应，说道。
　　然后十几秒过后，赵月看着柳缘还是一动不动的样子，叹了一口气，在母亲眼神的肯定下，伸出了双手，顺便说道：“宝宝，既然如此，那姐姐就只能这样了。”
　　轻轻的一拉，然后赵雪发现自己竟然没有拉动眼前的小人，看了下旁边小人的小手死死的抓着母亲的衣服，赵月轻声笑了笑，“宝宝，没什么不好意思的了，宝宝这是怎么了吗？那要不宝宝这样吧，你就说一下你为什么这样子好不好，不然姐姐就强行把宝宝拉出来了哦～”
　　听到赵月的话，柳缘略微抬了下头，刚准备说话，就发现自己身体整个都悬空了起来，这让柳缘一脸懵逼，原先说好的呢？这都是套路不成？
　　赵月趁着柳缘放松的瞬间，一下子就把柳缘给抱了起来，把小人身体转过来对着自己，赵月就看到了小人完全呆掉的表情，以及小人满脸的泪痕，这让赵月愣了愣，宝宝真的就哭得这么厉害？这就有些出乎自己的意料了。
　　后面，赵雪也是愣了一下，低头看了一眼自己的衣服，发现刚才宝宝埋的地方，已经全都湿透了，emmmmm......宝宝难不成是水做的？
　　而柳缘在身体悬空了一小会儿过后，就从愣神中恢复过来，自己的情况自己可是很清楚的，脸上不用想就知道是什么情况，现在岂不是被这个小姑凉看光了？这让柳缘有些生气了，没想到这个小姑凉还和自己玩套路。
　　“嗷～！”
　　“啊！宝宝干什么？”赵月没想到被自己抱着的小人，竟然会开口咬自己，而且从手上传来的感觉来看，小人是丝毫没有留力气的，不过赵月的理智很强，并没有直接松开小人，而是有意识把小人放在了床上。
　　“小姐姐不讲信用！本宝宝生气了！哼！”说完，柳缘就跳下了床，光着脚跑了出去。
　　“这......”赵月看了下自己手上的牙印，眨了眨眼睛，这又算什么情况？
　　“噗～！小月啊，你记得擦药啊，哦，对了，宝宝应该跑去你房间了，你去看一下吧，还有记得别耽误太久啊，快下来吃饭。”看到柳缘的样子，赵雪就不怎么担心了，虽然有些心疼自家女儿，但看到了宝宝那个样子，也算是赚回来了。
污易棋捌（八）霖七陸（一）
　　“诶？母亲，你......”看到母亲自顾自的走了出去，赵月看了下自己的手，有些哭丧着脸，自己这是又惹宝宝生气了啊，不过能看到宝宝的那个样子，也算是赚了，如果能再宝宝帮自己上药的话，那就是血赚了。
　　脑海里，闪过上次自己脖子上被宝宝咬的时候所发生的事情，赵月就不自觉的用手摸了摸自己的脖子，嗯，结疤了，还没有完全好，真是美好的回忆呢～想着，摸着脖子，赵月就准备去柳缘了。
　　赵月的房间里，柳缘跑到了这里，直接就扑到了床上，随手拿起赵月的衣服，胡乱的擦着自己的脸，这个小姑凉，本宝宝记住你了，竟然让本宝宝这么出糗！
　　砰！砰！砰！
　　门口，赵月有些尴尬，但还是敲了敲门，“宝宝，宝宝，姐姐进来了哦。”
　　床上，柳缘并没有理会进来的赵月，而是在擦完自己的小脸过后，用小手摸着自己的小脸，别哪里留下什么痕迹吧！
　　柳缘的反应，赵月并不意外，生气的宝宝也很可爱的说，“宝宝，姐姐知道错了啦，原谅姐姐好不好？”说着，赵月就走上前，靠近了柳缘。
　　啪～！
　　柳缘感觉自己脸上应该没什么痕迹了，刚回头就见到了赵月想伸过来的手，一巴掌拍掉这只手，柳缘嘴巴嘟嘟的说道：“本宝宝生气了，哄不好的那种～！”
　　PS：祝各位宝宝元旦快乐，2020了，卖萌打滚求票票，求点赞，求打赏，总之你们手上有的，全都给本宝宝交出来！（理直气壮！）
　　
第一卷#第103章 本宝宝有特殊的消气技巧

亿②玲三II淋⑦师芭群了
　　赵月的房间里，赵月一个人默默的给自己的手上着药，哎～失算了啊，没想到宝宝竟然不管自己就跑出去了，那这个伤就不是很赚了啊。
　　在想事情中，赵月很快就上好了药，只是赵月一回头，就看到了站在自己身后的小人，这让赵月有些惊讶，宝宝不是跑出去了吗？怎么又回来了？
　　面对赵月疑问的表情，柳缘头歪到一边，说道：“本宝宝才不是来看你的呢，只是来穿衣服的而已！”
　　傲娇？赵月这个时候才注意到眼前的小人只披着一条浴巾，眯着眼睛，赵月的脑海里闪过诸多的想法，但很快就被赵月否定了，现在宝宝还在气头上，还是不要想太多事情为好，虽然宝宝生气是挺可爱的，但自己可不想身体上再多几个牙印。
　　宝宝生气不可怕，毕竟第二天就没事了的，就是牙印可不是一两天就能好的，赵月想着，嘴上很是温柔的回道：“恩恩，是是，宝宝才不是关心姐姐呢，那宝宝想要穿什么衣服？要姐姐帮忙挑吗？”
　　看到眼前这个小姑凉，一脸笑嘻嘻的样子，柳缘就气不打一处来，瞬间，柳缘就有了想法，眼神转到这个小姑凉身上穿的衣服上面，反正自己现在只是一个小宝宝，这么做应该不会有什么的吧！
　　默默的在心里自我安慰着，下定决心，柳缘就走上前，一边走还一边说着：“当然啦，小姐姐一定可以帮上忙的，因为...宝宝要小姐姐身上这件衣服啦～”
　　？？？
　　赵月一下子就被柳缘扑倒在了床上，一脸的懵逼，宝宝这是什么操作？怎么每太看懂？直到自己的衣服被小人整个扒了下来，赵月才反应过来刚才小人话里的意思，这是...要穿自己身上的这件衣服？
　　只是......宝宝你怎么连内衣也一起扒呢！喂喂喂，这是犯规的吧！
　　赵月虽然想反抗，但看到小人脸上的兴奋，就躺在床上不动了，算了，就随宝宝的吧，只是宝宝你确定你能穿得了？
　　面对赵月的不反抗，柳缘很是满意，这才对嘛，工具人就该有工具人的样子的说，本来就只是想要外面那件长袖毛衣而已，不过小姐姐你里面这件小背心感觉挺不错的样子，毛衣直接接触皮肤的感觉，自己可是很不习惯的。
衣弍淋叁弍〇琦司⑻
　　把衣服扒下来过后，柳缘就没再管还躺在床上的赵月了，而是直接把身上的浴巾拿掉，就开始穿刚刚扒下来的衣服了。
　　赵月的小眼神，一直在看着柳缘的方向，亲眼目睹了柳缘从光着身子到穿好自己衣服的过程，赵月表示还算不错，有些小满足了。
　　穿好衣服过后，柳缘发现这个穿在里面的小背心正好，长到自己的大腿，穿起来还算是舒服，就是这个外面这件毛衣，有点太长了，都快要拖地了。
　　“宝宝，那件毛衣本来就是长款的，我穿都是到腿上的，宝宝要不你换一件？”赵月看到毛衣拖地表示能接受，但就是这个袖子对于宝宝来说真的是有些太长了，小手都伸不出来的。
　　柳缘不说话，而是来到房间里面的落地镜前，看着镜子中的自己，嗯，这个毛衣确实有些大了，下面拖地不说，自己的小手就连这个袖子都伸不出来，这就有些不好了。
　　对着镜子看了一会，柳缘思考了一下，嗯，就酱紫，就这么做，应该没问题的，于是柳缘回头，对着赵月说道：“小姐姐，有剪刀吗？”
　　“剪刀？”赵月有点懵，但还是回道：“就在前面梳妆台的柜子里，宝宝拉开下面那个柜子就应该能看到的，我记得是在那里。”
　　听到赵月的话，柳缘就来到柜子前，拉开柜子，很快就找到了剪刀，柳缘的小手，通过毛衣的下面，伸出来，拿起剪刀，流就直接开始剪自己毛衣的袖子了。
　　“诶～～～宝宝，你想干嘛～”
　　咔嚓～
亿（二） 邻伞弍玲企IV扒
⒉（九）霖伍（三）巴妻IIII
　　柳缘已经剪下了第一刀，然后回头回道：“怎么了？小姐姐，有什么问题吗？”
　　“呃......没，没什么问题，宝宝你开心就好。”赵月心有些痛，没想到宝宝那么直接，那可是自己最喜欢的毛衣之一啊！不过算了，宝宝喜欢就好。
　　柳缘心里其实很明白，自己这么做是不太好的，但柳缘就是生气了，至于后果什么的，看看对面无话可说的赵月就知道了。
　　“那个，宝宝，要不要姐姐帮你剪？”看到柳缘剪得相当别扭的样子，赵月还是开口说道，衣服什么的，和宝宝比起来，谁更重要还用考虑吗？
　　柳缘歪头看了一眼赵月，思考了一下，还是把剪刀递给了赵月，也不说话，就走上前，意思很明显。
　　赵月接过剪刀，看着这已经被剪掉一些的衣服，有些心痛，最后还是叹了一口气，开始剪了起来，就当这件衣服送给宝宝好了。
　　咔嚓～咔嚓～咔嚓～
　　不出几分钟，柳缘看着自己身上穿的毛衣，满意的点点头，小手可以伸出来了，下面也没有拖地了，虽然除了这个，里面没有穿任何东西，但柳缘并没有感到不舒服，相反还感到相当自在。
　　点点头，柳缘说道：“小姐姐，那宝宝就下去吃饭了，你自己穿好衣服下来啊～”说完，柳缘就直接光着小脚丫子跑出去了。
　　“诶？宝宝，宝......宝...”哎，算了，还是赶紧穿好衣服下去吧。
　　不出一分钟，柳缘就跑到了楼下，身体已经没有什么不适了，就是感jio这个小jio有点凉而已。
　　“宝宝，你来......了。”赵雪就看到一个光着小脚丫子跑下来的小人，衣服还有些不伦不类的。
　　等等，这是刚才小月穿的衣服吧！赵月很快就注意到了柳缘身上的异常，再仔细一看，得，这剪刀的痕迹也太明显了一点。
　　“宝宝，你怎么不穿鞋子？小脚不凉吗？”赵月把走到身旁的柳缘一把抱了起来，问道。
　　“唔......就...就没注意啦～”柳缘说话有些没底气，感觉就像是一个做错事的孩子似的。
　　“没事，宝宝，你看，你小月姐姐给你拿鞋子下来了。”赵雪微笑着说道，宝宝的这个反应，想必是不在意刚才的事情了，这才是乖宝宝嘛～
　　赵月拿着自己在超市买的小拖鞋，放到了柳缘的身前，嘴上说着“宝宝你鞋子忘记带了”，就坐到了旁边，仿佛一切事情都没有发生一样。
　　旁边，赵军和赵医生看到没什么事情，就不去管了，看样子应该是解决了的，现在时间也不早了，想太多没用的，还是吃饭好了。
　　只是，赵医生注意到了赵月脖子上的那个牙印，这让她有些好奇，不禁开口问道：“小月，你脖子上的是牙印吗？宝宝的？”
　　“咳...咳咳咳～”赵月有些脸红了，在家里忘记带围巾了，感觉有些羞耻的说。
　　至于始作俑者柳缘，此时坐在赵雪的怀里，大口大口的吃着饭，都快要饿死了，谁还去管别的啊！
　　赵雪倒是微笑着，替赵月圆了场，“好了好了，吃饭吃饭，宝宝都吃得这么香了，再不吃等下就没饭吃了。”赵雪说的时候朝着赵医生眨了下眼睛。
　　赵医生秒懂，私下说是吧，了解了，“咳咳，好了好了，吃饭吃饭。”
　　赵月看了一眼吃得正香的柳缘，为什么宝宝就可以不在意这些事情，安心的吃饭呢？
　　柳缘似乎是感应到了什么，转过头，对着赵月微微一笑，就继续吃饭了。
　　PS：作者不是学生党那么多时间，每天下班才有时间码字，昨天没更，明天补上，会尽量保证一周或者一月的更新的。
　　
第一卷#第104章 生气？有吗？

　　午餐，众人都没有说太多话，似乎是因为有赵医生这个外人在，亦或是刚才发生的事情，赵雪母女都没怎么说话，柳缘的心思在自己面前的食物上面，如此一来，餐桌上就很安静了。
　　吃过午餐，赵雪就把怀里的小人给抱了起来，递给了赵月，然后也没等赵月回应，就开始收拾餐桌了。
　　赵月看着怀里的柳缘，愣了一下，“宝宝？”
　　“上去了，小姐姐，今天又不出门，我们回房间去吧。”柳缘已经是不在意刚才发生的事情了，因为现在她菜想起来，好像漏了什么事情。
　　“哦，哦，宝宝你不生气了？”
　　“小姐姐你还想要再被咬一下吗？”柳缘有些无奈，大姐啊，你咋还提呢，都看到本宝宝这个样子了，你还提这个干嘛呢？装作什么都不知道不好吗？
　　赵月头摇得似个拨浪鼓，手现在还有些疼呢，又不帮自己上药，自己可不想再被宝宝咬一下。
　　“小姐姐你愣在这里干什么呢？不上去吗？”
　　“嗯，宝宝我们上去吧，姐姐的房间里还是有很多好玩的东西的。”说着，赵月就抱着柳缘上去了，还顺手拿上了柳缘的小鞋子。
　　餐桌旁，赵医生看到这样的一幕，对着赵月说道：“小雪，看样子有人可以帮你带孩子了啊。”
　　“带孩子？赵姐你在说什么呢，就小月那个样子，怎么可能呢？”摸着肚子，赵雪的眼神逐渐变得温柔起来。
　　“小月？我说的不是她，而是另外一个。”
　　“宝宝？Emmmm.......我觉得可以，至少比小月要让人更放心一点。”脑海里闪过柳缘的身影，赵雪觉得这个提议还不错，至少宝宝不会生气，也很懂事。
　　“对了，小雪，小月脖子上的那个牙印，是宝宝留下的？”
　　“嗯，是宝宝留下的，不过赵姐你不用担心她们的关系的。”
　　“诶～～～这样啊～可惜我家那孩子大了，不然感觉可以玩到一块的。”赵医生的语气，有些可惜。
　　“嗯，我也觉得，宝宝很讨人喜欢，跟什么人感觉都能合得来的样子。”
　　“是啊，你肚子里的孩子，我想也会很高兴有这么一个姐姐的吧。”
　　“但愿吧。”
　　......
　　楼上，赵月把柳缘抱到了房间，放到了床上，说道：“宝宝，你想玩什么？姐姐这边有很多游戏的，要不我们一起玩会游戏吧。”
　　“游戏？小姐姐，宝宝今天想收拾一下那个房间的说。”虽然动心，但还是那个房间的事情要更重要一点，里面的那些照片，一定不能放出来给其他人看到。
　　“呃.......那....好吧。”赵月很不舍里房间的东西，不过这是宝宝的要求，赵月没办法拒绝，也不能拒绝，除非她还想手上再被宝宝来上一口。
　　看到赵月犹豫的样子，柳缘索性跳下床，穿上鞋子，拉过赵月，来到房间前面，把赵月的手指按了上去，开了门，看了一眼这个房间，就开始自顾自的收着自己的照片了。
　　既然小姑凉没反应，那干脆把照片全都收起来就好了，柳缘的动作很快，很快就把低位置的照片给收了大半。
　　这个时候，赵月终于是反应了过来，看到桌子上被宝宝收集在一起的照片，很是心痛，但赵月没敢上前去阻止柳缘，而是有些轻声的问道：“宝宝，能给姐姐留几张不？”
　　“小姐姐，帮宝宝那那张那张还有那张照片撕下来。”柳缘没有回答赵月大的问题，而是让赵月把一些比较高的，有很羞耻的照片拿了下来，这种照片，是不可能贴在房间里的。
　　“哎～”赵月叹了一口气，想了一会儿，还是把刚才柳缘说的那几张照片拿了下来，看来以后只能在电脑上欣赏这些照片了。
　　对于赵月的听话，柳缘很是满意，十分钟过后，柳缘十分好心的留了几张自己的照片，都是看起来很可爱，但不让人羞耻的照片，就算是给工具人的福利了。
　　最后看着着一桌子自己的照片，柳缘嘴角抽了抽，扔又舍不得扔，该怎么处理好呢？柳缘有些为难了。
　　旁边，赵月看着柳缘一脸纠结的样子，想了一下，便说道：“宝宝，要不把这些照片贴到你的房间吧，都是很可爱的照片.....的...说。”赵月话还没有说完，就看到柳缘朝着自己露出了一排洁白的牙齿，赵月果断的不吭声了。
　　“小姐姐，这些照片，就暂时先放在你这里好了，等宝宝的房间收拾好了，再搬去那边的房间吧。”最后，柳缘只得先把照片放在这里了，虽然是自己，但是拍得很可爱，虽然有些羞耻，要是照片里的主角，换成小姑凉就好了，哎～
　　“宝宝，那姐姐就放先把这个照片放在这个书架上了。”走上前，把照片放好，赵月看着柳缘，便开口提议道：“宝宝，要不我们来玩游戏吧，姐姐这个可是有游戏机的。”
　　“嗯，可以。”看了一眼这个房间，柳缘瞬间觉得舒服多了，一听到游戏，柳缘的心思便上来了，好久都没有打游戏了，有些手痒了。
　　自己的提议得到认同，赵月便来到一个柜子面前，打开柜子，从里面拿出自己的装备。
　　柳缘也来到了柜子面前，想看一下小姑凉的装备都有什么，看小姑凉的样子，应该是不会太差的。
　　“宝宝，这是姐姐打发时间用的游戏机，宝宝你要喜欢的话，姐姐可以送你的，反正好多游戏感觉要两个人玩才有意思，姐姐一个人玩着没什么意思。”
　　“小姐姐，这些都是啥游戏啊，还有怎么操作？”没办法，对于赵月的装备，柳缘也只是在网上看到过而已，并没有实际操作过，现在柳缘对这些是一窍不通的。
　　于是赵月就开始解释起来，从头到尾，只要是赵月知道的，然后不出十分钟，赵月和柳缘两人就开始玩上了。
　　赵月的里房间，中间是铺着地毯的，所以赵月和柳缘，都是坐在地方玩的游戏，屏幕差不多是贴着地面的，因为在赵月看来这是最舒适的玩游戏的状态。
　　柳缘直到屏幕里自己操作的小人死了过后，才发现赵月这个小姑凉是真的会享受，赵雪都不管的吗？竟然会同意小姑凉的房间里有这种东西，摇了摇头，柳缘就不再考虑这个了，还是安安心心的打游戏吧！
　　
第一卷#第105章 玩游戏就是为了开心的说

　　“宝宝，你别冲啊，这里你就站在后面安心输出就好了，姐姐会保护你的。”
　　“小姐姐，玩游戏你不冲过去怎么打人啊，而且你要相信本宝宝，宝宝可是很厉害的。”
　　“宝宝，你是一个弓箭手诶，你是一个远程知道吗？你不能想一个战士那样冲过去的，要在远处射人的。”
　　“可是，远了宝宝射不中啊！”
　　“呃......算了，宝宝你冲吧，姐姐会尽量保护你的。”
　　“冲啊，小姐姐你跟上。”
　　“哎～”
　　......
　　看着屏幕里不知道死了多少次的自己，赵月无奈的叹了一口气，为啥自己要手贱选个奶妈呢？早就该想到的，宝宝的水平，不是菜，而是莽，还是无脑莽，而且最关键的是宝宝死了也是一脸高兴的模样，丝毫没有沮丧的感觉，一复活又继续杀了过去。
　　赵月对此是真的佩服柳缘，这种心态是真的适合玩游戏，但宝宝你就不能考虑一下我的感受？你倒是开心了，但我就难受了啊！
　　只是看着这样的宝宝，赵月即使是心态再怎么不好，也还是陪着柳缘打了一下午的游戏，因为宝宝这么开心的样子，赵月看了自己也很开心，看来以后得找一些比较休闲的游戏了，心里，赵月默默的想着。
　　而在同时，赵雪和赵军两人已经在开始布置柳缘的房间了，昨天买的东西，在柳缘她们打游戏的时候，基本都已经到了，赵雪没有去打扰赵月和柳缘两人，以宝宝的性格，自己无论怎么搭配这个房间，应该都是没有问题的，要是宝宝不满意，大不了再改就是了。
　　赵军对此也没有什么意见，任劳任怨的听从着赵雪的指挥，在赵雪的指挥下，柳缘房间装饰的进度很快，在晚餐前，就已经全部弄好了。
　　弄好柳缘的房间，赵雪仔细看了好一会儿，才满意的点点头，差不多了，该去叫宝宝过来看一下了。
　　来到赵月房门口，赵雪礼貌性的敲了下门，“宝宝，宝宝你在吗？”
　　没有得到回应，赵雪想着应该是正在睡午觉，于是赵雪轻轻的打开房门，轻手轻脚的走了进去，就想看一下柳缘是不是真的在睡午觉。
　　走进房间，赵雪没有看到人，但看到了里房间的门是开的，原来那两人是在里面吗？会是在干嘛？抱着疑问，赵雪就走了过去。
　　“嘘～～～”
　　赵雪才刚到门口，就看到了自家女儿给自己比了一个手势，另一只手还指了下下面，顺着手指看过去，赵雪就看到了躺在地毯上，靠着女儿睡着的柳缘了。
　　“呼～呼～呼～”
　　看样子小人睡得很香，感受了一下这个房间的温度，不是很冷，应该不会感冒，但尽管如此，赵雪还是出去找了个毯子，递给了赵月，并且轻声说道：“小月，即使这里不是很冷，但以防万一，还是披上这个，作为姐姐，你要随时准备这个，懂吗？”
　　赵月点了点头，接过毯子，就轻轻的披在了柳缘的身上，她也想找毯子过来披上的，但宝宝是枕着自己睡着的，自己要能抽出身就好了，想是这么想，但赵月可不会说出来，说白了还是自己的问题。
　　赵雪叮嘱完，就准备去做饭了，只是这个时候，她才注意到，这两个小姑凉的前面，放着的游戏装备，这让赵雪皱了下眉头，“小月，以后你别拿这个出来给宝宝玩了，要是宝宝着迷了怎么办？再有下次，就别怪我全部没收了啊。”
　　“恩恩，会的，母亲，我会注意的。”
　　“嗯，注意下时间，等下我就不过来叫你们了，差不多了就下去吃饭。”说着，赵雪就离开了房间。
　　看到母亲走出了房间，赵月的注意力，就又转移到柳缘的身上了，丝毫没有在意母亲最后对自己说的话，笑话，宝宝这个样子，要是能沉迷游戏，现在还能睡着？
　　不过不用母亲说出口，自己也不会再拿这种游戏出来和宝宝一起玩了，死得都快要有心理阴影了，真不知道宝宝是怎么不在意的，但看着这张睡得很香的可爱的小脸，赵月的心情就又开心了起来，这下子，真的是自己的妹妹了呢～宝宝。
　　赵月抚摸着小人，微笑着，以后的生活，一定会很精彩的吧，宝宝。
　　......
　　时间慢慢的流逝，柳缘最后还是没能自己起来，被赵月叫醒了。
　　柳缘醒来，伸了个大大的懒腰，这一觉睡得还真的是舒服，果然温暖的坏境更能让人入睡呢，注意到赵月此时的姿势，柳缘笑了一下，还真是辛苦小姑凉，当自己的枕头，还有就是小姑凉有心了，这条毯子，很温暖。
　　“宝宝，你醒了，我们下去吃饭吧。”
　　“恩恩，走吧，小姐姐，对了，睡在小姐姐这里，真的很让人安心呢～”
　　“是吗？那以后宝宝想过来睡觉，随时都可以过来，等晚上的时候我把这两个房间的信息都给宝宝录一下吧。”
　　“恩恩，以后宝宝会常来的。”柳缘说完，就没动了，而是张开双手，看着赵月。
　　赵月一愣，随即反应过来，低下身子，就把柳缘抱了起来，“宝宝就这么不想走下去吗？”
　　“嘻嘻，宝宝只是想要被小姐姐抱下去了。”嗯，没错，就是不想走路，但话可不能这么说。
　　“那要是别人也想抱宝宝的话，宝宝会是什么反应？”
　　“那肯定是不行的啊，最起码，得一根棒棒糖才行！”
　　“宝宝，你迟早有一点会被人拐走的，要是别人想给宝宝你棒棒糖说抱你，你就来找姐姐，姐姐给你好多好多的棒棒糖，怎么样？”
　　“安啦安啦，小姐姐，宝宝只是开个玩笑了，以后宝宝是不会轻易抱的，除了小姐姐。”
　　“那是不是就是说，就算宝宝长大了，姐姐也可以随便抱的？”说着，赵月悄悄的拿起手机，按下了一键录音的按钮。
　　“恩恩，宝宝答应小姐姐，以后就算宝宝长大了，小姐姐依然可以随便抱的。”
　　“那宝宝我们就说好了啊。”
　　“嗯，说好了。”
　　......
　　赵月收好手机，微笑着，抱着柳缘就准备去吃晚餐了，宝宝，你可要记住你说过的话哟～
　　PS：昨天作者码这章的时候，不小心睡着了，这是补更，等下还会有一章的。
　　
第一卷#第106章 粉色房间

　　晚餐，餐桌上，柳缘坐在一个特别加高的凳子上面，左右两边分别是赵月和赵雪。
　　“宝宝，昨天我们一起出去买的东西基本都到了，今天下午我们已经帮你把房间都收拾好了，等下我们一起去看一下吧，如果宝宝你不满意的话，我们再说。”
　　“不会的，雪阿姨不管布置成什么样子，宝宝都会很喜欢的，就是麻烦雪阿姨了。”
　　“不麻烦不麻烦，宝宝能来这里上学，我们都很高兴的，对了，宝宝，现在你的身体没什么事情了吧。”
　　“应该没事了，宝宝现在感觉很好。”
　　“嗯，那就好，那我们明天去学校逛一下？宝宝你不是想去看吗？游乐园的话，我还是觉得夏天去会比较好一点，宝宝你觉得呢？”
　　“恩恩，听雪阿姨的。”
　　“行，那我们明天就去学校了。”
　　......
　　柳缘对赵月的安排并没有什么意见，寄住在这里是一方面的原因，更重要的是柳缘本身是真的不在意，无论布置成什么样，柳缘觉得自己都能接受，大不了就去蹭小姑凉的房间去，反正自己是挺喜欢那个放假的布置的。
　　很快的，众人就吃过了饭，收拾好餐具过后，赵雪就带着赵月和柳缘两人上楼去了，对于自己的布置，赵雪还是相当满意的，相信宝宝一定会喜欢的。
　　然后一分钟过后，柳缘看着这个充满少女心的房间，满满的粉色，十足的公主布置，这让柳缘嘴角抽了一下，原来你是这样的赵雪。
　　但柳缘并没有说出不喜欢这样的话，只是在心里吐槽一下而已，也不是不能接受，要知道现在自己可是宝宝的，住在这样的房间，那也是没有什么问题的。
　　“宝宝，怎么样，是不是很满意？这些都是我们昨天挑的哟，哦，对了，宝宝，这个里房间，我帮你布置成了这个样子，里面基本都是地毯，宝宝你平时进去光着脚进去也是没什么问题的，这个卡通沙发，我放在这里，旁边是摇篮......”
　　听着赵月滔滔不绝的介绍，柳缘自己又看了一下这个房间，除了粉，还有很多为自己考虑的细节，比如柳缘就看到写作业用的桌子的边角是被磨平过的，还有就是床的两边加了挡板，里房间则是放了几床毯子，应该是考虑到自己的午睡习惯。
　　真是有心了，柳缘的心里，还有些许的感动，除了父母，这是对自己最好的人了吧，嗯，这一家，小姑凉对自己也是相当好的。（某小千哭晕在厕所，宝宝你就这么忘了我吗？）
　　“谢谢雪阿姨，宝宝很喜欢这个房间。”
　　“宝宝你喜欢就好，你自己先看一下这个房间缺什么吧，和小月姐姐姐说就好，阿姨还有事，就不赔你们了，对了，宝宝，那个衣柜里有一些衣服，你先穿着吧，过两天我们再去买，小月，你帮宝宝洗澡的时候，注意一下时间啊，要是再泡太久了，把宝宝泡坏了，看我不收拾你。”
　　“嗯，我知道了，母亲，你去忙吧，我会照顾好宝宝的。”
　　赵雪摇头，还真是有了妹妹就忘了母亲啊，看了一眼赵月和柳缘两人，赵雪就出了房间。
　　看到赵雪走出了房间，柳缘就从赵月的怀里跳了下来，不停的看着这个房间，还真是，十分少女的粉色房间。
　　“宝宝，怎么样？喜欢这个房间吗？有什么想说的话，可以和姐姐说。”
　　“小姐姐，这个房间，宝宝还可以接受了，就是想仔细的看一下这个房间，毕竟，这可是宝宝以后要住好久的房间的说。”
　　“恩恩，宝宝我们一起看一下吧，这个房间，姐姐都看得有些脸红了的说。”实在是太粉了，赵月看着这个房间，要是让自己住在这个房价的话，一定会很不习惯的。
　　“脸红？太粉了吗？”
　　“是啊，也就只有宝宝这样的小公主，才适合这样的房间了。”
　　“啊哈哈，小姐姐真会开玩笑，宝宝只是不介意而已了。”
　　所以说才是小公主啊，赵月心里回了一句，嘴上倒是应和着柳缘的话。
　　花了十几分钟，柳缘把房间的里里外外都看了个遍，床是很有公主风格的床，特别是那个粉色的帘子，太有那个味道了，衣柜的话，感觉是和赵月房间的差不多大，都是可以在里面铺一个床的那种；至于浴室，柳缘感觉赵雪做了很多的处理，踩在地板上的感觉完全不一样，防滑吗？
　　浴室里面，柳缘在浴缸里看到了很多的小玩具，莫非是拿来陪自己泡澡的？还有马桶以及洗漱台，柳缘感觉比赵月房间的要矮上许多，这是特意为自己弄的？看完浴室，柳缘再一次的有些感动了，很不错的感觉，这种被人关心的感觉。
　　最后，就是里房间了，里面基本都铺设着地毯，还是很柔软的那种，柳缘光着脚踩上去，感觉相当的舒服，里房间里，有着一张很矮的小桌子，没有一张凳子，应该是配合毯子使用的，边上，是一个巨大的卡通沙发，沙发旁边，则是一个粉色的摇篮了。
　　柳缘看到那个沙发，直接就扑了上去，很软，整个人都陷进去了，咸鱼专用的沙发，不管是躺上去，还是用来休息，都是相当不错的。
　　最后，柳缘从里房间里，打开了窗户，看着外面，很宁静的风景，几棵树，一条小道，延伸至远方，让人感觉很宁静。
　　然后柳缘转头，对着赵月说道：“小姐姐，我们继续去玩游戏去吧，宝宝还没有通关呢！”
　　“呃......宝宝，要不，我们先去洗个澡？这样的话宝宝你玩着玩着的时候想睡觉的话，就可以直接睡了的。”哎～母亲，感觉再过两天，宝宝还是这样的话，你家女儿就要被宝宝给弄得戒游戏了啊～
　　“恩恩，可以，那今晚就在宝宝的房间里洗澡好了，可以吗？小姐姐。”
　　“嗯，就在这个房间，宝宝你等一下，我去拿衣服过来。”
　　“小姐姐你去吧，宝宝等你。”
　　目送着赵月的离去，柳缘转身就走向了衣柜，开始挑选起等下自己要换的衣服，衣柜里的衣服都很可爱，但就是因为过于可爱了，才要仔细的挑选，柳缘唯独对这一点，心很累，难道自己在别人的眼里，是那种喜欢可爱东西的人吗？
　　思考着，柳缘最后挑选了一件小猫咪样式的睡衣，感觉还不错的样子，大小也很适合，柳缘满意的点点头，把睡衣拿出来，顺手关上了衣柜，今天就穿这个好了，明天穿什么明天再说。
　　几分钟过后，柳缘和赵月，双双的泡在了浴缸里，一脸享受的表情，实在是相当的舒服，不过在十分钟过后，赵月就把柳缘抱了起来，泡太久可不行，差不多就行了。
　　柳缘虽然还想多泡一会儿，但想到自己的身体情况，好像身体不允许，算了，还是玩游戏去吧，“小姐姐，走吧，我们去你房间玩游戏去吧！”
　　“呃......嗯......嗯......”充满无奈的语气，看来该去网上找一下休闲类的游戏了。
　　赵月并不知道，就是因为自己的这个想法，找到了某些不可言说的游戏，然后就因此打开了新世界的大门，当然，这些都是后话了。
　　今晚，赵月注定要阵亡一晚上了......
　　
第一卷#第107章 腻歪的开始

　　次日，早上，赵雪起床，做好了早餐，就上楼去准备叫醒赵月和柳缘了，早餐什么的，还是要吃的，如果吃完过后还想睡觉的话，可以继续去睡，这个是没有问题的，就是早餐一定要吃。
　　砰！砰！砰！
　　习惯性的敲门，赵雪是站在赵月的房间门口的，毕竟不知道宝宝是睡在哪边，“小月，小月，该起床吃早餐了。”
　　咔嚓～
　　赵雪打开门，走进房间，就看到赵月的床上是铺得相当平整的，丝毫不像有人睡的痕迹，莫非是在宝宝的房间？想到赵月和宝宝的关系，赵雪就觉得这个可能性很大，想到这里，赵雪就转身，来到了隔壁，也就是宝宝的房间。
　　砰！砰！砰！
　　“宝宝我进来了哦～”
　　咔嚓～
　　然后赵雪看到的这个房间，比赵月的房间还没有人气，就感觉宝宝完全没有呆过似的，难不成是在里房间？赵雪走进里房间，皱了皱眉，还是没有，不过她看见了这里的毯子少了两条，赵雪瞬间就明白了过来。
　　这个小月，昨天不是说好了不要带宝宝玩游戏的吗？要是被我看到了，看我不收拾你！
　　赵雪有些生气的，来到了赵月房间的里房间，一进来，赵雪果然看到了自己想看到的两个小人。
　　自家女儿是枕着大沙发睡着的，也就是那个很柔软的沙发，宝宝则是枕在自家女儿怀里的，身上披着两条毯子，很美的一副画面，如果，不是这两人旁边前面的显示屏还显示着游戏的画面的话。
　　赵雪直直的走上去，揪住赵月的耳朵，一用力，一转。
　　“啊～～～～～母亲你干嘛！好痛的说！”赵月被疼痛所惊醒，就看到自家母亲在揪着自己的呃耳朵，这让赵月有些懵逼，自己做啥了？好痛！感觉眼泪快要流出来了～
　　“嗯～～～”柳缘此刻也被这个声音所惊醒了，伸了个懒腰，就看到这一幕，这让柳缘直接就愣住了，这是要上演史诗级家庭剧的节奏？
　　“嗯？我干嘛？死小月你不看看你在干嘛？玩游戏玩着就直接睡在这里了？你就说你们昨天晚上玩到了多晚？啊？宝宝还这么小，你就教宝宝学坏，有你这么做姐姐的吗？”
　　“呃......”感受到母亲的手没有放在自己的耳朵上面了，赵月转了下头，就看到前面那个屏幕里，还亮着的游戏画面，这让赵月有些尴尬，话说昨天还是自己先睡着的吧。
　　摸着披在自己身上的毯子，赵月就有些感动了，宝宝真好，就是不知道宝宝昨晚是多久睡的了。
　　“雪阿姨，其实这个不怪小姐姐了，都是宝宝的错，你要打，就打宝宝好了！”柳缘一副你打我吧的表情，萌萌的大眼睛，盯着赵雪，看得赵雪整个人都不由得后退了好几步。
　　“咕噜～”赵雪有些受不了柳缘故意卖萌装可怜的模样，这个宝宝，这副模样实在是太有杀伤力了，“宝宝，你别用这幅表情看着阿姨啊，这事本来就是姐姐的错，宝宝你维护她也没有用的。”
　　“那雪阿姨能不能不要揪小姐姐的耳朵了，也不要打小姐姐，感觉好痛的说。”
　　“那......行吧，不过这个游戏机，我没收了，小月你不能再买这个了知道没？要是被我知道，把你零花钱扣光，知道了吗？”
　　“恩恩，没问题，雪阿姨，宝宝和小姐姐，都不会再玩这个游戏了，雪阿姨你收走吧。”柳缘抢先回答了这个问题，然后小手拉住赵月，另一只小手放在赵月的嘴上，这个小姑凉可别说什么不行的话啊！
　　看到柳缘的样子，赵雪直接就愣住了，宝宝这对游戏完全不感兴趣的样子是咋回事？这两人的关系就这么好？想了一下，赵雪还是走上前，不管怎么说，这个游戏机还是要收走的，一边收，赵雪一边说着：“这个游戏机，我就放在下面的客厅里了，宝宝你们想玩的话，要先问我，然后在下面玩。”
　　“嗯呢，好的，雪阿姨，宝宝知道了。”
　　空出一只手摸了摸柳缘的头，赵雪笑着说道：“宝宝，你这是为了姐姐这么做的吗？”
　　柳缘果断的摇摇头，回道：“小姐姐好菜的说，宝宝玩着好累。”
　　“噗～！”
　　本来还处于感动状态的赵月，听到这句话，差点没一口老血吐出来，宝宝你这昧着良心的话，很强，不过罢了，也不反驳了，不玩游戏也好，都已经有阴影了。
　　“小月？”赵雪有些好奇柳缘的话，考虑到宝宝的年龄，怕不是说的反话吧。
　　“嗯，宝宝说得对，所以母亲你还是把这个收走吧，我保证以后除了陪宝宝玩，再也不会碰这个游戏机了！”赵月举起手，信誓旦旦的保证着，同时在心里念着可以碰其他的游戏机啊！
　　赵雪一脸不相信的看着赵月，要不是最近这段时间赵月的表现是真的好，这个游戏机都不可能出现在赵月的房间里的，就是宝宝来了，感觉一切都变了。
　　但赵雪也没有纠结太多，这两人感情这么好是好事啊，不就是因为自家女儿，才能把宝宝给拐过来的吗？收好游戏机，赵雪留下一句“你们两个赶紧起来洗漱了，早餐都快要凉了”就抱着游戏机离开了房间。
　　房间里，就只剩下柳缘和赵月了，柳缘慢悠悠的起了床，就准备去洗漱了，衣服的话，这个小猫睡衣就行了，熟悉了这个家，柳缘就开始变得怎么舒服怎么来了。
　　“宝宝，刚才你是在关心姐姐吗？”看着柳缘的背影，赵月忍不住问了一句。
貳林爸（五）龄久叄流就宭
　　“嗯，宝宝不想看到小姐姐挨打的说。”要是以后你这个工具人和本宝宝之间隔着你母亲的话，那岂不是很多在大人看来不能做的事都不好开展了？
　　“宝宝你真好～”赵月爬起来，张开双手，就把柳缘抱在了怀里。
　　“小姐姐你死开了，宝宝要洗漱了，宝宝饿了的说。”
　　“嘻嘻，宝宝，再让姐姐抱一会儿嘛～”
　　......
　　
第一卷#第108章 准备去百合学院参观了

　　清晨，柳缘洗漱完毕过后，就准备下去吃饭了，不起来还好，一起来就会觉得饿。
　　旁边，还在洗漱的赵月，看到柳缘想要下去了，立马放下洗漱用品，说道：“宝宝，你不等一下姐姐吗？姐姐很快就好了的。”
　　“小姐姐，你头发还没梳理呢，宝宝就先下去了啊。”
　　“宝宝，你的头发也没梳理吧，不等姐姐帮你梳理吗？”
　　“宝宝下去找雪阿姨去，拜拜了，小姐姐，你慢慢洗漱吧。”
　　“诶～宝宝，你......”赵月话还没有说完，就看到柳缘刷刷的小跑出去了，赵月嘟着嘴，这个宝宝，真是的，随即就继续洗漱了，看来下次得早宝宝十分钟左右起床了。
　　......
　　楼下，赵雪还在厨房里坐着最后的准备，以她对自家女儿的了解，现在应该是刚刚好的，就是才端着东西到餐桌，就看到了已经有一只小萝莉坐在那里了。
　　“宝宝，你没和姐姐一起下来吗？”
　　“雪阿姨，小姐姐要洗漱，还要打理头发，宝宝就先下来了。”
　　“宝宝你的头发会不会有点乱了？需要阿姨帮忙吗？”
　　“恩恩，宝宝就是想着下来让雪阿姨帮忙打理头发的说，等小姐姐的话有些慢了，宝宝有些饿了的说。”
　　“成，那宝宝你等一下，阿姨去拿点装备啊～”微笑着，放下手中的东西，赵雪就去拿梳子去了，还真是一点都不矫情的宝宝呢～但很讨人喜欢。
　　原地，柳缘坐在餐桌旁等着，看着桌上的早餐，今天是吃烤面包？话说这个是不是叫吐司来着？旁边还有黄油，看起来好好吃的样子的说。
　　“宝宝，你是想先吃吗？看你馋的。”才拿好梳子下来，赵雪就看到柳缘盯着餐桌上看得入神。
　　“不是啦，雪阿姨，只是宝宝还从来没有吃过这个，有些好奇这个东西的味道。”
　　“这样啊～宝宝，这个叫吐司，旁边的是黄油，合在一起就是黄油吐司了，宝宝你先坐好，很快的，等下等你姐姐下来再吃。”
　　“恩恩，对了，雪阿姨，赵叔叔呢？”柳缘有些好奇，这个家里面赵军的存在干会不会太低了？
　　“你赵叔叔去忙活一些事情去了，宝宝你不是要过来上学吗，现在正好是过年，有些事情现在刚好去办。”不止这个啊，宝宝，还有一些杂七杂八的问题，最关键的就是，如何解释你本身存在的问题了。
　　但赵雪并没有说这些话，不管是为了宝宝也好，自己也好，现在还不是时候告诉宝宝，最起码，得先让宝宝有一个愉快的童年。
　　“哦。”柳缘没有多问，多半可能是自己身份问题，自己这么些年也不是一直在咸鱼的说，有些事情还是能猜到一点点的。
　　赵雪看到柳缘的样子，就和柳缘说起一些家常来，宝宝能不追究问下去，那是再好不过的了，殊不知，前面的小人，心里比谁都清楚，但柳缘虽然清楚，也不会多问什么，家人，有父母就足够了，至于其他的，以后再说吧。
　　几分钟过后，赵雪看着自己的作品，满意的点了点头，两个大大的丸子，好可爱的说～还是宝宝在这里好啊，只要自己想要什么发型，宝宝一般都不会介意的，要是赵换做赵月小时候的话，说不定就要吵闹着梳自己喜欢的发型了吧。
　　“好了，宝宝，你要不要看一下，阿姨帮你梳了个丸子头。”
　　“好了吗？那宝宝是不是可以吃早餐了？”柳缘完全不在意赵雪帮自己梳了什么发型，不管什么发型，自己都从母亲那里走过来了，所以问题不大。
　　“宝宝，你还真是一只小馋猫呢～话说宝宝你的发质很好呢～比我们的好多了。”
　　“嘻嘻～母亲也这么说过，宝宝还记得有一天宝宝起床，随便用手拉了拉头发，那天母亲就以为帮宝宝梳过头了的说。”
　　“真是令人羡慕的发质呢～宝宝可要经常保养哟～好了，我们差不多开始吃饭了，你小月姐姐下来了。”
　　“宝宝，你为什么要丢下姐姐一个人就下来了，就不能等等姐姐吗，虽然宝宝今天的发型很可爱，但姐姐也能梳出这么可爱的发型的。”赵月一边走下来，一边朝着柳缘说道。
　　柳缘轻轻的歪头，轻声说道：“小姐姐，要吃早餐吗？听说很好吃的说。”
　　赵月看到柳缘这个样子，瞬间败下阵来，宝宝你这个样子太犯规了啦～
　　赵月走上前一把把柳缘抱了起来，然后自己坐上去，把柳缘放在自己的腿上，“宝宝，下次你能等等姐姐不，姐姐给你买好吃的。”
　　“小姐姐，宝宝想要吃这个，系小姐姐你来教宝宝怎么吃吧，宝宝不会吃。”
　　“这个啊，姐姐喂你好了。”说着，赵月拿起一片吐司，抹上黄油，就递到了柳缘的前面，“来，宝宝，啊～～～”
　　“啊～嗷～！”柳缘也不客气，面对送到嘴边的吐司，就是一大口下去，这样的场景又不是没经历过，柳缘完全没有什么羞耻心一说。
　　赵月微笑着，看着怀里的小人一口一口的吃着吐司，嗯～～～真是很好的感觉呢～如果能一直这么喂下去就好了。
　　对面，赵雪看着这样的场景，心里觉得有些怪怪的，自己和军哥都没这么恩爱，怎么这两个小人这么腻歪？但看起来却意外的和谐，哎～算了，她们这么腻歪应该是宝宝还没有去上学，只有赵月一个认识的人缘故吧，等宝宝上学了，再来看看吧。
　　赵雪可是差点和南宫樱走了百合线的，要不是一些特殊的原因，还有最后发现那样的感情并不是爱情，说不定，自己现在可能会和小樱躲在哪个小山村隐居也不一定。
　　也正因为如此，赵雪才能看到自家女儿和柳缘这么亲近，都还觉得正常的缘故，就她看来，不管是谁，都只是觉得对方是一个好姐姐（妹妹）吧！
　　嗯，赵雪猜得没有错，在赵月的心里，就真的只是收获了一只自己很宠爱的妹妹，而对于柳缘来说，无所谓的事情而已，就算对象换一个人，只要是女的，能够做到赵月这样，柳缘都觉得是可以的。
　　就柳缘并没有任何的想法，就想要顺其自然，还有就是想好好的、平平淡淡的，过完自己的童年，以后的事情，以后再说就好了。
　　赵月喂食柳缘喂食得很开心，就是在喂食第三片的时候，就发现小人都没咬几口，就不吃了，“宝宝，你吃饱了吗？”
　　“嗯呢，宝宝吃饱了，很好吃的说。”柳缘一脸的满足，自己还真是第一次吃这个，好吃！
　　“吃饱了吗，那等一下姐姐吧，姐姐很快就吃好了。”说完，赵月就把手上的半块吐司塞进了嘴里，吃完过后，就开始吃起了早餐。
　　柳缘也不说话，就坐在赵月的怀里，看着赵月吃早餐的样子，不愧是大家的孩子，吃个早餐也能这么优雅，看到这个优雅的吃相，柳缘心里就有些疑惑了，自己...应该不是大家的孩子吧，妈眯的吃相就不是很文雅，而且也没有教过自己优雅的吃相。
　　或许，自己父母的上一辈还在，但应该不是想这么大的人家吧，柳缘的心里，第一次对父母的上一辈，产生了兴趣。
　　“宝宝，怎么了吗？姐姐脸上有什么吗？”
　　“没什么，就感觉小姐姐吃相好好看的说，比起宝宝好多了。”
　　“是吗？可是姐姐觉得宝宝的吃相很可爱的说～”
　　柳缘没有回话，自己不管做什么事情，好像在这些人眼里都是很可爱的样子，哎～也不知道什么时候能脱离这个词的说。
　　然后就在这个时候，门外传来的门铃声。
易貳林III⒉玲弃思⑻
　　“叮咚～叮咚～叮咚～”
　　小月看着宝宝，我去开一下门，会是谁呢？这么一大早就过来。
　　几分钟过后，柳缘感受着旁边小人的眼光，开始有些受不了了，这么小的萝莉就学会睁着萌萌的大眼睛，还带有些泪光的眼神看着别人，着实让人有些顶不住。
　　“宝宝，墨沫也想抱抱你的说，能让墨沫抱一下不？”
　　“小姐姐，宝宝困了的说，就先睡觉了啊。”说完，柳缘就直接往赵月话里一趟，眼睛一闭，就当做自己睡着了吧。
　　“赵姐姐？”
　　“墨沫你没看到宝宝睡觉了吗？等以后吧，相信宝宝会同意的。”
　　“好吧～”
　　墨沫的神情有些失落，那么可爱的小人，怎么就赵姐姐能抱？墨沫也想要抱的说，好羡慕啊～
　　另一边，赵雪和李欣很快就聊上了，李欣这次带着墨沫过来，一方面是想要看一下柳缘好一点没有，另一方面则是想要把自己那笨女儿丢给宝宝和赵月去，自己就放松一下。
　　赵雪对此只是笑了笑，并没有说什么，有时候带孩子真的会心态爆炸的，可不是谁都像宝宝这样的，完全不用人操心。
　　“对了，小欣，我们想吃过午餐，去百合学院逛一下，宝宝这学期应该就过去上学了的。”
　　“百合学院？那不是没有幼儿园吗？难不成宝宝是去上一年级？”
　　“嗯，是的，是一年级，插班进去，赵哥不是不在吗，就是去忙活这个事情了，下午你怎么说？一起去吗？”
　　“等等，宝宝今年多大？”
　　“还有差不多一个月就满四岁了，怎么了吗？”
　　“这么小插班去一年级没什么问题吗？”
　　“当然，宝宝可是很聪明的，直接去插班三年级都没什么问题的。”
　　“这样啊～还真是令人羡慕的孩子呢～下午我当然要跟着一起去了，我家那沫沫可是在那个学校的说，刚好一年级，要不让宝宝插班到沫沫的班级？”
　　“到时候再说吧，不过如果想的话，想必问题应该是不大的。”
　　“能成就行，和宝宝在一个班级的话，我应该能放心许多的，到时候我们两人换着去接送那两人，也能够轻松许多的。”
　　“呃......小欣，我想你是不是误会了什么？我家小月到时候应该会负责接送宝宝的，我可不会去，对小月我还是很放心的。”
　　“啊？小月啊～我记得那孩子和我家那小子一个班级的吧，我家那小子死活都不愿意接这个活，搞得我每天还得接送沫沫，哎～”
　　“哈哈哈，不说这个了，对了，小欣，哪次我们再一起去美容院吧。”
　　“好啊，到时候我能多叫一个人不？”
　　“当然，人多几个也热闹一些。”
　　......
　　此时的赵雪，并不知道，有时候，就是有那么多的意外，那么多的惊喜，当然，那都是后话了了，现在，赵雪正和李欣话着家常，谈着过去与现在及未来的种种事情。
　　PS：昨天笨比作者想出去溜达一小圈的，没想到迷路了，最后打了导航，前前后后走了几个小时，脚都要走断了，回来后码字到一半就撑不住了，现在想想，作者可真是太蠢了，都没什么岔路还能迷路，也是醉了，最后，这章差不多是两章的字数了，欠半章多，作者找时间补在后面发的章节里啊。
　　
第一卷#第109章 墨沫母女到来（万字大章）

　　房间里，赵月坐在床上，怀里抱着眯着眼睛的柳缘，旁边，墨沫整个人都凑了过来，小脸距离柳缘的身体只有几厘米。
　　“墨沫啊，你能不能离远一点？你这样子会打扰到宝宝的。”
　　“赵姐姐，墨沫的腿在这里，能分一半宝宝给墨沫不？”
　　“噗～！咳咳咳，墨沫你的意思是想让宝宝的脚搭在上面？”
　　“恩恩，对的对的，就是酱紫！”
　　看着墨沫一脸纯真的模样，赵月也不打算多说什么了，而是低下头，轻轻的在柳缘的耳边说着：“宝宝，你觉得呢？”
　　听完全程的柳缘，自然是不会再装睡了，当自己是什么了？随时可以撸的萝莉吗？自己之前都没有这么撸过萝莉，现在轮到自己是萝莉了，自己可不想被撸的说。
　　所以柳缘一下子就睁开了眼睛，双手拉过赵月的身子，就爬了起来，“哈～小姐姐，蠢墨沫，你们早啊～”
　　“宝宝早啊～”
　　“宝宝，墨沫才不蠢呢！不准再说墨沫蠢了！”
　　“好好好，墨沫不蠢，就是傻得可爱啦～看这个小脸，好软的说。”柳缘小手摸了下墨沫的脸蛋，小萝莉的皮肤就是好，虽然没有自己的好，但也算得上是极品了。
　　“宝宝，你都摸墨沫了，墨沫也摸一下你好了，宝宝的小脸好嫩的说，再让墨沫摸一下吧！”墨沫反手就摸上了柳缘的脸，一边摸还一边评论着。
　　啪～！
　　“墨沫，你怎么能够不经宝宝的同意，就随便摸宝宝的脸呢？你没看都吓到宝宝了吗？”赵月一把拍开了墨沫的小，真是的，这可是自己的宝宝，怎么能随便摸呢？而且宝宝这幅呆呆的样子，是还没有反应过来吧，真是可爱的反应呢～
　　“呜呜～～～～（>_<）～～～～，赵姐姐你怎么酱紫，宝宝都没说什么的说。”墨沫有些委屈了，这个赵姐姐，怎么老是这样子呢？
　　但才一瞬间，墨沫就注意到柳缘似乎是吓傻了的样子，眼神呆滞，是真的被自己给吓到了？这个时候，墨沫的心里真的有些不好意思了，没想到宝宝这就被自己给吓到了。
　　柳缘在墨沫停手了好几秒过后，才反应过来的，实在是没有想到会有人这么对待自己，母亲就算了，自己已经习惯了，不过就算是赵月也没有这么对自己吧，这个蠢萝莉，真是的，给自己上了一课了，劳资这么可爱，要小心别人这么对待自己了！
　　“宝宝？”墨沫的语气，有些从心，她已经做好宝宝生气的准备了。
　　“蠢墨沫，怎么了吗？”看到墨沫的这个样子，柳缘就有了些许的想法了，刚好可以趁这个机会，坑一下这只蠢萝莉。
　　“宝宝，墨沫才不蠢的说～”墨沫有些委屈，这个宝宝，怎么老是喜欢这么叫自己呢？难不成自己真的这么蠢？
　　“宝宝当然知道墨沫不蠢啊，不过墨沫你不觉得只有宝宝这么叫你吗？是不是瞬间就感觉亲切了许多？这可是宝宝对墨沫的专属称呼，宝宝觉得很可爱的说！”
　　“真的吗？宝宝。”墨沫有些心动了，这不就意味着自己在宝宝的心里是特殊的？
　　“恩恩，当然是真的了，墨沫，你听一下，蠢～墨沫～墨沫，这两个是不是不一样？明显是前者更好听一点是吧。”柳缘睁着眼睛说着瞎话，至于能不能忽悠成功，就看墨沫是不是真的蠢了。
　　“诶？好像是的诶，赵姐姐，你说呢？”
　　看着一脸纯真表情看着自己的墨沫，赵月差点没忍住笑声，但一想到宝宝的牙齿，还是硬生生的忍住了，只能捂着嘴说道：“恩恩，宝宝说的没错，我也觉得这称呼好亲切的说，墨沫你说呢？”
　　“真的吗？可是墨沫不蠢的说～”
　　“就是一个称呼而已了，又没有人说墨沫你蠢，墨沫你说是不是？”
　　“好像说的有点道理的样子，那宝宝？”
　　“咳咳咳，蠢萝莉墨沫你好，你看，你都叫宝宝宝宝了，宝宝也不能直接叫你名字是吧。”
　　“宝宝你好，可是墨沫一点也不蠢的说。”后面的那句话，墨沫说得很小声，但还是被柳缘和赵月听到了。
　　但这两人都忍住了笑，然后一本正经的忽悠起墨沫来。
　　十分钟过后，墨沫心不甘情不愿的接受了柳缘叫她蠢萝莉墨沫的事实，但是相对的，她要求柳缘对她亲近一点，最起码不能太抗拒自己对柳缘的亲近，对于墨沫的要求，柳缘自然啊是想都没想就答应了，毕竟这个条件，自己答应了就好像没答应似的，完全不亏好吧。
　　赵月有些不乐意，但想到柳缘的性格，也就没说什么了，反正宝宝就不是那种在意别人亲近的人，不过只要宝宝住在自己家里，那就一切都没问题了，最起码，宝宝的晚上是属于自己的。
　　“蠢墨沫啊，我们今天下午刚好要去参观百合学院，蠢墨沫你知道这个学校吗？”
　　“知道啊，宝宝，就墨沫已经在这个学校上了一个学期的学呢。”
　　“蠢墨沫是读一年级吗？”
　　“嗯呢，是一年级，宝宝你是要上学的吧，要是能和宝宝一个班级就好了。”
　　“咳咳咳～”说不定还真有这个可能，但想到在班级有墨沫的存在，好像也还算可以，毕竟比起那些幼稚的小孩子，还是墨沫会好一点。
　　“怎么了吗？宝宝。”
　　“没啥，说不定我们还真的可能在同一个班级呢，蠢墨沫。”
　　“真的吗？那以后每天就可以和宝宝一起上学了的说。”墨沫显得很兴奋，以后就可以有人和自己去上学了，就不用妈咪去接送自己了。
　　“咳咳咳，好了，先不说这个了，宝宝我们看会儿电视吧，看动画片怎么样？”墨沫你就死了这条心吧，以后我都拉着宝宝去上学，错过你的时间的，赵月的心里，想得很是清楚，不然自己忽悠宝宝过来上学的目的不就少一半了吗？
　　“墨沫要看动画片！”墨沫举起手，一脸的兴奋，动画片什么的，她的最爱。
　　“嗯，可以。”柳缘也没有什么意见，看会儿动画片也好，换个心情也不错。
　　然后十分钟过后，柳缘三人来到了一楼的客厅，看起了动画片，旁边，就是赵雪和李欣了，但两位大人对此都没有意见，适当的看一下还是可以的，还别说是在自己的眼皮底下了。
　　客厅，沙发上，柳缘脱下了鞋子，靠在沙发上，一脸享受的表情，舒服啊，这个家，如果不是那个动画片这么无聊就好了。
　　看着看着，柳缘的眼睛，不自觉的闭上了，瞬间，柳缘的头就靠在了赵月的身上，这一刻完全不想睁开眼睛了，算了，还是眯一会儿吧，动画片什么的，催眠效果还和真是好呢～
　　柳缘靠在赵月身上睡着的场景，除了墨沫之外的人都看到了，两位大人都有些惊讶，这孩子有这么困？看个动画片都能睡着？还是说宝宝对这个不感兴趣？至于赵月，则是没有什么感觉，玩游戏都能睡着的宝宝，现在只是看个动画片而已，问题不大的。
　　赵月的反应很平常，轻轻的把柳缘的头放在自己的腿上，尽量让柳缘睡得舒服一点，然后就开始安静的看起了动画片，现在这个时间，就算是想要睡觉也是睡不着的，还不如看会儿动画片打发下时间。
　　很快的，赵月这个就又恢复了很安静的场景，一旁的赵雪则是看得啧啧称奇，看样子自家女儿好像已经很习惯宝宝了，真不知道万一宝宝不过来上学的话，这个丫头会伤心成什么样子。
　　要知道，宝宝可还是没有和家长说过的，现在的一切，都只是在理想的情况下而已，如果那两人真的铁了心的不想让宝宝过来的话，以宝宝的性格，可能还真不会拒绝父母的要求，但自己这边该做的也都做了，希望最后不会出什么意外吧。
　　赵雪的心里，还是有些担心的，因为同为人母，她是很能理解的，如果南宫樱拒绝宝宝过来，但还是要尝试一下的，自己没多久就要生了，宝宝在这里的话，刚好可以看好小月，嗯，虽然宝宝很小，但已经足够让赵雪信任了。
　　“小雪，宝宝都不喜欢看动画片吗？这就睡着了？”李欣就有些惊讶了，要知道她家那笨女儿，在有动画片看的情况下，可是比自己都还能熬的，李欣也在一些家长群里咨询过了这个问题，发现很多人家的孩子和自己的一样，李欣也就没有在意了，就以为小孩子都是这个样子的。
　　直到......李欣看到了现在的柳缘，就那个样子，完全就是不想看动画片的样子，都能看睡着了，着让李欣有些好奇，这个宝宝是怎么长大的？天生对动画片不感兴趣？
　　赵雪摇摇头，说道：“我也不是很清楚，不过宝宝在家的话，是没有电视看的，我没记错的话。”
　　“啊？没电视？”
　　“嗯，很惊讶是吧，刚开始我也很惊讶，不过如果你足够了解宝宝的话，就会知道这是宝宝很常规的操作。”
　　“emmmmm......我也好像要这样的一个孩子的说，要不小雪你给我养几个月？”
　　“咳咳咳～小欣，我看你是想把宝宝忽悠过去帮你带孩子的吧，这样可不行的。”
　　“呃......这不是被沫沫搞得有点心态爆炸了吗，我看她和宝宝相处得这么好，而且我会以女儿的标准待宝宝的，这点你可以放心。”
　　“小欣，你说真的？”
　　“嗯，真的，不开玩笑。”李欣语气说得很坚决，如果让自己家那笨女儿不再来烦自己的话，这是完全没有问题的，而且柳缘她也观察了一下，认做亲女儿也是可以的，咳咳，是干女儿。
　　“这个......这不太好吧，毕竟不是我的孩子，我对你是很放心，但不放心宝宝一个人过去啊。”
　　“那小月也一起过去？”
　　“喂喂～小欣，你过份了啊。”
　　“啊哈哈哈，玩笑，就开个玩笑，但以后我会常来的，带着沫沫，恩恩。”
　　“随你，只要那两小孩不介意就行，我是没什么意见的。”
　　“那就好，小雪你同意就行，以后你肚子大了，我还能顺便照顾一下你的说。”
　　......
　　大人们的谈话，赵月单人并没有听到，因为沙发很大，赵雪和李欣都坐在了边缘，一个基本看不到电视的角落，加上她们说话又有点小声，因此她们讨论的内容，只有她们自己知道。
　　就这样，时间慢慢的流逝，赵月才看了一个小时左右，就有些乏了，此时她是真的有些佩服枕在自己腿上的小人了，这么久了，还是睡得这么香甜，真不知道上学的时候该怎么办呢～
　　轻轻的伸了个懒腰，赵月就准备把腿上的小人放到一边了，以后机会还多得很，也不用什么时候都抱着宝宝的，手上的动作很轻，赵月把柳缘放到了一边，随手拿了旁边的毯子给柳缘披上，就起身活动了下身子。
　　至于墨沫，还在聚精会神的看着动画片，此刻的她，眼里除了动画片，就什么都不剩下了。
　　赵月在活动完身子过后，就显得有些无所事事了，实在是宝宝太爱睡觉了，想叫宝宝和自己玩都有些没办法，无奈的赵月，只能坐在柳缘的旁边，掏出手机，玩起了手机。
　　打开班级的群聊，赵月发现里面聊得挺欢乐的，不由得加入了进去。
　　【高冷大小姐】：大家过年都过得怎么样？看你们聊得这么欢乐。
　　【墨筠】：大小姐怎么有时间出来水群了？心情不错？
　　【高冷大小姐】：嗯，还不错，多了个妹妹，心情很好。
　　【墨筠】：？？？难道大小姐你觉得这是一件觉得高兴的事情？要不是我坚决的拒绝，母亲就让我每天接送我家那蠢妹妹一起上下学了，而且那蠢妹妹在晚上的时候还老爱来烦握，简直烦得不行。
　　【高冷大小姐的小跟班】：就是就是，大小姐你是不知道啊，我家那弟弟，本来就烦得不行，我妈还老爱让我带他，有时候真的差点没忍住想丢给我妈的说，要不是为了那点零花钱，谁会去带弟弟妹妹啊！
　　【高达小王子】：虽然我家那妹妹是很可爱没错了，但是每次都鼻涕乱飞，还喜欢黏在我身上，我心态已经爆炸了，就金钱都不能蛊惑我了，坚决不带妹妹！
　　【呆萌小猫咪】：不过......大小姐，其实弟弟妹妹乖的时候是很可爱的了，我就很喜欢我家妹妹，虽然有时候有些讨人厌，但惹人喜欢的时候会更多一点。
　　.......
　　看着群里的回复，赵月笑了，她就从来没有这么开心过，果然，只有自己的宝宝死特殊的，对吧！
　　【高冷大小姐】：不是很理解你们的想法，但从这学期开始，我每天都会接送我妹妹上下学的，我妹妹今年插到我们学校，一年级。
　　【墨筠】：大小姐你是在开玩笑？还有大小姐你什么时候有这么大的妹妹了？上几次你不是说你是独生的吗？
　　【高冷大小姐】：不是亲的，但比亲的还亲，现在就在我腿上睡着呢，很可爱，很惹人喜欢的说。
　　打着字，赵月就又轻轻的把柳缘放到了自己的大腿上。
　　然后等赵月再次回到群聊的时候，就发现群里一堆的问号，接着就是一堆的聊天信息。
　　【墨筠】：大小姐你来真的？不行，我得去蹲一下点，我就纳闷了，到底是哪家的小萝莉，能讨得我们我们大小姐的欢心。
　　【高冷大小姐的小跟班】：呜呜呜，大小姐你不会不要我了吧，不行，我也去瞅一眼。
貳邻吧呜邻疚III瘤⑼
　　【高达小王子】：老夫对此小萝莉甚感兴趣。
　　【呆萌小猫咪】：好奇大小姐说的小萝莉！
　　......
　　下面，基本都是类似的话了，赵月对此也只是笑了笑，另一只手不自觉的摸了摸前面的小人，如果，这群人知道宝宝是这个样子的话，一定会很嫉妒的吧！
　　想到这个，赵月打开了相机，咔嚓～拍下了小人的睡颜，直接就发到了群里面。
　　【高冷大小姐】：这就是我妹妹，可爱不？跟你们说啊，很乖的说～
　　发完，赵月就不再理会群里的消息了，应该都是一些羡慕嫉妒的话，没什么好看的。
　　而群里也正如赵月多预料的，一下子就变得热闹起来。
　　【墨筠】：大小姐等开学你就知道错了，虽然人真的很可爱。
　　【高达小王子】：好可耐～如果真如大小姐说的很乖的话，也不是不能接受呢～
　　【高冷大小姐的小跟班】：可耐～想撸，突然间明白了大小姐的心情了。
　　【呆萌小猫咪】：比我妹妹可爱多了，不过会不会小了一点？插班一年级？@高冷大小姐
　　【墨筠】：小猫你别@大小姐了，她就是来炫耀的，这么久了你还不了解大小姐？
　　【呆萌小猫咪】：但还是很好奇啊，感觉我都能抱起来了。
　　【高达小王子】：@高冷大小姐，你妹妹需要人力车夫不，包接包送包午餐～
　　系统提示：高大小王子已被高冷大小姐禁言六小时。
　　【墨筠】：看来大小姐和妹妹很合得来啊，那我就坐等开学了，对了，@所有人，你们的作业都写完没有？被让我开学的时候逮到谁又在抄作业啊。
　　【高冷大小姐的小跟班】：墨筠你这个魔鬼！本来在家看电视看得好好的，现在都没心情了。
　　【呆萌小猫咪】：那个，你们聊，我先去写作业去了。
　　......
　　瞬间，群里就变得冷冷清清的了，作业虽然不多，但赵月这个班级的特性，就是拖，不拖到最后一刻绝不动手的那种。
　　而此时，这一切的始作俑者，也就是墨筠，网名叫墨筠，真名也叫墨筠，因为他觉得自己名字挺帅的，网名也就用了这个。
　　另一边，一名看起来的很帅气的少年，也就是墨筠，正看着赵月发出来的照片出神，果然很可爱，难怪自家那蠢妹妹说不要自己了，原来这就是原因吗？不过这个小萝莉真的有那么好？大小姐是什么样的人，自己还是知道的，看来，得去偷偷的品一品了。
　　墨筠，也就是墨沫的哥哥，和赵月同班，加上李欣和墨沫都有和他说过关于柳缘的事情，在赵月说出这个话题的时候，墨筠就知道说的是哪位妹妹了，就是没想到，还真的像母亲和妹妹说的，那么可爱，不，比她们说的还要可爱，这是哪里来的小天使啊～
　　......
　　阿～嚏！
　　赵月家里，赵月在随手禁言掉一个人过后，没过多久，就发现柳缘已经醒了，还顺便打了个喷嚏，“宝宝，睡得怎么样？”
　　“哈～～～小姐姐，是你在想宝宝吗？怎么宝宝一醒来就想打喷嚏呢？”
　　“嗯，应该是的，姐姐可是什么时候都在想着宝宝的。”
　　“算了，不说这个了，小姐姐现在几点了？宝宝有点饿了的说。”
　　“宝宝你还真是，不饿就不会醒来是吧。”赵月摇了摇头，这个宝宝，果然是这个样子。
　　“诶嘿嘿嘿，小姐姐，话可不能这么说的，宝宝只是刚好醒来，就饿了，巧合而已啦～”柳缘摸了摸头，好像被发现了啊，但这有关系吗？工具人还敢有什么意见不成？
　　“就是就是，墨沫也饿了的说，妈咪我们什么时候吃饭？”墨沫看动画片看到了片尾曲，就咕噜的跑到李欣的前面，问道。
　　李欣愣了一下，看着已经去准备午餐的赵雪，又看了看旁边同样是饿了却完全是不同反应的宝宝，李欣有些心累，“沫沫啊，很快了，等一下下啊。”
　　“妈咪每次都这么说，好几次都快把墨沫给饿死了的说。”墨沫开始委屈起来了，打有一种一言不合就撒娇卖萌打滚的架势。
　　“咳咳咳！这个，沫沫啊，那几次只是意外了，妈咪也没想到家里没吃的啊，不是带沫沫你去外面吃好吃的了吗？”
　　“可是，墨沫等了好久的说～”
　　“哎～沫沫你别哭啊，今天是雪阿姨做饭的说，沫沫要不你去厨房看一下雪阿姨？这样你总该能放心了吧。”
　　“嗯，那墨沫去了。”说完，墨沫就小跑着去厨房了。
　　旁边，赵月和柳缘都看得有些目瞪口呆，原来，蠢墨沫这是遗传的？柳缘突然之间有些心疼墨沫了，但瞬间就觉得其实还好，毕竟有这样的一个母亲，同样可以很快乐；赵月就不这么想了，她是有些可怜墨沫的，这孩子，以后得找个非常宠她的老公才行吧，不然都不知道怎么办，就现在这个样子。
　　李欣注意到赵月和柳缘的目光，有些不好意思的笑了笑，“那啥，小月，宝宝，刚才你们是不是什么都没看到？”
　　“嗯呢，宝宝什么都没看到，对了，李阿姨，听说蠢墨沫还有一个哥哥，你和我们讲讲呗～”柳缘瞬间就反应过来，并制止了赵月想要说话的动作。
　　“蠢墨沫？”
　　“咳咳咳～！李阿姨，是墨沫，墨沫，阿姨你听错了。”
　　“这样吗？”
　　“阿姨，要不你讲讲墨沫的哥哥？宝宝有些好奇。”柳缘睁着大眼睛，开始卖萌了，不转移话题这气氛会很尴尬的，就让她牺牲一次好了。
　　“沫沫的哥哥嘛？我想小月比我更熟悉吧，毕竟你们可是一个班级的。”
　　“一个班级？小姐姐，这是真的吗？”柳缘转头，看向了赵月这还是第一次听说，没想到这两家人还这么有缘。
　　“嗯，是的，沫沫哥哥叫墨筠，竹头土匀筠，是我们班的学习委员，基本我们四年级的前三名，都有他。”
　　“这么厉害的吗？怎么感觉和墨沫完全不一样呢？”柳缘有些好奇，虽然只是四年级，但能一直做到前三，应该相当聪明的吧，就是墨沫这个样子，怎么感觉不太聪明的亚子？
　　“是的，很厉害，不过姐姐也是不差的哦，宝宝。”
　　“恩恩，小姐姐很厉害的。”
　　李欣见话题转走了，松了口气，这个笨女儿，在外人面前瞎说什么呢？当初自己就在儿子和老公面前被笑了好久，哎～心累啊～
　　赵月摸了摸柳缘的头，就转头问向李欣：“李阿姨，请问墨筠有什么丢人的事情吗？我想了解一下，就那种说话出来能让墨筠很是害羞的那种事情。”
　　“害羞？七岁的时候还在尿床算不算？”话刚说出口，李欣就觉得不妙了，因为对面的赵月，已经是没忍住的，身体在一抖一抖的了，儿子啊，不是妈在故意坑你啊，真的只是无意的啊！
　　“哈哈哈哈哈.....七岁......尿床......哈哈哈哈......”赵月已经在尽力忍住了，但身体好像有些没忍住，最终还是笑了出来。
　　柳缘也是有些小笑了一下，但很快就恢复正常了，尿床而已，又不是什么丢人的事情，在她看来再正常不过了，不过，小姐姐你这反应也太夸张了吧！
　　“小姐姐，小姐姐？别笑了，有那么好笑吗？”柳缘拉了拉赵月的身子，这个小姑凉，就不知道尊重一下别人？别人家的母亲，可是在对面的。
　　“诶？宝宝，不好笑吗？可是一想到墨筠那个样子，姐姐就有些忍不住的说，宝宝你是没看到墨筠平时的样子，再联想到尿床，真是太有画面感了，哈哈哈......”
　　“嗷呜～！”柳缘瞥了一眼对面的李欣，再看了看还在不停笑着的赵月，一狠心，就咬了一下赵月的肩膀，当然，并没有太用力，只是想要让这个小姑凉停下来而已。
　　“哎？宝宝你干嘛又咬姐姐？痛！”赵月有些吃痛，同时有些不解，自己做啥了？宝宝咬自己。
　　“小姐姐，别笑了，宝宝不喜欢小姐姐这个样子，要是小姐姐诶再继续笑的话，宝宝就真的咬你了喔！”
　　“呃...好了好了，宝宝我不笑就是了，不过宝宝你不帮姐姐看一下吗？万一咬出血了怎么办？”赵月瞬间就不笑了，同时表示宝宝你咬的，你要负责。
　　“那宝宝就给小姐姐看一下好了。”柳缘在沙发上站了起来，然后扒开赵月衣服的一角，看到赵月的肩膀并没有什么事，只是有点点的红晕而已，柳缘小手摸了上去，揉了揉，就表示自己看好了。
　　“宝宝，就这样？你确定没什么问题？”
　　“嗯，就这样，不会有什么问题的了，小姐姐，要不宝宝上去拿药膏下来？”柳缘的表情，显得很是无辜，小姑凉你还想要本宝宝怎样？
　　“不，不用了，宝宝看过说好了那就行了。”
　　“哦。”
　　柳缘顿时就又恢复了咸鱼的模样，一下子就趴在了赵月的腿上，小打滚起来。
　　赵月也笑笑，任由柳缘的动作，同时安慰道：“宝宝，很快的了，墨沫都进去催了，相信很快就能吃上饭了。”
　　“哈～小姐姐你觉得百合学院好吗？宝宝会不会不习惯的说。”柳缘开始有些担心了，希望班上的同学，别都是一群幼稚的小孩子吧，不然自己这个小孩子的身份，可不一定会做出什么事情来的。
　　柳缘虽然什么都不在意，但对付熊孩子最好的方法，就是打得他不敢再熊，最起码不能对自己熊，柳缘这点觉悟还是有的，不然老是被烦，可就不好摸鱼了啊～特别是自己现在这个样子，柳缘完全有自信做了也不会有人说自己的，毕竟自己这么萌，还这么小。
　　赵月看到柳缘有些担心的样子，便安慰道：“宝宝你放心，要是有人敢欺负宝宝，宝宝就和姐姐说，姐姐帮你收拾人去。”
　　“恩恩，宝宝知道了。”
　　旁边，李欣看到这两人相处的样子，有些羡慕，如果自家那笨女儿能加入进去的话，那就好了。
　　而就在这个时候，赵雪已经是做好了午餐，从厨房里出来了，后边，还跟着一个拿着不知道什么东西啃的蠢萌萝莉。
　　看到这个场景，李欣脑海里就是一道黑线，这个笨女儿，你还真就拿到吃的了？还有小雪，你这个阿姨怎么能这么做呢？不知道要是这个笨女儿习惯了的话，遭罪的可是自己啊！
　　“孩子们，小欣，吃饭了，小欣，怎么了吗？怎么这幅表情？”
　　“没...没什么，吃饭那，沫沫你过来坐吧，小心点别让你手里呃油滴到沙发上啊。”李欣嘴角一抽，算了，也不好说什么，就是再有下次的话，一定要提一下。
　　“哦。”有了吃的东西的墨沫，很是乖巧的走到李欣的旁边坐下，同时嘴还在啃着。
　　李欣就看到墨沫手里拿着一个大大的带肉骨头，啃得十分的欢快，唔了下眼睛，赵雪你就是故意的吧，这么大的骨头，当这孩子属狗的呢？但过后就抽了几张纸，抹了下墨沫的嘴，“慢点啃，每人跟你抢，这像什么话啊～”
　　“恩恩。”
　　旁边，柳缘只是微笑了一下，很正常的小孩子反应，就是现在墨沫双手拿都拿不住骨头样子，小嘴还在啃着，就有种说不出的违和感，赵雪故意的？想着，柳缘看向了赵雪。
　　“咳咳咳，都看着我干嘛啊，这不是墨沫说她饿吗，没办法，我就把这个给她咯～来，宝宝，你的碗，今天早上就开始炖的骨头汤，宝宝你先喝一碗。”
　　柳缘小手接过碗，瞬间就变得不在意墨沫的事情了，立马喝了一小口，嗯～好喝！
　　赵月也默默的接过赵雪递过来的碗筷，开始喝了起来。
　　这时候的李欣，看到别人都没在意墨沫的事情了，索性也就不在意了，不就是啃骨头嘛，又不是什么大不了的时候，想到这里，李欣自顾自的拿起桌上的碗，盛了一碗汤，就开始喝了起来。
吾壹棋VIII扒澪漆⑹一
　　两分钟过后，柳缘心满意足的看着桌上的菜，骨头汤，香菇炖鸡，然后还有看起来就放了很多东西的粥，都是好东西的说，而且关键的是柳缘竟然没有看到葱姜蒜，一样都没有看到，看来赵雪有心了啊。
　　“宝宝，阿姨就放了几块整姜进去跟着煮了一下，去一下腥，但没多久就被阿姨掏出来了，应该没什么问题的吧，阿姨刚才都已经试过了，不会吃出来姜的味道的。”赵雪有些担心，要是这样子宝宝还不能接受的话，那就有些难办了。
　　“谢谢雪阿姨了，宝宝觉得很好喝，雪阿姨有心了。”
　　“宝宝觉得好喝就好，那这样子看来宝宝是可以接受这个了，以后阿姨再做这个的话，就都这么做可以吗？宝宝。”
　　“恩恩，雪阿姨宝宝还想再喝一碗！”
　　看到柳缘递过来的碗，赵雪满足的笑了笑：“好，宝宝尽管喝，但也要吃饭哦！”
　　“嗯呢，宝宝知道了。”
　　接过盛好汤的碗，柳缘就咕噜咕噜的喝了起来，自己可不会和吃的东西过不去的。
　　而听到这两人对话的李欣，则是有些疑惑的问道：“小雪，宝宝这是不是姜的节奏？”
　　“也不是，就前天宝宝那个样子，你不是也看到了吗，然后检查出来的接过是对一些东西比较敏感，虽然我们吃了不会有什么事情，但是宝宝要是吃了，就是那天的那个反应了。”
　　“过敏？”
艺⑵磷（三）（二）磷柒司吧
　　“诺，你也看到了，这个汤里面可是有姜的，宝宝不也没事？不是过敏，就是对某些东西比较敏感，比如说葱和蒜，宝宝要是吃到这个的话，后果你懂的。”
　　“那这还不是过敏？”
　　“就处于边缘了，但最好还是不要吃的好，宝宝身体可经不起折腾的，读了，宝宝，这是缓解你症状的药，记得别吃葱和蒜啊，小月你也注意一点，这是两瓶，小月你保管一瓶，一瓶宝宝随身带着，尽量别用到这个药吧。”
　　赵月接过了赵雪递过来的两瓶药，收了起来，很认真的回了句：“嗯，我知道，不会让宝宝砰那些的。”
　　此时，已经开始吃着鸡肉的柳缘，有些懵逼的抬起了头，啥子？自己还需要带这个东西的？别搞得自己是有啥大病的样子吧！
　　“宝宝你听到了吗？要是你吃了啥东西，再想前天的那个反应，就打开这个瓶子，拿一粒药出来吃了，懂了吗？”
　　“药啊～可是宝宝听说是苦的诶～”柳缘一点都不想吃饭的时候，嘴里满是药味，那会让她更难受的。
　　“宝宝，这个不苦的，是甜甜的味道哟～就像糖果一样的。”
　　“那......宝宝能先吃一粒看看不？”
　　“咳咳咳～！小月，这事就交给你了，我们先吃饭吧。”赵月立马转移话题，这种事情，就交给赵月好了，好像这两人的关系，比自己想象的还要亲密。
　　“嗯，好的，宝宝，我们先吃饭吧，吃完饭姐姐再和你说这个事情。”赵月的语气，很是温柔，真是别人安慰亲女儿还要温柔。
　　“嗯嗯。”柳缘不好回话了，能说自己这是开玩笑的？算了，不好收回来了，还是乖乖的接受一遍小姑凉的解说好了。
　　李欣看着这个场景，心里有些莫名其妙的，这真不是亲女儿？而且小月你这语气怎么听得我鸡皮疙瘩都起来了，最后就是，宝宝你这就是过敏吧，连药都拿出来了，看来以后自己也得要注意了，和宝宝一起吃饭的时候。
　　至于墨沫，则是一直在啃着骨头，骨头这么香，为啥要停下来？
　　很快的，柳缘就吃饱喝足了，不知名的粥也好吃，这炖饭自己很是满意，看样子自己的选择没有错的说，不管是在家，还是在这里，都让人感觉很舒服呢～
　　赵月则是在吃饱过后，拿着两瓶小药瓶，给柳缘穿上鞋子，拉着柳缘，就往楼上走去了。
　　不一会儿，柳缘的房间里，赵月拉过柳缘，在床上和柳缘说了很久的话，最后才安心的把一瓶小药瓶交到柳缘的手上，还好药瓶不是不是很大，也方便携带。
　　自己收好另一瓶小药瓶，赵月就准备干正事了，要知道，现在宝宝身上穿的，可还是自己的衣服剪的，这个样子，家里有地暖，穿着倒是没事，要是出门的话，一定会冷死的。
　　打开衣柜，赵月看着衣柜的衣服，满意的点点头，母亲的眼光还不错，都很可爱，挺适合宝宝的，随意的看了一眼，赵月就转头说道：“宝宝，你要不要过来挑一下衣服？等下我们就去参观百合学院了。”
　　“小姐姐你随意就好了，宝宝都行的。”
　　“这样啊～”赵月看着衣柜的衣服，陷入了沉思......
　　PS：万字超级大章，补偿以及补更的，咱周一到周五有点忙，但都会补上的，咱可是有节操的作者的说！看在咱这么努力的份上，各位宝宝不投一下手中的票票，再点点赞吗？～～～～（>_<）～～～～
　　
第一卷#第110章 出门

　　最后，赵月也不过为柳缘挑选了一件很可爱的猫咪羽绒服，实在是外面的气温很低，而且宝宝还这么小，很多衣服都不适合，可爱而又保暖的衣服，赵月看来看去，最后决定的这件衣服。
　　还是一套的，上下半身都有，赵月对此还算比较满意的，拿出来给柳缘看得时候，并没有收到任何的意见，柳缘很乖巧的配合赵月把衣服穿上了。
　　最后，赵月思考了一下，还是走回自己的房间，拿了一条围巾，给柳缘披上，宝宝的身体要是感冒了可就不好了，对于柳缘的身体，赵月可是很关心的。
（一）貳邻（三）⒉O起⒋罢
　　只是赵月最后抱着柳缘下楼的时候，才发现自己好像忘记给柳缘穿鞋了，真是的，都抱习惯了，竟然会忘记这个，摇摇头，赵月就又折了回去，找了一双看起来就很保暖的靴子，给柳缘穿上。
　　楼下，赵雪几人都已经准备得差不多了，如果不是墨沫啃那个骨头花了很长一段时间的话，说不定她们就跟着赵月一起上去了。
　　“小月，都准备好了吗？宝宝应该不会冷吧，可别感冒了，外面可是没有地暖或者空调的。”
　　“嗯，都准备好了，宝宝应该不冷的，宝宝你说是吧，都穿这么多了，要是还冷的话，我们就再去买两件衣服去好了。”
　　“不会冷的了，小姐姐，宝宝都已经穿了这么多了的说。”柳缘有些小期待，百合学院，她很早就有听过这个学校了，就是直到今天，她才想起来这个百合学院就是那个百合学院，很出名的那个，原来是在这个地方。
　　“不会冷就好，等我一下啊，我去打点开水，等下过去也好有得喝，宝宝和墨沫，都不能在外面喝凉水的。”
2085 09369
　　“小雪等等我，我也去打一点。”
　　赵月抱着柳缘，目送着大人们去打水去了，转头看了一眼旁边的墨沫，赵月发现这只小萝莉的小手，竟然不知道什么时候拉上了宝宝衣服的下摆，嘴角抽了抽，赵月并没有什么动作，而是问道：“墨沫，你在干啥呢？”
　　“赵姐姐，墨沫也想要像宝宝这样的说，等下我就叫妈咪抱我，宝宝看起来很舒服的样子。”
　　“哈...咳咳，那墨沫你就叫你母亲抱好了。”赵月忍住不笑出来，墨沫啊，你不知道你是有点分量的吗？哎～李阿姨我对不起你啊！
　　“小姐姐，要不你放宝宝下来吧，宝宝应该能走过去的，毕竟以后小姐姐总不能每天都抱着宝宝上下学吧！”
　　“嗯，等下吧，再让姐姐抱一会儿吧，宝宝。”赵月并没有反对柳缘的话，但在心里，确是如果宝宝你愿意的话，姐姐每天你都可以这么做的。
　　“赵姐姐，为什么你对宝宝这么好？”
　　“因为宝宝是我的妹妹啊，姐姐当然要对妹妹好啊！”
　　“那哥哥呢？哥哥是不是就可以不用对妹妹好了啊？”
　　看着墨沫一脸纯真的样子，脑海里再想起墨沫哥哥的样子，赵月顿时起了坏心眼，“拿肯定不是啊，哥哥同样要对妹妹好的，而且至少要比姐姐对宝宝这么好还要好才行。”
　　“可是，可是墨沫的哥哥都不理墨沫的说。”
　　“这样吗？来，墨沫，我跟你说啊，你要这样这样，再那样那样......”
　　“恩恩，恩恩，哦，这样啊......”
　　柳缘就静静的看着赵月给墨沫灌输一些乱七八糟的思想，也不打断，看样子小姑凉和蠢萝莉的哥哥应该是认识的，莫非是喜欢的人？柳缘心理不由得想到，毕竟这个年纪的少女，是很容易产生这种情愫的。
　　几分钟过后，墨沫使劲的点点头，一副我知道怎么做了的样子，看得柳缘有些头疼，这只小萝莉，就是那种别人能一根棒棒糖拐了，第二次直接一句话就可以继续拐了的那种吧，实在是......不好评价。
　　柳缘不做任何的评价，因为看起来很可爱就完事了，这种属性在柳缘看来是很可爱的一种属性，以后看紧点就好了，至少，在自己眼皮底下的时候，可不能出任何的事情。
　　而同时，赵雪和李欣两人分别拿着一个保温杯走了下来，“走吧，小可爱们～”
　　“小姐姐，放宝宝下来吧。”
　　“嗯。”
　　......
　　一分钟过后，柳缘拉着赵月的手，走在了别墅的外面，第一次走在别墅外面，看着四周，嗯，应该是富人区的样子，从外面看小姑凉的家，确实很大，而且旁边还零零散散的分布着好多的房子，看起来就像是别墅的样子。
　　“宝宝，就是这个路口，往右拐然后走几分钟就是墨沫的家了哦，以后宝宝可以随时过来玩的。”墨沫是拉着李欣的手，另一只手为柳缘指着路。
　　“嗯，宝宝会的。”那边看起来好像也是别墅区的样子，就是从这个角度看过去好像会更密集一点点，难道别墅还分层次的？柳缘在心里想着。
　　“宝宝，这个地方是百合学院外面的其中一个小型别墅区了，百合学院是有好几个门的，而且由于校区的分布，百合学院实际上是很大的，在里面也是有着别墅的，不过那里面的别墅都有主人了，至于学院外围另外的两边，则是很多的高楼大厦了，有好几个小区，每一个小区都是那种很大型的小区，我去过几次，很大，楼也很高，要是没有熟人的话，宝宝你就别过去了，万一迷路了就不好了。”
　　听着赵月的讲解，柳缘不停的点点头，这么一个大型的学院，外面很多房子一点都不奇怪，就是不知道具体多大了。
　　“宝宝，那个小区是真的很大，一些比较远的住户，走到学校可是要半个小时以上的，所以为了这个，学校还特意准备了公车的说，每天早上和下午，一个时间段同一个地点同一个时间要发好几辆车的。”
　　“啊？那小姐姐以后宝宝能坐车去学校不？”
　　“宝宝你想得倒是美，这里离学校很近的了，要是宝宝不想走路的话，姐姐就背你好了，这个应该没问题的。”
　　“嘿嘿......就只是开玩笑了，小姐姐。”
　　“唔...宝宝，赵姐姐，你们都不理墨沫的，墨沫生气了，哼！”
　　“呃......”
　　看着旁边墨沫拉着母亲，小跑着往前方走了几步，然后回头做了一个鬼脸，柳缘不由得笑了，以后的校园生活，想来应该还算是有趣的吧！
　　PS：这是补周六的，昨天感冒了，不太想码字，等下还有一更。
　　
第一卷#第111章 本宝宝什么都不知道的说

　　百合学院，位于百合市的某个地方，公交到市中心的话，大概是一个小时的路程，占地面积很大，所有百合市的学校面积加起来都没有百合学院大。
　　而且百合学院里面，有着一条天然的小溪，更有一片很美的湖泊，学校整体经过专业的设计，风景可以说是属于一流的，每年光是收取入校的门票费，就是一笔不少的收入了，当然，仅限于大学部。
　　小学部和中学部平时是禁止进去参观的，但也没有限制得那么死，有些时候还是可以的，毕竟百合学院不是一个封闭式的学校，就是有些与众不同，不管是学风，还是要求等等，都和其他地方的不太一样。
　　但很奇怪，明明百合学院不是一个很看重学生学习成绩的学校，每年的状元，却是总有一个出在这个学院，也不知道是不是那超过六位数的现金奖励还是什么，总之顶尖的学生是能拿得出手的。
　　与此相对的，那种学习极差的学生这个学校也不少，总之，这个学校有着顶尖的学生，也有着那种拉胯的，这些，都是中学部以下的。
　　至于大学部，在全国就很有名了，而且在国际上都有一定的知名度，特别是关于商业的专业，当然，也仅限于此了，有些专业是很拉胯的，但尽管如此，这个大学部在全国依旧拍得上一流的学校了。
　　毕竟，这个百合学院，背后站着的是好几大财团，而且还有官方的影子，这几大财团的继承人，次子，直系，很多都有要求必须要上这个大学，为了让百合学院你的大学部成为全国一流的大学，几大财团可没少花心思与财力。
　　路上，柳缘所能了解到的信息，也仅仅是到中学部了，毕竟赵月也不知道更多了，赵雪和李欣虽然很清楚，但她们可不会对柳缘说这些的，但柳缘所听到的，就已经让柳缘有些兴奋了。
　　特别是柳缘听到这个学校的学风和氛围过后，就基本已经确定了，这就是自己想要的学校，要是让自己天天回去写作业的话，柳缘宁愿回家窝着。
　　“对了，宝宝，这个学校，每年都有很多的活动呢，相信你一定会喜欢的说，特别是中学部那边，感觉每年都好疯狂，我有偷偷去看过几次的。”
　　“恩恩，宝宝知道了。”柳缘也不问啥活动，反正到时候应该就知道了。
　　现在，柳缘也不知道走了多久，只是周围，已经没有别墅的影子了，相对的，马路开始逐渐的变宽，而且人也渐渐的变得多了起来，不像是别墅区那边，几乎没人的感觉。
　　“到了，宝宝，前面再走几分钟就是我们小学部的入口了，如果走之前那个岔路的话，就是中学部的入口了。”
　　柳缘的眼睛，一下子就变大了，下一个拐角，顺着赵月的手指看过去，柳缘就看到了赵月所说的小学部，因为门口上面有一个大大的牌匾，上面写着【百合学院---小学部】。
　　很大，很威风，这是柳缘的第一感觉，而且即使是过年，柳缘依旧看到了门口还守着保安，这让柳缘对这个学院多了一丝好感，这种时候学院还有人守着，柳缘还是第一次看见。
　　“宝宝，走吧，我们进去吧，平时开学的时候，这外面可是很热闹的说，到时候宝宝可要记得拉紧姐姐的手哟～”
　　“小姐姐，宝宝好想吃那个的说～”柳缘本来想回赵月的，不过眼神一转，就看到了一个卖食物的小推车，热狗、土豆什么的，柳缘一下子就觉得自己饿了。
　　“呃......母亲？”这才刚吃完饭没有多久吧！刚才宝宝可是吃得不少的说！赵月有些犹豫了，要是宝宝长成小胖妞了，那可怎么办才好！
　　“墨沫，墨沫也想要吃，妈咪！”听到柳缘的话，墨沫也开口了，然后和柳缘的眼神对上，嗯，确定了眼神，就是那个人。
　　“怎么说？小雪。”李欣有些无奈，要平时她早就对墨沫说这说那的了，问题是现在这是宝宝提出来的。
　　“宝宝，你是真的饿了？还是说想吃？”赵雪也不想把柳缘养成小胖妞，不然她可承受不起南宫樱的怒火。
　　“想吃！”
　　“一根？”
　　“恩恩！”
　　“那行，等一下下，我去去就来。”
　　......
　　李欣就看着赵雪去买小吃了，然后低下身子，一把抱起了墨沫，嗯，还好，还没到胖的境地，吃一根问题不大。
　　“妈咪怎么了？”墨沫一脸疑惑的表情。
　　“没啥，就是想看看咱们沫沫是不是要变成小胖猪了。”
　　“才不会呢，上次哥哥说墨沫胖，墨沫可是好几天都没吃零食呢！”
　　“诶？是吗？原来沫沫还知道控制体重的吗？”
　　“那当然，这次墨沫只是想陪着宝宝一起吃而已啦～”
　　“嗯，我们沫沫真棒！”
　　“那可不！”
　　......
　　赵月看着李欣那边正常的大人与小孩的对话，再低头看了看手里牵着的小人，嗯，还是自己这边的这个好。
　　柳缘对于赵月的目光，只是笑笑以做回应，然后又用期待的眼神，看着买完小吃回来的赵雪。
　　“宝宝，墨沫，给，你们两个一人一根热狗，还有小月，小欣，这是你们的，每人一根，这里还有一份土豆，每人吃点尝一下味道，应该不算多吧。”
　　“嗷～！”柳缘接过热狗，直接就是一口下去，嗯，好吃～
　　墨沫也是同样的动作，接过就直接开吃。
　　赵月低头看了一下柳缘的样子，这个热狗真的有这么好吃？咬了一口，嗯，感觉还可以，但宝宝的表情就像是什么大餐一样，难不成宝宝喜欢吃这个？
　　就在赵月想吃完剩下的半根热狗的时候，就感觉到自己的手被拉了一下，低下头，就发现小人正盯着自己，这让赵月有些疑惑，这是怎么了？“怎么了吗？宝宝，是没吃够吗？要不姐姐的这个给你？”
　　柳缘摇了摇头，回道：“小姐姐，就那碗土豆，你给宝宝拿一些呗。”
　　“所以宝宝你要吃这个热狗吗？”说着，赵月把热狗递了过去。
　　“嗷～！”面对送上嘴边的食物，柳缘自然是没有理由拒绝，张嘴就是一口。
　　赵月笑了笑，然后接过母亲手里的那碗土豆，低下身子，就开始喂食了。
　　不一会儿，墨沫吃完了手中的热狗，看向柳缘这边，就发现柳缘已经差不多吃完了土豆，“宝宝！你怎么能自己偷偷吃呢？留一点给我！”说完，墨沫就向着柳缘跑了过去。
　　柳缘顿了一下，看了一眼墨沫，再看了看这块递到嘴边的最后一块土豆，果断的吃了下去，“蠢墨沫，你说什么？宝宝好像没有听到。”
　　“呜呜呜......宝宝你欺负人！妈咪～墨沫也要吃啦～～～”墨沫看了一眼什么都没有了的纸碗，转身就往李欣那边跑去了，一边跑还一边做抹眼泪的动作。
　　柳缘的旁边，赵月看着墨沫的样子，说道：“宝宝，会不会太过分了？”
　　“嗯？小姐姐你在说什么？东西很好吃，小姐姐你要吃不？宝宝差不多饱了。”
　　赵月转头，看了一眼好像什么事情都没有发生的柳缘，嘴角抽了抽，说道：“没事，既然宝宝吃饱了，那我们就等一下墨沫，然后进去参观吧。”
　　“嗯呢，好的。”
　　柳缘直到吃了大半，才反应过来这好像是大家一起吃的，但都已经吃了这么多了，算了，还是装作什么都不知道的吃完吧，所以在面对墨沫的时候，柳缘的反应十分的懵懂，本宝宝做什么了吗？嗯，什么都没做，就是酱紫！
　　
第一卷#第112章 小学部（上）

　　最后，李欣仔细的看了一眼已经完全没有食物的碗，无奈的叹了一口气，面对死命拉着自己手的墨沫，李欣看了一下四周，发现小摊还在，把墨沫的手交给赵雪过后，李欣就小跑过去了。
　　哎～为啥宝宝这么小？就这么能吃的？可别把沫沫给带跑偏了吧！
　　一边走，李欣一边想着，回来的时候，还特意看了一眼柳缘的小肚子，别有小肚子了吧。
　　柳缘有些奇怪李欣的眼神，但还是微笑了一下，然后就拉过赵月，想要先行进校园里面去逛了。
　　对此，赵雪是没有什么意见的，校园里面，即使是假期，也不用担心有什么可疑的人物的，而且赵雪想的是可能这样会更好一点，因为在一切尘埃落定之前，至于更具体的一些东西，宝宝过来之后再慢慢的了解也不迟。
　　墨沫虽然不舍，但面对手里食物的诱惑，最终还是选择了食物。
　　最终，赵月在和赵雪约好后面用手机联系过后，就拉着柳缘往校园里走去了。
　　“哟～大小姐，怎么这个时间来学校？带你妹妹来参观吗？小妹妹真可爱～”
　　才到门口，柳缘就听到了这么一句话，这让柳缘不由得转头，看向了赵月，大小姐？
　　“刘大爷，我哪是什么大小姐啊，您每次都开这个玩笑，嗯，这是我的妹妹，这学期会转学过来，我先带过来参观参观。”
　　“我这不是叫习惯了吗，大小姐，毕竟每天都能听到这个称呼，都被那些小家伙们带跑偏了，小妹妹真可爱，叫什么名字啊？今年读几年级？”
　　柳缘的陌生人紧张症状发作了，双手扒在赵月的身后，并没有回话，虽然知道这个看门的大爷挺和善的，但柳缘就是有些紧张，鬼知道什么原因。
　　赵月的后摸了一下身后的小人，然后缠着大爷说道：“不好意思啊，刘大爷，宝宝有些怕生，以后和大爷熟悉了过后应该就不会这样了。”
　　“怕生啊～还记得我孙女也是这样的，不过后面就没有了，也不是什么大事，好了，就不耽误大小姐你的时间了，你们先进去参观吧。”
　　“辛苦了，刘大爷，那我们就先进去了啊。”
　　“嗯，去吧去吧。”
　　赵月转身，把柳缘抱在怀里，然后走进了校门，她也不知道柳缘的这个状态还能不能正常的走路，还是抱着进去好了。
　　“还真是感情很好的一对姐妹呢～”刘大爷看着赵月抱着柳缘渐行渐远的背影，不由得感叹道。
　　......
　　校园里，柳缘趴在赵月的身上，看着四周，才进校园，就只有一条路，路很宽很宽，两边是一排排的枫树，夹杂着一些其它的树，几个间隔一种树，但现在是冬天，柳缘除了枫树，也不太确认其它树的种类。
　　看着这个路面与两边的树，柳缘就觉得这个学校不是一个小学该有的设计，因为印象中，一般的小学都是很小的，就算那种很大的小学，也没有这样的景色。
　　“怎么样，宝宝，很美吧，姐姐跟你说啊，中学部和大学部那边的才叫好看呢，姐姐有去过几次，父亲和母亲甚至还跟我说要是想的话，可以在这个把大学上完的，宝宝你觉得怎么样？”
　　“很美吗？等以后花开了，小姐姐我们偷偷去看好不好？”柳缘一下子就来了兴致，她也想见识一下另外两边分别是什么样的景色。
　　“恩恩，花开的时候啊，到时候这两边的树都会开花呢，可好看了，到时候相信宝宝你一定会爱上这里的。”
　　“嗯呢，小姐姐放宝宝下来吧，宝宝想看一下宝宝从这里走到教学楼大概需要多少时间。”
　　“嗯，不远的，往前面走几分钟，再一个拐角就能到，不过1-3年级是在一边，4-6年级的在另一边，到时候宝宝可能要自己走过去了，但宝宝要姐姐送你过去的话也是可以的呢。”
　　“嗯呢，到时候再说吧，小姐姐，走了，给宝宝指路。”
　　“诶～宝宝，你急什么？小学部不算很大的，这个学校大部分的面积，都是在中学部和大学部那边的。”
　　听到这话，柳缘稍微放慢了一点脚步，看起来挺大的啊，柳缘的小脑袋，看向了远方。
　　“宝宝别看了，那边是中学部，两个学部之间是有着门的，宝宝你也别想着过去，小学部一个年级就5个班，每个班才30人左右，又没有住宿或是其他的公寓，自然是很小的。”
　　“小学部就900个人？”柳缘换算一下，很快就得出了答案，应该算是挺多的了吧，这个人数。
　　“宝宝你口算这么好的吗？差不多是这个数字吧，中学部那边的人会多很多，毕竟这个学校在这个市也算是相当有名的了吧，至于大学部姐姐我就不知道了，可能母亲会知道也不一定。”
　　“小姐姐，前面那两个大楼，就是姐姐你们上课的地方吗？”走着走着，柳缘就看到了两个不算很高的大楼，五层到六层的样子，标准的教学楼的水平。
　　“也可以这么说，左边那个是1-3年级用的，右边的是4-6年级用的，教的课会不一样，老师的办公室也是在那里，宝宝你看，前面右拐走两分钟，那边那个大楼，就是你以后要上课的地方了，走吧，姐姐带你去看一下去。”
　　“小姐姐，要不我们去另一边吧，要是以后宝宝有事情了，好去找你。”要是以后真的被欺负了，也就只能去找小姑凉了，柳缘可是知道这个年纪是不缺熊孩子的，哎～
　　“诶？这样吗？那也行，姐姐就带你去看一下吧，宝宝以后可别找错位置了啊。”
　　“才不会嘞～”
　　“哈哈哈....说不定半路就被人一根棒棒糖给拐跑了也不一定呢。”
　　“唔～～”
　　......
　　几分钟过后，柳缘跟着赵月，来到了4-6年级的教学楼，从外面看上去，就给柳缘一种很高大上的样子，不像是自己印象中学校的样子，感觉要豪华许多。
　　“宝宝，这就是姐姐平时上课的教学楼了，一楼三年级，二楼是四年级，三楼是五年级，四五楼是其他的一些教室，比如什么微机教室，钢琴教室，还有一些社团的活动用地，都是在四五楼，宝宝你上来的时候是不是看到了操场旁边有一个两层高的小楼？那也是社团用教室，以及仓库，对了，每一楼的都有一个老师的办公室，但如果没课的话，老师一般都是待在那边的那个大楼的......”
　　听着赵月滔滔不绝的讲解，柳缘都感觉自己快要睡着了，忘记了啊，这个小姑凉，一讲起来就是没完没了的，哎～“小姐姐，那你的教室呢？宝宝能进去看一下不？”
　　“可以，姐姐今天有带钥匙哦。”说着，赵月从怀里拿出了一把钥匙，炫耀式的给柳缘看了看。
　　“那小姐姐我们就上去吧！”说完，柳缘就拉过赵月，往楼上走去了，只是才到楼梯口，柳缘就发现了上锁了，这让柳缘有些不爽，教室上锁也就算了，楼梯你们也上锁的？过分！
　　“早和你说过了，宝宝，要钥匙的。”
　　“唔～那小姐姐还不开门！”
　　“好了好了，我就开门了。”
　　柳缘看着赵月开门的背影，想着不愧是大小姐，连这个钥匙都有，厉害啊～
　　“好了，宝宝，我们上去吧。”打开门，赵月回头拉过柳缘，就往楼上走去了。
　　两分钟过后，柳缘跟着赵月来到了四年三班，二楼拐角就是，位置荣容易辨认，而且门上有贴着班级，柳缘表示这是绝对不可能认错的。
　　“宝宝，这个靠窗的位置，就是姐姐的位置的了，要来坐一下吗？”
　　柳缘看了一眼坐在位置上，朝着自己拍了拍大腿的赵月，打了个哈哈，就走过去，坐在了赵月的大腿上，嗯，主角专用靠窗位，还不错，而且每个人都是单独的桌椅，很不错。
　　“宝宝你这是困了吗？看你打哈哈了。”
　　“嗯，有些想午睡一下了，就是有些冷。”
　　“没事，教室有空调的，姐姐给你开个空调就行了，宝宝你等一下啊。”
　　柳缘没话说了，这个学校，就目前看来，她来定了！
　　几分钟过后，赵月看着坐在自己怀里靠着自己睡着的柳缘，笑了笑，很舒服呢～这种感觉，就是这个时候手机传来了不是很适宜的铃声。
　　赵月拿出手机，都不用思考的，就知道是母亲了，顺手挂掉了电话，调了个静音，然后光速的编辑了一条短信发了过去，就把手机收好，安静的等待着母亲的到来了。
　　
第一卷#第113章 小学部（下）

　　校园内，赵雪看着挂掉的电话以及很快就回复过来的短信，愣了两秒钟，这个宝宝，这样子是不行的吧！怎么又睡了呢？
　　“小雪，怎么了吗？问到宝宝他们在哪里了吗？怎么看你表情不太对？出了什么事？”
　　赵雪摇摇头，说道：“没啥，就是小月说是宝宝睡着了，让我们过去找她。”
　　“啊？睡着了？这种天气？”李欣有些惊讶了，要是这种天气下都能睡着的话，她就不得不佩服柳缘了。
　　“怎么可能呢，教室不是有空调的吗？你忘记了？”
　　“呃......小月有教室的钥匙啊，差点忘记了，听说你那女儿在学校好像是被称作什么大小姐来着，那有钥匙一点也不奇怪。”
　　“所以拖这个称号的福，我就基本不来开家长会的，不然我得尴尬死。”
　　“哈哈哈......”
　　“阿姨，妈咪，墨沫也想睡觉的说。”墨沫拉了拉李欣的手，表示自己也有点困了。
　　低头看了一眼墨沫，李欣最后还是什么都没有说，“算了，我们去找她们去吧。”
　　“嗯。”
　　......
　　“呼～呼～呼～”
　　教室里，赵月看着怀里的小人，睡得那叫一个香，宝宝啊宝宝，你怎么这么能睡呢？真是一只可爱的小懒猪呢～想着，赵月就用手刮了下怀里人的鼻子，可耐～
　　没过多久，赵雪几人也来到了教室，才走进教室，赵雪就直接抬头，嗯，三十度，难怪感觉这么暖和，话说这里好久没有来过了吧，那就是小月的位置？
　　李欣则是轻车熟路的走到了赵月位置的后面，抱着墨沫坐了下来，因为这里她来过几次了，这是她儿砸的位置，自然很熟悉。
　　“母亲，你们来了，现在时间应该还早，就在这里休息一会儿吧，没问题吧，母亲。”
　　赵雪摇了摇头，“当然没问题，你也不看看宝宝的这个睡颜，就像是昨天晚上熬夜了似的。”
　　“妈咪，沫沫也想睡觉了，这里好舒服的说。”
　　“嗯，睡吧，沫沫，等下我叫你。”
　　......
　　逐渐的，墨沫也慢慢的闭上了眼睛，赵雪则是从赵月的旁边拉了一个凳子，坐在了赵月的旁边，伸出手，摸了摸睡在赵月怀里的小人，“还真是可爱的小人呢～”
　　“嗯，宝宝一直很可爱，就是有些太爱睡觉了。”
　　“小孩子嘛～正常，我家的这个之前也是一样的，睡得很厉害，上幼儿园的时候她们老师跟我说一天好多时间都是在睡觉，不过上一年级过后就好很多了。”
　　“小欣，要不你也再来一个？刚好和我肚子里的这个凑一对，百合，兄弟，娃娃亲，我都可以的。”赵雪面对李欣，不由得开启了玩笑。
　　赵月一副乖宝宝的模样，表示自己什么都不知道，这种话题自己还是不要参与进去了。
　　李欣听到这个话，就很放得开了，回道：“哈哈哈，小雪你是认真的吗？要不给宝宝配一下？娃娃亲什么的，算下来也就大个几岁而已吧，问题应该不大。”
　　“咳咳咳！不行！”赵月下意识的就接上了这个话题，但话才说出口就有些后悔了，自己是不是不应该接的？
　　“小月，莫非你是舍不得你的宝宝？”
　　“呃......要是宝宝是我的话，那就好了，和宝宝在一起的感觉，很舒服呢～”
　　“那要不宝宝认小雪你做干妈得了，这样不就是一家人了吗？”看到赵月的样子，李欣不由得提议道。
　　“emmm......也不是不可以，之前就有这个想法了，就是没有去问宝宝而已，等晚上回去的时候我问一下宝宝吧，小月你觉得呢？”
　　“也可以，我没有意见。”赵月自然是没有什么意见的，现在的她是真的只是把柳缘当做妹妹而已。
　　“嗯。那就等宝宝醒来吧，对了，小月，你们几号开学来着？”
　　“十五过完大概一周多的样子吧，怎么了吗？母亲。”
　　“那也快了啊，一转眼就到了的样子呢～”赵雪看向了外面，这个时间真的很快就到了，很快，很快......
　　“怎么了吗？母亲？”
　　“没事，就是感慨一下，想当年，你母亲我，好歹也是学校的风云人物之一呢。”
　　“母亲也是这个学校毕业的吗？”
　　“算了，不说这个了，宝宝看样子是不是快醒了？”赵雪不想在这个话题上继续上去了，因为她不是在这个学校毕业的不说，万一不小心引出宝宝的母亲，引起旁边这个一直对宝宝很感兴趣的人的兴趣就不好了。
　　“啊～～～”
　　柳缘缓缓的睁开了眼睛，然后迷糊的用手揉了揉眼睛，舒服啊～这一觉睡得，果然还是温暖的坏境里睡觉才舒服呢，要是没有说话声的话，就更好了。
　　“阿姨们，小姐姐，你们好啊，是在等宝宝吗？要回去了吗？”眼睛转了一下，柳缘没有看到墨沫的身影，但柳缘没有问，有大人们，蠢墨沫不会失踪不见的，果然，在说完话后，柳缘就在李欣的怀里发现了墨沫的身影，原来是在睡觉啊～
1贰零з㈡○㈦⒋8
　　“好，宝宝，我们准备在这里休息一下，然后就回去了，宝宝还想要继续逛一下吗？”
　　柳缘摇了摇头，回道：“算了，还是回去吧，外面太冷了，不适合宝宝。”说完，柳缘还往赵月的怀里靠了靠，这个小姑凉的怀里是真的暖和啊。
　　“既然这样，那宝宝，阿姨我这里有一个提议，就是阿姨想认你做干女儿，你觉得怎么样？”赵雪想着现在坐在这里也是坐着，刚好可以问一下宝宝的意见。
　　“才不要！”几乎是条件反射的，柳缘就说出了这三个字，这辈子叫父亲母亲的人，一个就够了，不能再多了，只是才说完，柳缘就发现自己的语气有些过了，挠挠头，柳缘有些不好意思的笑了笑，“那啥，诶嘿嘿嘿...雪阿姨，宝宝只是有些没想到你会说这个了，宝宝反应好像有些过了，不好意思啊。”
　　“所以宝宝你的意见是......”赵雪看到柳缘的反应，就知道没戏了，实在是太抗拒了，但是问题并不大，这说明宝宝心里只有一对父母，真有小樱的风格呢～真不愧是母女。
　　柳缘摇摇头，要她认别人做干妈什么的，不管这个人对自己多好，那都是不可能的，所以只能抱歉了。
　　“没事，宝宝你不必不好意思的，阿姨就是问一下，不愿意也没事的，等以后宝宝你哪天想了，可以和阿姨说。”
　　“恩恩，宝宝会的，雪阿姨。”
　　“对了，宝宝，等下回去想吃什么？阿姨做给你吃。”
　　“火锅！”想起没吃上火锅的前天，柳缘现在心思又上来了，只要注意一点，应该是没问题的吧。
　　“emmmm......那就还是炖肉吧，火锅等明天吧，宝宝，明天阿姨给你买回来，我们在家里吃，怎么样？”
　　“谢谢雪阿姨！”
　　“哈哈哈，小嘴真甜～”赵雪的手，摸了摸柳缘的头，直率，而且很有礼貌，小樱的家教是真的不错的说。
　　“唔......雪阿姨别摸了，宝宝会长不高的了。”
　　“不会不会，而且就算长不高，我们家小月会对宝宝你负责的。”
　　柳缘小手拉开了这只摸着自己脸蛋的大手，真是的，摸头还摸脸？过分了啊喂；小嘴哼着，柳缘哼哼唧唧了一声：“要是宝宝真长不高了，就把小姐姐给拐了，一直服侍本宝宝，哼！”
　　“哈哈哈哈......不用拐，阿姨我同意了，小月你怎么说？”
　　“这个...宝宝如果愿意的话......”
　　柳缘看到赵月的反应，不想说话了，这些人，一个个的，真是，无奈的，柳缘从赵月的怀里跳了下来，走上台，想看看这个教室。
　　“宝宝，怎么样，这个教室还不错吧，和宝宝你要转学过来的教室差不多哟～”
　　柳缘没有回话，而是看着教室，嘴里还“一、二、三...”的数着，不出一会儿，柳缘心里就有数了，四列八排，有两列只有七排，总共三十个人，意思就是这个班级是只有三十个人吗？难怪这个学校这么有名，这种教室分配，只是有极少数的地方会使用了吧。
　　而且，没有粉笔，粉笔擦上面一丝粉尘都没有，这是用笔的黑板？而且这个没看错的话是投影仪吧，啧啧啧，不愧是这个学校，就是不一样，看起来太高级了，之前自己怕不是上了个假学！
　　......
　　几分钟过后，柳缘满足的走到赵月的前面，然后上前，一小跳，就坐到了赵月的腿上了，有个人形沙发为什么不用？
　　“宝宝，怎么样？还满意吗？”赵月双手抱住了柳缘，问道。
　　“满意，宝宝很满意，话说蠢墨沫还没醒吗？宝宝想回去了。”对柳缘来说，这里已经没意思了，她的主要目的，就是想要计算一下从家里走出来，到达教室的时间而已，不远，也不近，差不多的距离吧。
　　“小欣？”赵雪看向了李欣，想问一下李欣的意见。
　　“沫沫？醒了吗？那我们就回去好了，回去吧，小雪。”整理了一下女儿的样子，李欣发现这个人与人之间的差别还是有的，就比如说这个醒来的样子，还是宝宝更加的可爱啊。
　　“嗯，那我们就回去吧，宝宝是想和姐姐一起走吗？还是说想让阿姨背着回去？”
　　“唔...”柳缘犹豫了一下，最后还是说道：“宝宝还是和小姐姐一起走吧，刚好算一下时间。”
　　“嗯，就知道宝宝就喜欢赖着姐姐呢～真是让阿姨羡慕的说。”
　　“诶嘿嘿嘿......”柳缘没有回话，而是傻笑着，这种话实在是不好回。
　　......
　　几分钟过后，赵月把教室恢复了原状，拉着柳缘的手，在柳缘的指示下，拿出了手机，打开了计时器。
　　校门口，赵月拉着柳缘，旁边就是母亲三人，但还好让赵月安心的是，看门的大爷只是对她们“嗯”了一声，然后微笑着目送她们离开。
　　赵月同样回了个微笑，虽然母亲不是不知道自己在学校的外号，但心里清楚和亲耳听到是完全不一样的，刘大爷，下次我会给你带好吃的，十分感谢。
　　柳缘在快要离开的时候，回头也笑了一下，要是以后自己翘课了什么的，说不定需要大爷帮忙也不一定。
　　大爷愣了一下，然后笑容更加的灿烂了，真是好可爱的女娃儿呢～
　　......
　　一路上，众人有说有笑的，两位大人说着大人的话题，偶尔和小孩子开一下玩笑，柳缘同样笑着回应众人的问题，同时脚下并不慢的走着，计时器还在开着，想试一下以自己的脚程，正常的走路速度，到底要花多少时间。
　　十分和谐的几人，只是在分岔路口的时候，面对柳缘想都没想的拒绝，李欣叹了一口气，自己家虽然比不上赵雪家吧，但应该也是不差的，宝宝怎么就不能考虑一下呢？哎～算了，还是回去忽悠小筠那小子帮忙带沫沫几天去，要好好培养这两人的感情了，不然光是每天接送沫沫上下学，就有点受不了。
　　然后李欣带着墨沫回家，就看到了站在门口的儿子，这让李欣有点懵，今天这是怎么了？特意等自己？
　　“母亲，你到现在才回来？”门口，墨筠的语气听起来就像是绝望了的样子。
　　“呃...怎么了吗？小筠？”
　　“都说了多少遍别叫我小名，算了，这不是重点，重点是母亲你中午没做饭，我又跑去外面吃了，还有就是晚餐我们也出去吃吧。”
　　“那啥，不好意思啊，小筠，本来想着中午就应该回来的，哎呀，都是小雪家的饭菜太诱人了，一时之间没忍住，本来想叫你一起过去蹭饭的，哎呀忘记了，你说我这个记性，真是的。”
　　“母亲，我是说，我们晚上要出去吃了。”墨筠的头上，飘过三条黑线，母亲哪都好，就是这一点，哎～
II究龄吾叄捌柒易珊
　　“出去吃？为啥？现在还早吧，饿了吗？那我去做饭去。”
　　“没菜了，冰箱什么都没有了，不然母亲你以为我为什么中午要出去吃？”
　　“呃......那行吧，我们出去吃吧，顺便去买点菜，走吧，小筠你想吃什么？”
　　“都行，等我去换个衣服，母亲你先把车开出来吧。”
　　“恩恩，话说不愧是我家的呢，小筠以后一定会是个大帅哥吧！”
　　墨筠没有回答，这种话他已经免疫了，哎～父亲啊，你什么时候回来啊，真的好心累啊～
　　对于自己儿子的反应，李欣一脸平常，看到儿子上了楼后，就低下头，对着墨沫说道：“沫沫，走吧，我们今晚出去吃怎么样？沫沫想吃什么？”
　　“妈咪，要不我们去宝宝家吧。”
　　“这样啊，那我们就去吃烧烤好了。”
　　“诶？烧烤吗？墨沫要吃！”
　　......
　　另一边，柳缘回到家，就让赵月拿出手机，停掉计时，然后拿给自己看，看到手机上显示的时间，柳缘想了一下，还可以，二十八分钟，这是散步的速度，再走快一点的话，二十分钟出头的样子，也不算很远。
　　就是不知道这个学校是几点上课了，想到这里，柳缘就抬起头，对着赵月问道：“小姐姐，学校什么时候上课啊。”
　　“上课吗？早上的话是八点半开始，十二点结束，下午的话是两点钟开始，三点半结束。”一边说着，赵月一边抱起柳缘，走向了屋内，可别感冒了。
　　“三点半？”早上的时间还算是正常，不过这个三点半是什么意思？柳缘还以为自己听错了。
　　“嗯，是三点半，宝宝，我们小学部下午只有两节课，一般四点多的时候就基本没什人了，中学部也差不多，就是中午会比我们提前半小时上课，一节课调到了四十五分钟，然后下午是三节课，大概差不多四点钟就放学了。”
　　“诶～～～这样啊。”还真是完全不一样的时间表的说，下午这个时间也太早了吧，这么说下午岂不是很早就可以回来了？
　　“嗯，不过那边即使是放学了，也还是很多人的，一般到五点半往后才会渐渐的没人吧，因为有很多的社团。”
　　“小姐姐你怎么都知道？”
　　“诶嘿嘿，这不是因为宝宝要过来上学吗，姐姐我就去稍微了解了一下下。”
　　“小姐姐有心了啊。”
　　“这都是为了宝宝嘛。”
　　柳缘看了一眼赵月，不错不错，工具人的样子很不错，自觉性很高嘛，柳缘很是满意，剩下的，就是最后一步了，如果成了的话，自己应该就是会在这里度过童年了，一半的童年。
　　PS：两章的字数，补更。
　　
第一卷#第114章 原来本宝宝还是个黑户的说

　　晚餐，餐桌上，赵军夫妇，还有赵月以及柳缘，看起来就像是一家子似的，一家四口。
　　“宝宝，关于你的事情，叔叔我可能要多跑几天了，不过宝宝你放心，应该是没什么问题的，学还是可以上的。”
　　“谢谢叔叔。”柳缘虽然还想问一些其它的，但这种事情最好还是别问了，这一家人看情况应该不会遇到什么大的困难，遇到了自己也帮不上忙，算了，还是乖乖的吃饭吧。
　　“怎么了吗？老公，遇到什么事情了。”赵雪还是有些好奇的，宝宝的事情到底是怎么了？怎么要这么麻烦的。
　　“也不是什么大事，就是我才发现宝宝好像没上户口，啊哈哈哈哈......”
　　“噗～！”柳缘一下子就不淡定了，啥？自己还是个黑户？
　　“咳咳，没啥，宝宝你好好吃饭，不是什么大事，叔叔会弄好一切的。”
　　“嗯，宝宝知道了。”自己是黑户的话，那么父母是不是有可能也没有结婚？法律层面上的，柳缘的心中，不由得想到了这里，结合一下实际情况，好像这个可能性还是很大的。
　　“来，宝宝吃这个，这个很好吃的。”
　　“谢谢小姐姐。”
　　看到赵军夫妇给赵月使的眼色，柳缘有些心累，自己又不是不知道这些事情，这么害怕自己知道？哎～但面对赵月的岔开话题，柳缘还是很配合的，既然不想让自己知道，那就干脆不要知道好了，反正自己以后迟早也会知道的。
　　二十分钟过后，赵月抱着柳缘，和父母打了声招呼，道了声晚安，就上了楼，反正她赵月现在什么都不想管，只要宝宝能好好的在这里读书就行了。
　　房间里，柳缘也觉得有一些累了，示意赵月放好洗澡水，和赵月洗过澡过后，柳缘就把赵月推出了自己的房间，然后咔嚓的一下，关上了门。
　　赵月无奈，这不是她想要的结果啊～自己还想着和宝宝一直一起睡的说，这才第二天，就被赶了出来，哎～常识性的敲了下门，赵月只得无奈的回到了自己的房间，罢了，明早再去找宝宝好好谈谈好了。
　　房间里，床上，柳缘趴在上面，在思考着，自己好像还是想得太简单了，在自己原本的预想之中，自己的人生应该不会有这么多的事情的，没想到，还是走上了不平凡的道路啊。
　　自己四岁了，还没有上户口，这已经很能够说明问题了，自己的父母多半是没有结婚的，至少在法律层面上来说是的，柳缘几乎可以肯定这一点，不然的话，自己的父母可都是文化程度很高的人，而且教养都不低，不可能不知道给自己上户口的问题。
　　那么这么想来，只有一种可能，不是不知道，而是不能，是的，不能，再联想到自己这四年和母亲相处的时光，柳缘很肯定，如果父母随意使用身份证或者什么有身份信息的东西的话，就会被发现。
　　至于被什么发现，答案已经不言而喻了，而且母亲有没有身份证还是两说，柳缘有理由相信这一点，然后自己的户口一直都没有上，就能够完全解释得通了，哎～希望赵军他家的势力很强吧。
　　这是柳缘所能祈祷的了，即使猜到了事实，柳缘也是无能为力的，如果赵军也没办法的话，那就只能回去陪着母亲了，柳缘想得倒是很开，这里虽好，但终究不是她不能舍弃的，还是母亲那边重要一点。
　　想了许久，柳缘也逐渐的有些累了，只是最近好像都抱着赵月小姑凉睡觉去了，现在床上这么空还真是有些不太习惯了，罢了，过去睡吧，睡得舒服一点，想到这里，柳缘直接起身，身上只穿了小小的一件，然后出了房间，来到了赵月的房间，面对十分惊讶的赵月，柳缘没有说话，而是直接上床，然后抱着赵月，闭上了眼睛。
流Oer②珊⑷扒⑧丝
　　赵月就直愣愣的看着柳缘爬上自己的床，然后抱住自己，闭上了眼睛，在好一会而过后，赵月才反应过后，微笑了一下，宝宝主动来找自己一起睡觉了，开心！
　　轻轻的张开双手，抱上了小人，赵月就慢慢的闭上了眼睛，嘴角带着微笑，慢慢的进入了梦乡。
　　......
　　楼下，大厅处，赵雪在收拾好碗筷过后，就和赵军一起坐在了沙发上，谈论着关于柳缘的事情了。
　　“老公，刚才你说宝宝没有上户口，该不会是小樱她们还没有结婚吧！”赵雪有些惊讶了，当年自己都帮了他们那么多了，还没去登记？靠，当年自己差点没被老爷子打死，你这个小樱就是这么办事的？
　　赵军点了点头，他也有些无奈，当年自己在小雪的各种威胁之下，也是做了不少事情的，但还是没想到那两人还没有登记的，“现在的情况就是那两人还没有登记，再给宝宝上户口也不现实了，那边我不确定还有没有在盯着，但现在可不能赌。”
　　“所以现在该怎么办？老公。”
　　“方法倒是有几个，不过不管哪一个，都需要阿成和小樱她们的同意才行，要不这样吧，小雪你明后天先带宝宝她们回去？先去商量一下，然后我在这边，根据你们商量的结果，再来决定吧，不过不管怎样，想来宝宝来这边上学这个问题应该是不大的。”
　　“嗯，也好，那就后天吧，后天一早我就带着孩子们过去，好好的说一下，宝宝应该也是站在我们这边的，于情于理，小樱她们都不应该再把宝宝束缚在那个小山村了。”
　　“嗯，这样就好，小雪，但不管怎样，你也要注意自己的身体，要是开车累了，就找个地方停下来休息一下，不用那么急的。”
　　“啊哈哈，老公平，我这才怀孕多久啊，又不会是小樱，当年挺着个大肚子还到处乱跑，真亏宝宝很可爱，身体也没什么事情，不然她可要后悔死，不对，难不成宝宝这么可爱不会就是这么来的吧，老公平，你说我们......”
　　“停，想都别想，小樱她们是迫不得已，你还想学她们？不管怎样，我不允许！”
　　“好了好了～我就说说而已啦～我不会这么做的啦，即使是为了肚子里宝宝的健康我也不会这么做的。”
　　“嗯，那就好，生出健康的宝宝就好了的，健康才是最重要的。”
　　“嗯，时间也不早了，我打个电话给小樱她们吧，希望别被骂得太惨吧，感觉就像是我们把宝宝拐了似的。”
　　“没事，我们一起被骂，不过在骂完过后，相信她们会了解我们的用心的吧。”
　　“嗯，哎～真不知道我们这么做，到底是对是错呢？”
　　“别想这么多了，小雪，这些是阿成他们该想的事情，有些事情是迟早都要面对的，现在，这个事情只是开胃小菜而已，等以后南宫家发现想起来了小樱她们，那可就好玩了。”
　　“老公平你是真的坏，算了，我打电话去了，你得替我分担小樱的怒火啊，不然有你好看的。”
　　“开视频吧，我们一起说，这样或许会好一点。”
　　“嗯。”说着，赵雪叹了一口气，然后给南宫樱发了一个视频邀请过去。
　　
第一卷#第115章 谈话

　　晚上，正在和柳成玩扑克牌玩得正happy的南宫樱，突然就接到了来自赵雪的视频邀请，这让南宫樱有些惊讶，难不成是宝宝又出什么事情了？这才过了几天？
　　接通电话，南宫樱就看到视频那边坐着的赵雪和赵军，这让南宫樱更加的奇怪了，这两人一起打视频电话？大事？“成哥，怎么说？”南宫樱转头，看向了柳成。
　　“先问问看是什么事情吧。”说着，柳成放下手中的扑克牌，走到了南宫樱的旁边，和南宫樱一起，看着视频对面，他也是有些好奇，赵雪夫妇这个时间，找自己是有什么事情。
　　“小雪，所以说你打视频过来是要干嘛？宝宝又出什么事情了？”
　　“不，不是宝宝的事情，不对，先不说宝宝的事情，现在先说小樱你们的事情，那就是你们两个，是不是还没登记？”
　　“？？？？？”
　　南宫樱和柳成两人都是一脸的懵逼，合着你们打电话来就是这个？不对，重点不是这个，重点是为啥你们会知道这个？
　　“很奇怪吗？因为啊，我们好像把宝宝给拐过来了，然后呢，我们去处理事情的时候发现，好像这个事情有点不对劲，本来啊......”
　　南宫樱和柳成都有些懵，听着赵雪和赵军两人十几分钟的解释，才总算是明白过来了是去的原委，简单讲就是宝宝被这一家人拐走了，说是要去那边上学，因为宝宝的身份有些敏感，所以就想着换一个身份，不过跑了好几个地方过后，发现系统上根本就没有宝宝，于是得出结论，自己和阿成两人没有登记。
　　不过这和你们给宝宝换个身份有关系？喂喂～以你们两人的势力，宝宝就算是黑户也是完全没有问题的吧，呸，重点不是这个，而是小雪我怎么就没发现你们是这样子的人？竟然敢拐跑宝宝？
　　“所以，你们是想表达什么？宝宝不是说了不想去那边的吗？小雪你就是这样子对我的？登不登记的事情以后再说，现在你先给我解释清楚这个事情，不然你应该懂的，以宝宝的性格，如果我真的要求她不过去的话，她就一定不会过去。”南宫樱谈不上生气，这事她早就该想到了，只是没想到会这么早。
　　“小樱，你听我解释啊，事情是这样子的......”
　　又花了十分钟，赵雪把大部分的锅，都推给了自己的女儿赵月，没办法，有些挡不住小樱，女儿啊，相信你是不会介意的吧！
　　“emmm......就算我了解了吧，不过这事我得听宝宝的意见才可以，我想跟宝宝详细谈一下，看看宝宝是什么想法，小雪你抽个时间尽快过来一下吧。”
　　“嗯，我后天早上就过去，中午就能到，到时候再说这个事情，放心，我们不会勉强的，虽然我们很喜欢宝宝没错了，但我们更多的还是为了宝宝考虑的。”才不是为了女儿考虑呢，嗯，赵月和肚子里的宝宝。
　　“停，这事就先放一边吧，我更想听一听小雪你刚才说的，我和成哥是没有登记没错，这事是有一些特殊缘由的，不过这和宝宝要去那边上课有什么关系吗？以你们的势力，就算是黑户，想要进学校上学，也不是什么大问题吧。”
　　“嗯，弟妹你说的没有错，不过这个学校有些特殊，是百合学院，原本我是想着在宝宝的身份上动些手脚，只要别让南宫家注意到就好，只是现在，宝宝因为是黑户的关系，想要动手脚，那也先弄一个假的身份才行，虽然我可以做到这个，但你们作为宝宝的父母，我可不能在没有你们允许的情况下做的。”
　　“这样啊～”南宫樱沉默了，这个问题，终究还是要面对吗？只是父亲，一定对自己很失望吧，都已经逃了这么久了，再回去是不可能的了，哎～
　　“小樱，所以你们没有登记是什么情况？”把话摊开了说，赵雪面对南宫樱，还是有资格知道这些事情的。
　　“因为当年我的身份证，在我父亲那里啊，被我母亲，给顺走了，不然我怎么逃出来？还不是为了让他们放松警惕，而且那后面我让小雪你帮了这么多，也有这方面的一些原因了。”
　　“合着当年我和阿军那么拼命的扰乱南宫家，而且为了能让你们登记不让南宫家发现，差点就暴露了，小樱你们两个就是根本就没去登记？而且为啥你们不说？”赵雪有些生气了，亏自己冒了那么大的风险，搞半天原来是这样的结果。
　　“这还不是不想再麻烦你们吗？谁知道你说的生米煮成熟饭是这个意思来着。”
　　“我后面那句话你忘记了？法律上的啊！小樱！”
　　“呃......那啥，事情都过去了，而且我也都习惯这样的生活了，你就别埋汰我了行不，鬼知道当年那个时候我身份证是可以用的，还以为只是成哥的能用而已。”
　　“.......”赵雪沉默了，算了，都过去了，现在再去追究谁的错已经没用了，“对了，小樱，和你透露个事情，那就是老爷子好像没再去追查你的下落了，一年前开始，不然我和成哥也不会直接就开车去你那里的原因了，要不你去和老爷子说说？回去南宫家算了。”
　　南宫樱摇了摇头，眼神很是复杂，现在已经不可能回去了，就算父亲能原谅自己，但不能保证上官家不会做出什么事情，毕竟，当年自己那么匆忙逃出来的主要原因，就是因为上官家啊，算了，这个还是不要说出来为好。
　　“小樱？”
　　“没什么，不说了，你想表达的意思我都明白了，这样吧，明天你们能过来不？我想和你们当面谈一下，有些事情，还是当面谈会比较好。”
　　“这样啊～行，我们明天就过去，中午就到，这事确实拖不得。”要是拖着拖着，宝宝不能过来上学了，那就得等半年了啊～
　　“嗯，我们明天细说，挂了啊，不说了，我困了，啊～”说完，南宫樱就直接挂断了电话，哎～
　　......
　　“成哥，其实我早就该想到会有这一天的，不过我倒是没想到父亲竟然放弃追查我的下落了，看来以后我们是不是可以稍微多去一下镇上了？”
　　“嗯，小樱你自己决定就好，现在的情况，就算是父亲知道了情况，应该也不会拆散我们了吧。”
　　“这可说不准，我们又没登记，不过现在要拆散我们的话，上官家也不会再接受我了吧，嗯，所以应该是不会拆散我们了吧，应该。”
　　“所以小樱打算怎么办？回去和父亲坦白吗？”
　　“怎么可能呢，现在的情况，除非是那边找过来，不然我是不会回去的，毕竟，我可能不想和成哥你之间有什么隔阂。”
　　“你想多了，小樱，只要父亲能同意我们在一起，我做什么都愿意的。”
　　“你啊，哎～算了，我们去睡觉吧，有什么事情明天再说吧，对了，我得打个电话过去问一下关于我父亲那边最近的动作才行！”
　　“小樱～”柳成把南宫樱抱在了怀里，叹了一口气，终归，还是自己太弱了啊，只能以这种躲躲藏藏的方式，和小樱在一起。
　　“怎么了吗？成哥？”
　　“没事，打电话过去吧，打完我们就去睡了吧。”
　　“恩恩，对了，成哥，明天宝宝要回来吧，起早一点去买点宝宝喜欢的菜回来吧。”
　　“嗯，明儿一早我就去。”不过，不管发生什么事情，小樱和宝宝，就算是拼了自己的性命，自己也必须守护好！
　　......
　　另一边，柳缘并不知道，自己一直想吃的火锅，又泡汤了。
　　
第一卷#第116章 条件

　　清晨，赵月还在迷糊间，就被赵雪吵醒了，这让赵月有些奇怪，母亲今天是怎么了？这么早？眼神撇过时钟，嗯，才八点多，还很早的说。
　　“嘘～小月，还是别吵醒宝宝了吧，让宝宝多睡一会儿，你先起床，等下我们就过去宝宝家，你准备一下，至于宝宝的话，你自己看着办吧。”
　　看着说完话就直接离开了的母亲，赵月有些懵逼，啥子？不是说好的明天吗？难不成自己是谁过去了？拿出手机看了一眼日期，没错啊，应该是明天才对啊，怎么今天就走了呢？
　　但疑惑归疑惑，赵月还是轻轻的起了床，开始打理着，想来应该是因为宝宝的事情吧！
　　几分钟过后，赵月已经打理好了自己，来到床边，看着床上睡得很香的小人，赵月常识性的叫了一下，发现小人没什么反应过后，就直接动手，开始帮小人打理起来。
　　几分钟过后，柳缘就被赵月帮自己刷牙的动作吵醒了，轻微的睁开了一下眼睛，柳缘就又继续闭上了，又不是第一次了，等小姑凉帮自己打理好一切再睁开眼睛吧！
　　然后等柳缘睁开眼睛的时候，就发现自己已经在车上了，这让柳缘有些不知道是什么情况，自己怎么会在车上呢？这有点不科学吧！
　　“宝宝，你醒了？来，这是你的早餐，先吃个早餐吧。”才看到柳缘醒过来，赵月就把手上一直拿着的食物递了过去。
　　柳缘很自然的接过食物，一边吃，一边用疑惑的眼神看着赵月。
　　“宝宝，我们这是要去你家了，怎么样？是不是很开心？”
　　“啊～？那宝宝的火锅呢？”脑海里，柳缘第一个闪过的就是这个想法，不是说好的今天吃火锅的吗？没了？唔......
　　“噗～！宝宝你的反应真可爱，我们等下回去过后，会再出来买火锅材料的了，不会少了宝宝你一只惦记的火锅的。”坐在副驾上的赵雪，直接就笑了出来，宝宝的这个反应，有些可爱了。
　　“哦，这样啊，有火锅就行，所以小姐姐我们是出发多久了？还有多久到？”
　　“已经出发一个多小时了，应该还有一个小时左右就到了，是吧，母亲？”
　　“嗯，差不多，小月你倒是记得蛮清楚的嘛，这个时间。”
　　“嘿嘿嘿......”
　　车里面，开着空调，很舒服，柳缘在听到答案过后，也就没有再说话，而是默默的吃完了手中的早餐，然后把剩下的东西递给了赵月，自己就趴在窗户边，看着窗外的景色了。
　　“宝宝，你就不好奇为什么我们今早就回去你家吗？”
　　“雪阿姨，你说，你有没有可能每周都送宝宝回来？”柳缘答非所问，问了另一个问题。
　　“每周？宝宝什么意思？宝宝你想说什么？”赵雪有些奇怪柳缘话里面的意思，这是什么意思？
　　“雪阿姨，其实就是宝宝是很想要过去上学的，不过就是有一个条件，如果雪阿姨不能同意的话，那宝宝还是回家陪着母亲吧。”
　　“宝宝，姐姐舍不得你！”
　　赵雪还没接话，就听到自家女儿来了这么一句，这让赵雪笑了笑，看来女儿比自己还要紧张呢～
　　“所以宝宝你说的条件是什么？说来听听，只要是阿姨能做到的，阿姨都答应你。”
　　“其实也不是什么很难的条件了，就是宝宝想要每周五下午的时候，送宝宝回来，然后周日下午或者周一早上，再送宝宝过去，宝宝不想和父母隔很久才见一次面。”
　　“所以这就是宝宝你之前问小月从你家到阿姨那里，以及学校有多远的真正原因？”
　　“恩恩，是的，雪阿姨。”柳缘回答完，就不再说话了，从自己家到那边，每周都要开车两个多小时，一去一来就是四个多小时，也不知道会不会答应，如果不行的吧，那就好好的在家陪着母亲吧，大不了多去小千家去。
　　柳缘的心里，想得很简单，她就是这么一个想法，每周见一面父母，就算什么也不做，只是躺在父母的怀里，那也就够了，柳缘不想要自己这一次，长大后和父母变得陌生，那不是柳缘想要的。
　　这份亲情对柳缘来说，是可以放弃那份平淡的生活的，是可以放弃很多东西的，除非，自己的父母要求自己一学期才过来，不然，柳缘在这一点上，是不可能做出让步的。
　　听到柳缘的话，赵雪直接沉默了，早就该想到的，不管宝宝看起来多么懂事，也不可能长时间不和父母见面，每周都过来话，也不是不行，只是自己怀孕了，肚子大起来的时候，是不可能还开车过来的，阿军的话，有时候又很忙。
　　“怎么说？老公？”赵雪只得问向赵军，如果答应了的话，就必须做到每周，要是用什么借口的话，赵雪可不觉得后面的小人会乖乖去上学，小人是很乖没错，但有些事情，可还是别冒险得好。
　　“宝宝，你雪阿姨有小宝宝了，你是知道的吧，我又有点忙，在雪阿姨肚子大起来直到把小宝宝生出来为止，宝宝可以不每周都回去吗？”
　　“不行，如果赵叔叔觉得不可以的话，那宝宝还是待在家里让母亲教宝宝好了。”这件事情，对柳缘来说是没有商量的余地的，不是她不理解情况，而是一旦有了第一次，就会有第二次，第三次，所以就算是赵雪怀孕了，那也不能退步，看来只能明年了呢～等赵雪把孩子生出来之后，不过也不一定，倒时候的重心，就应该是放在孩子身上了，这么看来，是要在家和母亲度过了呢～心里，柳缘已经预料了这个结局，毕竟自己的要求，实在是有些强人所难了。
　　“宝宝，就真的不可以商量吗？不要这样好不好，等以后姐姐去学车，姐姐每天都送宝宝回来好不好？宝宝～”赵月的语气里，都快带着哭腔了，听了这么多，赵月已经想到了结局，真的，明明说好了的，就不可以吗？
　　柳缘没有回话，而是摇了摇头，唯有这件事，她不能无所谓，大不了，回去每天陪着母亲去，学校的生活，有没有才是无所谓的！
　　“emmmmm......好了，小月，你别再这样子了，等到了宝宝家里，我再和你父亲详细谈一下，到时候会有办法的，小月你别担心，每周都接送宝宝过来，也不是什么大的问题，应该没问题的。”
　　“真的吗？母亲你真好！嘻嘻，宝宝，我们到时候就能在一起上学了哟～”
　　“嗯。”柳缘没有戳破，赵雪话的意思，事情是很简单没错，但是应该是有什么隐情需要和自己父母商量才是，不然不会这么说的。
　　副驾，赵雪偷偷的和赵军对视了一眼，哎～事情是不难，就是这个事情，目前只能是自己和阿军两个人来才可以，所以这个事情，就有些复杂了，哎～
　　车里，逐渐的就没有了声音，赵月抱着柳缘，把玩着柳缘的头发，玩得不亦乐乎，柳缘和赵军夫妇，则是在思考着同一件事，都没有说话。
　　时间，慢慢的就过去了，很快了，柳缘看着窗外的风景，越来越熟悉，这是到了吗？还是去和父母说一下这个事情吧，现在想来，自己不应该这么做的，就应该先和父母说好才对，不过事情都已经这样了，也只能走一步看一步了。
　　PS：这是今天周六的更新，很早，白天咱有事，就提前更新了，咱的更新虽然不是每天都更新，但就这个月来说，所有没更的天数咱都有补更的，所以这个月的更新是能保证字数的，下个月开始咱会努力拿全勤，到时候不出意外每天的更新应该都是当天更新的，希望各位宝宝继续支持咱哟～么么～
　　
第一卷#第117章 转机

　　中午时分，柳缘一行人就已经抵达了目的地，柳缘心里有些不好意思，因为自己在车上所说的事情，总感觉是自己做错了一样。
　　不过才进门，柳缘就迎来了一个大大的拥抱，然后就被自家母亲从赵月怀里抱了出来，还顺便蹭了蹭自己，柳缘同样是双手抱了下母亲，还是母亲的怀抱最让人安心啊～
　　“宝宝，欢迎回家，怎么样？在那边玩得开心吗？有没有想爸爸妈妈呀？”
　　“嗯，想，宝宝很想你们呢，妈咪，爸比。”
　　“不愧是我的小宝贝，来，我们进去吧，成哥，你招待她们进屋吧，刚好可以吃午餐的说。”
　　“嗯。”
　　......
　　赵月就跟在南宫樱的身后，对于南宫樱从自己怀里把宝宝抢走了她心里还是有点意见的，但瞬间就消失了，这可是宝宝的母亲，要想和宝宝一起上学，还得看阿姨的颜色呢。
　　“小月，你盛一下饭吧，然后就准备吃饭了。”抱着女儿，南宫樱才进屋，就对身后的赵月说道。
　　“嗯，好的，樱阿姨。”赵月应着，然后赶紧跑去洗了个手，唔了下有些冰冷的手，赵月小跑进屋，开始盛饭。
　　“小月，其实我们家没那么多讲究的，只要手不脏，就没必要饭前去洗手的，你说是吧，宝宝？”
　　“嗯呢，应该...是吧，宝宝不记得自己有洗过手才吃饭的。”
　　赵月就微笑，不说话，好像说的没毛病，只是自己已经习惯了，不过宝宝以后也这样的话，自己倒是不介意的，就看自己的父母了。
　　赵月想了一下这两天宝宝在自己家的情况，好像是这个样子的，但应该说是没有必要去洗手吧，emmmm......这不就和樱阿姨说的一样了？
　　“小月，你在发什么呆呢？小心碗别摔了。”才进屋，赵雪就看到自家女儿在发呆，真是的，你别向着那墨沫的方向发展啊喂，女儿。
　　“哦，哦，吃饭了，母亲。”
　　很快的，众人就围坐在火炉旁，开始吃饭，没有谈论其他的话题，只是单纯的吃饭。
　　“宝宝，这是你爱吃的肉肉，来，张嘴。”
　　“啊～嗷！”柳缘心安理得的享受着来自母亲的喂食，甚至都没有动手的打算。
　　虽然才过了几天，但南宫樱就像是好久没见到柳缘一样，抱在怀里，一直舍不得放开。
　　甚至于，在众人都吃完饭过后，碗筷什么的，都还是柳成收拾的，南宫樱则是抱着柳缘继续坐在火炉旁。
　　几分钟过后，碗筷都已经收拾好，赵军夫妇和柳成夫妇，相对而坐，彼此看了一眼，带着不明的意味。
　　“小樱，现在应该是还算早的，我想和你先商量一下关于宝宝上学的事情，剩下的我们找时间单独聊，怎么样？”关于宝宝的身世，赵雪也是知道不能在这里说的，于是赵雪提议了上学的事情。
　　“嗯，宝宝，你是想要过去上学吗？跟妈咪说实话。”南宫樱轻声的对着怀里的小人说着。
　　“其实也不算是了，妈咪，宝宝是有条件的，宝宝才不会舍得离开妈咪呢！”
　　“哦？什么条件？宝宝说来听听。”
　　又几分钟过去，南宫樱总算是明白了整件事情，如果按照宝宝的要求的话，好像也不是不可以，自己现在正纠结和成哥的两人世界问题，又不想和宝宝分开太久，这么说来，确实是一个很好的意见。
　　南宫樱没有拒绝，而是看向了赵雪，意思很明显，你是要同意还是拒绝呢？小雪。
　　“呃......小樱，说实话，其实我是想同意的，不过你也知道，我怀有身孕，年底的时候肯定是不能随便开车的，倒时候我可不敢保证能开车送宝宝过来，至于阿军的话，到时肯定要照顾我，所以这个条件，能放开一点吗？”
　　“宝宝你的意思呢？”
　　柳缘没有说话，而是摇了摇头，表达了自己的立场，然后就整个身子往母亲怀里再靠了靠，一副自己做错了事情的委屈模样，没办法，柳缘就是感觉自己做错了一样，在这种思想下，柳缘感觉自己都乖了许多。
　　南宫樱看着柳缘的这个样子，摸了摸柳缘的头，说道：“这就是宝宝的想法吗？好了，妈咪知道了。”
　　然后南宫樱抬头，继续对着赵雪说道：“小雪，你也看到了，要不明年吧，现在宝宝也才四岁而已，明年五岁，那时候再上学也不晚的，怎么样？或者宝宝的这个事情你们不用操心，我和成哥自己想办法好了。”
　　“小樱，这就是你的回答吗？你就算是为了宝宝，也该好好考虑一下。”
　　南宫樱摇了摇头，对于自家女儿，她是再清楚不过了，“宝宝，明年或者是就在家里学怎么样？妈咪教你。”
　　“恩恩，都听妈咪的。”柳缘的想法一直都很专一，从来就没有变过，这个时候自然也是很坚定的。
　　“哎～那就明年好了，明年开始我应该有时间的。”无奈的叹了一口气，赵雪回道，实在是没有办法，如果是平常的人家，她可以请很多人满足宝宝的要求，不过现在，只能暂时放弃今年了。
　　“母亲，呜呜呜┭┮﹏┭┮，就不能想一下办法吗？我想要和宝宝一起上学的说。”赵月的眼泪，已经是止不住的流了出来，她的想法很简单，就想着和柳缘一起上学。
　　“乖，小月，明年吧，明年一定。”摸着自己女儿的头，赵雪安慰道。
⑵霖把V玲（九）（三）琉韭
　　“宝宝。”
　　“明年吧，小姐姐，宝宝还是想要待在妈咪这里，不想和妈咪分开太久的。”
　　“┭┮﹏┭┮......”
　　赵月没有胡闹，宝宝都这么说了，她的眼睛只是在忍不住的流泪而已。
　　“小月，要不你跟我们一起去买食材吧，放松一下心情，怎么样？”
　　“嗯。”
　　几分钟过后，赵雪一家都出去了，去集市上买食材，因为答应过宝宝的，晚上吃火锅，虽然这次过来的接过不是很尽人意，但答应过的事情，他们还是要说到做到的。
　　屋内，南宫樱抱着柳缘，叹了一口气，“宝宝啊，下次，可要和妈咪商量啊，幸亏赵叔叔和赵阿姨都很喜欢宝宝，不然宝宝可就得罪了他们一家了，知道了吗？宝宝。”
　　“嗯，宝宝知道错了啦，妈咪～”早知道事情会变成这样的话，柳缘肯定是说什么都要提前说明情况的，本来在她的想法中，赵家这么有钱，自己没时间了请个司机什么的，问题也是不大的。
　　只是没想到，自己的这个身世好像有些过于复杂了，自己到现在都还是个黑户呢，这事肯定复杂了，哎～失策，失策了，本宝宝认错。
　　南宫樱并没有多说什么，因为宝宝的想法想来也没有什么错，只是这里面的情况过于复杂了，哎～看来也该思考一下宝宝的未来了，自己倒是无所谓在这里，毕竟有着成哥一起，宝宝可不能除了我们，就谁都没有的。
　　火炉旁，柳缘就任由南宫樱抱在怀里，也不说话，看母亲想一直抱着，没有放手的意思，柳缘索性就闭上了眼睛，啊～有些困了，先睡个午觉吧。
　　......
　　另一边，赵月一直哭到了镇上，看得赵雪都有些心疼了，这两人的感情就真的这么好？一年的时间都不行？
　　旁边，赵军一直都在思考着，也不是没有办法，公司的话，如果可以的话，可以放弃一部分的事情，反正有赵家在背后，应该不用担心什么的，看到自家女儿这个模样，赵军是有些心疼的，而且和柳成相处了这么久，要是这样可以把人拉过来帮自己的话，那就是血赚了啊！
　　“好了好了小月，别哭了，父亲我再看一下，争取半个月后让宝宝陪你上学，所以你别哭了，这个样子难看死了。”
　　“真的吗？父亲？”赵月瞬间张大眼睛，看着赵军。
　　“老公，你认真的？万一到时候宝宝出了什么事情，我们可负不起这个责任的。”赵旭担心的，就是到时候万一有事没有履行与宝宝的约定，宝宝自己跑过来，那可就好玩了。
　　“没事的，我心里有数，而且小雪你不觉得如果宝宝尽早过去的话，其实也能让小月更加的优秀吗？一举两得的事情，到时候公司那边的事情我就多放点事情下去好了，应该不会有什么问题的。”
　　“嗯，既然老公平你都这么说了的话，那就听你的，公司破产了也没事，大不了到时候去找大哥要点孩子的奶粉钱去，他应该不会拒绝的。”
　　“哈哈哈，不会破产的了，小雪你想太多了。”
　　“所以，父亲，母亲，你们是同意宝宝的要求了？这么说的话今年宝宝就可以和我一起上学了？！！”
　　“嗯，是的，八九不离十吧，到时候宝宝就交给小月你了哦。”
　　“恩恩！放心，我一定会看好宝宝的！嘻嘻～”赵月瞬间就恢复了笑容，父亲母亲实在是太棒了的说，这下子就舒服了啊～
　　赵雪和赵军相视一眼，都笑了笑，其实还有一个好处他们没有说，那就是宝宝的行为，如果小月也能够模仿一下就好了，孝顺，最起码以后不用太担心小月的这个事情了，有宝宝这么好的例子在这里。
　　就这样，事情迎来了转机，说白了还是赵家确实家大业大，可以放弃掉公司的一部分的利益，只能说在赵军夫妇眼里，这些东西确实比不上自家女儿的笑容吧！
　　
第一卷#第118章 尘埃落定

　　“宝宝，我们回来了！！！”
　　下午，跟着父母买完东西回来的赵月，才下车就很兴奋的跑进了屋。
　　“嘘～宝宝睡觉了，小声一点，小月你父母是同意宝宝的要求了？”南宫樱压低了声音，说道。
　　“恩恩，樱阿姨，父亲和母亲都同意了，以后我会陪宝宝一起过来的，樱阿姨你放心。”赵月同样压低了声音，然后走到了南宫樱的前面，轻轻的摸了一下柳缘，嗯，兴奋。
　　“这样啊～这样吧，小月你过来，抱着宝宝，我去找一下你的父母。”既然这个都同意了的话，剩下的就是一些只有大人们才能说的话题了。
　　“樱阿姨你不会反悔了吧！”赵月的声音无意识的增大了一点，好不容易这样了，别又等个一年啊！
　　“不会的，小月你放心，只要条件在那里，阿姨是不会反悔的，我只是去找你父母有点事情而已，给，接着。”
　　“哦，吓我一跳，樱阿姨你去吧，我来抱着宝宝。”
　　南宫樱把柳缘轻轻移到了赵月的怀里，然后就离开了屋子，去找赵军夫妇去了。
　　火炉旁，抱着还在睡熟的柳缘，赵月满脸的笑容，这下子，终于可以很放心了，终于可以宝宝你一起上学了呢～你说是吧，宝宝？啵～
　　赵月想着想着，就低头亲了怀里人的额头，然后瞬间脸红，呀，赵月，你在干什么呢，不过宝宝你应该是不会介意的吧，诶嘿嘿嘿......
　　......
　　房外，南宫樱很快就找到了柳成和赵军夫妇，商量了一下，四人来到了赵军的车里，开着空调，就开始继续关于中午没有继续的话题了。
　　“所以，小雪你们是同意了吗？可要想好了啊，别到时候让成哥跑过去把宝宝接回来啊。”
　　“小樱，关于这个，我们确实是想好了，这点你放心，我们不会去祈求宝宝的，只要宝宝不说，我们每周都会把宝宝送回来的，阿军甚至为了这个，都想着放弃掉公司的一部分利益了，这下子你该安心了吧，小樱。”
　　“诶？你们用得着做到这样吗？等个一年不好吗？”南宫樱有些惊讶，这两人竟然会为了这个做到这种程度。
　　“弟妹，这个就不好说了，刚好我也趁着这个机会，好好的多抽一点时间陪陪小雪，公司的话，本来就只是小雪的大哥送的而已，少点利益没什么的。”
　　“也真亏赵哥你看得开，不过真的只是因为这个？”
　　“要不看在这个份上，阿成你来我公司？副总，怎么样？”
　　柳成摇了摇头，苦笑了一下，回道：“赵哥，如果小樱的事情能够解决的话，不用副总的位置，不出意外我也会去你公司的，只是现在，你知道的。”
　　“哎～不过说到这个，你们就真的一辈子这样？”
　　“不，等宝宝再长大一点吧，到时候父亲母亲应该会淡忘这点事的，说不定就原谅我了也不一定呢。”
　　“小樱你倒是看得很开，是不是如果没有宝宝，你还不一定会联系我？”赵雪的语气，逐渐趋于平淡，现在都已经这样了，再回头是不可能的了。
　　这话让南宫樱有些尴尬，说实话在她联系赵雪之前，赵军和柳成两人都还不认识呢，而且自己的住址，自己也没告诉这两人，是南宫樱想着都过了好几年了，南宫家的搜查力度应该不会这么大了，才会尝试着去联系赵雪的，事实证明南宫樱的决定是对的。
　　只是这些话，南宫樱自然是不能明说的，所以南宫樱只是尴尬的笑笑，然后说道：“小雪，我们现在还是想想怎么解决宝宝的入学问题吧，百合学院，我记得我家是股东之一吧，你们就这么明目张胆？”
　　“那啥，毕竟最危险的地方就是最安全的地方吗，而且他们一定不知道，你有了这么一个可爱的女儿吧，更别说四岁就入学了，要查起来，那也应该两年后才开始查吧。”
　　“对哦，小雪你不说这个我都差点忽略了，要是宝宝以正常的年龄入学的话，不就很凑巧吗？要不入学的时候改改年龄吧，这样会比较稳妥一点。”
　　“六岁的话看起来不太像，五岁吧，说是身体弱了一点，五岁应该是没有问题的。”
　　“成，那就拜托赵哥了，所以赵哥你想给宝宝安个什么身份？”
　　“干女儿吧，父母都不在了，被我们收养了，这样也能继续姓柳，而且在很久以前，小雪不是有一个保姆对她非常好吗？只是在不久前不幸去世了，宝宝可以说是她的孙女，收养的孙女，刚好那个保姆去世了过后，就没有什么亲人了，就算是南宫家来查，我也是有着诸多手段应对的，这点你们可以放心。”
　　“这样啊～那最后一个问题，你们怎么解释每周都开车出来？”虽然不是很满意赵军的安排，但这确实看起来很完美，一切都很合情合理。
　　“弟妹，再怎么说，我们也是赵家吧，就算我和小雪两人不参与赵家的一切权利争端，那也是赵家，就算是南宫家，也不会派人跟踪的，要是被发现了，严重一点可是会牵扯到两家人的，他们不会这么做的。”赵军的语气显得很是自信，大家族往往都是这样，有太多的顾忌。
　　“成哥，你怎么看？”南宫樱问向了柳成。
　　“小樱这话我应该问你才对吧，我只知道你们家是很有名的大家族而已，这种事情，你应该比我更清楚吧。”
　　“那...就这样子？”
　　“小樱你说了算，这点我听你的。”
　　“行，那就这样吧，我的要求不高，只要宝宝能平平安安无事的度过整个小学，那就可以了，如果是能度过中学的话，那我就无所谓我家那边发现与否了，父亲虽然很严厉，但终归不是一个绝情的人。”
　　“小学的话，问题应该不大，现在老爷子身体可好着呢，上次我无意间见了他一面，精神很好，长命百岁问题应该不大的。”
　　“那就借你吉言了，好了，问题差不多解决了，那我们就进屋吧，我得好好的叮嘱一下宝宝了，可别沾染了什么大城市的公主病，要不然我找你们算账啊！”
　　“哈哈，小樱，这点你放心，不过事情应该还没有说完吧，你们没有登记的事，你们就想这么过下去？”
　　“哎呀，这只是小事而已啦，我和成哥的爱情，又不是靠那一纸证明来维持的，都这么些年了，你还不放心成哥的人品吗？”
　　“也是，阿成我还是可以放心的，对于这件事，我们也没办法，那就只能等以后再给你们补上了，你们风风光光的婚礼。”
　　“哈哈哈，一定一定，到时候我就让宝宝和小月当伴娘去，哈哈哈，想想就一定很有趣。”
　　赵雪摇了摇头，也还好是和柳成私奔的，要是过得不好的话，有你后悔的，只是现在，看着后座的南宫樱夫妻，赵雪确实有些羡慕，换做是自己的话，可不敢放弃一切，直接就和人私奔的。
　　就是不知道，这两人当初是怎么想着私奔的了，还成功了，最关键的是感情还这么好，要啥啥没有的生活也过了好几年，还有了这么可爱的宝宝，真是让人羡慕的一对神仙眷侣，只羡鸳鸯不羡仙，说的就是这样的鸳鸯吧！
　　“小雪，你发什么呆呢？下车回屋了，休息一下，然后就该准备火锅的事情了，时间也不早了，怎么，你的眼神是在羡慕那两人吗？”
　　“哎～老公，我自认为我们是感情很好的一对夫妻了，但说实话，我确实是有些羡慕这两人，你说，这是不是就是天造地设的一双？”
　　“我也有些羡慕，只是这是羡慕不来的，不过我们可以有他们的半个女儿，小雪你要多想想这点。”
　　赵雪愣了一下，才反应过来赵军话里的意思，赵雪捂着嘴笑了出来，“哈哈，军哥你这话真有意思，不过也是，确实是一半，好了，不跟你贫了，我们进屋吧，他们的事情，他们会自己考虑的，我们瞎操心这么多干什么呢！”
　　说完，赵雪就下了车，然后和赵军一起进了屋，这下子，这件事也算是尘埃落定了，以后的事情，以后就再说好了。
　　
第一卷#第119章 还是要去上学啊～

　　“嗯～哈～”
　　张开眼，柳缘就伸了一个懒腰，舒服啊，还是在母亲......“呃...小姐姐？怎么是你呢？妈咪呢？”柳缘有些奇怪，自己不是在母亲怀里睡着的吗？怎么一醒来就到了小姑凉这里了呢？
　　“宝宝，你醒了？樱阿姨去和我母亲他们商量事情去了，对了，宝宝，姐姐跟你说啊，就是你的要求，我母亲他们同意了哟～以后啊，我们就能够一起上学了哦。”
　　“哦，这样啊，那以后就拜托了哦，小姐姐。”柳缘听到消息，并不是很意外，所以就显得比较淡定。
　　“嗯呢，宝宝，以后姐姐会保护你的，你就放心好了。”说着，赵月的手还还摸了摸怀里人的头，整个人都带着笑意，这事对她来说确实很值得高兴的一件事。
　　“对了，小姐姐，几点了？是不是快吃饭了？”
　　“宝宝，你是不是还在想着你的火锅，今天下午我也去买食材了，宝宝你就等着吃好了。”
　　“诶嘿嘿...小姐姐你放宝宝下来吧，宝宝想要去厕所的说。”
　　“嗯，宝宝饿哦们一起去吧，刚好姐姐也想去。”
　　“那行吧。”也不知道是不是错觉，柳缘总感觉赵月这个小姑凉比起以往，更粘自己了，不过应该没事的，应该只是自己比较好撸吧。
　　柳缘可是很清楚的，人类对于可爱事物撸的欲望，要是给她一只很萌的小猫咪，柳缘觉得也能也能一只撸都不会腻，这个小姑凉现在这么粘自己，应该就是这个原因了吧！柳缘只能如是猜测了。
　　.......
　　半小时后，火炉旁，柳缘又坐在了南宫樱的腿上，看着火炉上正在煮起来的火锅，嗯～好香啊～
　　“对了，小樱，你是不是有什么事情没有和宝宝说？”赵雪说完给南宫樱使了个眼色，这种事情作为母亲的南宫樱，会比较适合开口。
　　柳缘头歪了一下，有事情要和自己说？难道事情都解决了？包括自己的身份问题？
　　然后接下来母亲的话，也印证了柳缘的猜想。
　　“宝宝啊，就是这学期开始你不是要过去雪阿姨那边上学了吗？就是有一个事情，妈咪希望宝宝你能答应妈咪，好不好？”
　　“好，不管什么要求，宝宝都答应妈咪。”柳缘没有犹豫的就答应了，母亲是不会害自己的，无论什么要求，柳缘觉得都是没问题的。
　　“嗯，宝宝真乖，就是啊，宝宝到了那边的学校以后，可不能和别人说关于父亲和母亲的事情哟～要是别人问起来，宝宝你就说你的爸爸妈妈都不在了，好不好？”
　　“嗯，宝宝知道了。”
　　“宝宝真乖呢～还与小月，你也不要说啊，如果你还想和宝宝一起上学的话。”对于自家女儿的淡定反应，南宫樱表示自己已经习惯了，而且她完全不用担心宝宝说了会做不到，即使宝宝才四岁，但比起好多十多岁的小孩子，都还要懂事，至少，在南宫樱看来是这个样子的，就是对于赵月，才是南宫樱需要担心的地方。
　　“樱阿姨你放心，母亲已经和我说过了，为了宝宝，我也不会说的，别人问起来，我就说不知道好了。”
　　“也行，那么事情都已经谈好了，那我们就开始吃火锅吧，成哥，可以放菜进去了，宝宝，这个火锅是完全按照你的口味来的哟～宝宝你一定会喜欢的。”
　　柳缘就看着火炉上的火锅，嗯，清汤口味，没有葱姜蒜，而且旁边的蘸水也是没有放这些东西的，看来妈咪她们有心了啊，就是妈咪你确定宝宝的口味是这个？看了一眼蘸水里面的辣椒，柳缘心里还是摇了摇头，算了，还是太小了，就不吃这个了，等以后长大一点，再来品尝咱最喜欢的辣椒好了。
　　只是表面上，柳缘很高兴的回应着母亲的话，毕竟清汤的她自己也是很喜欢的，都有忍不住的流口水了的说。
　　看到女儿嘴馋的样子，南宫樱微笑了一下，然后心里就有些小小的担心，别吃成个大胖妞吧！在家里的时候有自己看着还好说，不过要是去到了外面，要是没人管住宝宝的嘴怎么办？算了，还是去买一个体重秤吧，以后每周宝宝回来，先去量一下体重先，不然自己可不放心啊。
　　“来宝宝，试试这个，以后啊，宝宝可要常回来哦，不然妈咪会伤心的说。”夹了一块小肉放到柳缘的碗里，南宫樱就开始开着玩笑了，但在心里，南宫樱还是希望女儿能每周都回来的，等长大一点的话，几周回来一次也行。
　　现在南宫樱所担心的，就是怕自己和女儿会因此疏远，所以在宝宝说出那个条件的时候，南宫樱是非常赞同的，这样的话，母女间的感情应该会维持得下去的吧。
　　“妈咪放心，宝宝会每周都回来的说，要是雪阿姨不送宝宝回来的话，宝宝就打电话给母亲，然后宝宝就不去上学了，就在家陪着母亲好了。”
　　看到宝宝十分自然且理所当然的说出这种话，再配上这幅外表，赵雪就知道，以后每周送宝宝过来是跑不掉的了，哎～不过只要等今年挺过去就好了，明年开始就好了，而且等到小月上了高中，就让小月去学车，自己送宝宝过来，自己和阿军就可以解放了。
　　“宝宝只要有这个心就好了，该上学还是要去的，不用太想妈咪的了，要是想妈咪了，就常给妈咪打视频电话就好了。”女儿的话，让南宫樱心里有些高兴，但是都去上学了，还是好好上着吧。
　　“嗯呢，宝宝知道了，妈咪。”嘴上是这么应着，但到时候该回来的时候，柳缘可不会犹豫的说，“嗷～！”好吃！
　　接下来的时间，众人就一边话着家常，一边吃着火锅了，这件事情，已经是完美的告一段落了，至于后续的，那就真的以后再说了。
　　......
　　时间慢慢的流逝，柳缘和赵月两人在家呆了几天，赵军夫妇走了又回来了，因为，马山，就是元宵灯会了，对于这个，柳缘一家子都是很期待的，特别是南宫樱，这次，可要好好的玩一下了......
　　
第一卷#第120章 元宵前

　　赵月在柳缘家里度过了很愉快的几天，没天没少撸柳缘，还真就象柳缘想的一样，把自己当宠物撸了。
　　不过对于躺在小姑凉怀里柳缘并不是很讨厌，而且很多时候小姑凉在撸自己的时候，会顺带按摩，还是挺舒服的，所以柳缘也就不在意小姑凉整天抱着自己了。
　　就这样，时间慢慢的流逝，很快，就来到了元宵节这一天。
　　清早，柳缘睁开眼睛的时候，就感觉到嘴里面有东西，嗯，熟悉的感觉，小姑凉又在帮自己刷牙了吧，这样下去是要把自己养废的节奏啊，妈咪就一点都不担心？
　　每天，都有人帮自己起床、穿衣、洗漱以及梳理头发，就完全不用自己动手，这样的待遇，除了在自己很小的时候在母亲那里体会过之外，小姑凉这里还是第一次，舒服是舒服，享受也很享受，就怕这样下去自己会过于依赖小姑凉啊！
　　柳缘心里，也就稍微吐槽一下而已，她还真不怕自己会因此而依赖上小姑凉，就算是立flag她柳缘也是不怕的，她柳某人能被这样的生活俘获才是笑话好吧！
　　心里，柳缘思索了一下，发现这话没什么毛病，回过神，就发现赵月已经开始帮自己梳理头发了。
　　“宝宝，今天梳个小刘海，然后后面的头发就披着，尾部用这根粉色的丝带打个蝴蝶结，宝宝你觉得怎么样？”每天的这个时候，赵月都有些小兴奋，因为宝宝就像是一个洋娃娃一样，不管自己尝试什么样的发型，宝宝都不会拒绝。
　　“嗯，小姐姐喜欢就好，宝宝没有意见。”柳缘能有什么意见？反正无论如何，自己都超可爱的说，还需要在意什么发型吗？
　　“嘿嘿，宝宝，等下你绝对会喜欢这个发型的说，这可是我专研了好久才想出来的，今天晚上的元宵灯会，宝宝你一定会吸引很多目光的。”
　　“嗯呢，小姐姐有心了。”
　　坐在板凳上，柳缘就静静的感受着赵月在自己头上的动作，不知不觉，已经习惯这个小姑凉了呢，“小姐姐，你每天都这么叫宝宝起床，就不会腻吗？而且还要做这么多的事，都搞得宝宝有些不好意思了。”
　　“宝宝，姐姐很喜欢叫你起床呢，只要宝宝别讨厌姐姐太粘你就好了，毕竟姐姐整天就想着抱着宝宝的说，宝宝不会讨厌姐姐吧！”
　　柳缘摇了摇头，说道：“小姐姐，宝宝倒是不介意的说，既然小姐姐你这么乐意的话，那以后宝宝就拜托你了哟～以后哪一天要是不乐意了可要和宝宝说哦，好让宝宝有个准备。”
　　“不会的，宝宝，姐姐会一直这么做的，姐姐怎么会厌烦这么可爱的宝宝呢？”
　　“那要是宝宝以后不可爱了呢？小姐姐也还会这样吗？”
　　“会的，宝宝，不管你以后变成什么样子，姐姐都会这么对你的，宝宝你放心，这是姐姐对你的承诺。”
　　“唔......”这个小姑凉，这话怎么听起来这么撩人？真是的，小小年纪，就会说这种话了，看来以后不得了啊，小姑凉，等以后你到了青春期以后，对男孩子感兴趣以后，就会渐渐的忘记现在所说的话了吧！
　　对于这一点，柳缘已经有所准备了，这才是正常的小姑凉成长轨迹，柳缘可不会去打扰，更没有想过这样的宠溺能一直持续下去，就是不知道，小姑凉能做到什么程度了。
　　几分钟以后，柳缘走到落地镜面前，看着镜中的自己，嗯，好看，可耐，自己怎么会这么可耐呢？及腰的长发，前面一个小刘海，两边的头发很顺的披着，转一下身子，还能看到头发尾部的蝴蝶结，啧啧啧，这样的发型，对脸以及头发的要求很高吧，不过小姑凉也能驾驭的吧！
　　“怎么样？宝宝，可爱吧，喜欢吗？”看着小人对着落地镜看了许久，赵月有些自豪的说道，这可是自己的作品，只要宝宝说喜欢了，那就是对自己最大的奖赏了。
　　“嗯，宝宝很喜欢，谢谢小姐姐。”柳缘点了点头，不错不错，看来以后小姑凉不会失业了，这个手艺，再练练就可以去当发型师了啊。
　　“嘻嘻～宝宝喜欢就好，走吧，宝宝，我们该去吃早餐了，樱阿姨应该已经做好了的。”赵月笑着，走上前，一把抱起小人，真是怎么抱都抱不够呢～以后有时间，就多去锻炼锻炼去，这样就可以抱着小人去上学了！
　　“恩恩。”柳缘现在就像是一个真正的小孩子似的，还能要她有什么反应？要换一个小孩，早就和小姑凉处不下去了好吧！
　　赵月就这样，抱着柳缘，来到了客厅。
　　“小月，宝宝，你们来了？刚好，今天的早餐鸡蛋粥，自己去拿碗筷过来吧。”对于赵月抱着自家女儿出来的情景，南宫樱表示已经习惯了，虽然才短短几天，但是南宫樱已经明白了，宝宝的条件，绝对是因为小月，赵雪两夫妇才会同意的。
　　“嗯，宝宝你先坐在这里等一下啊，姐姐去去就来。”把怀里的小人放在凳子上，赵月就轻车熟路的去拿碗筷了。
　　柳缘撑着脸，看着赵月的背影，这个小姑凉，是不是已经把这里当做是自己的第二个家了？
　　“宝宝在看什么？舍不得月姐姐？”
　　“哪有了，妈咪，宝宝要舍也是舍不得妈咪才对了，今天是鸡蛋粥吗？好香啊～不愧是妈咪，做的饭一看就很好吃。”
　　“就你嘴贫，不过宝宝今天的发型很可爱嘛，月姐姐帮你梳的？真是可耐呢～”说着，南宫樱就伸出手，摸向了柳缘的小脸，实在是太可爱了，看来宝宝去那边上学，也能够放心一点了。
　　“唔～诶嘿嘿......”柳缘没有反抗，唯独父母的捏脸，柳缘是不会反抗的，这个待遇，可是连赵月都不能享受到的。
　　而这个时候，赵月刚好拿着碗筷过来，看到眼前的景象，赵月心里就叹了一口气，想起这几天捏宝宝小脸被拒绝反抗的样子，心里就更加失落了，看来宝宝是拒绝别人对自己做这个动作的，不过却是能够接受父母吗？
　　看来要多多努力了啊，不然撸得不够尽兴啊！
　　“小姐姐，你来了！坐下一起吃吧，对了，妈咪，爸比呢？他去哪里了？”
　　“小月你先坐啊，宝宝，你爸比出去办点事情去了，等下应该会和雪阿姨她们一起回来的，应该吃午餐的时候就会到了的。”
　　“哦。”柳缘也不去关心父亲到底去做什么了，想来应该不会是什么大事，既然如此，还是好好的享受眼前的食物吧，肚子都有些饿了的说，念及此，赵月的注意力，就又放到了前面的早餐上面。
　　“宝宝，慢点吃，没人和你抢，作为一个女孩子，要学会优雅，懂吗？”赵月每次看着柳缘的吃相，就会不自觉的纠正一下，只是宝宝好像每次都是嘴上应着，然后下一次又继续这么吃了。
　　“唔......宝宝知道了啦，小姐姐，下次一定，下次一定啊。”
　　“哎～算了，这样子也好，起码吃得开心，以后身体也会健健康康的吧！”赵月已经想放弃了，可爱的人做什么都是可爱的，虽然现在看起来不太淑女。
　　旁边，南宫樱双手撑着脸，微笑着看着这一幕，真是有爱的一对姐妹呢～能够生出这样的宝宝，也不枉咱抛弃一切私奔出来啊！
　　
第一卷#第121章 宝宝才不会在意胖不胖的说

　　元宵，中午时分。
　　柳成和赵军夫妇一起回来了，一进门，就看到火炉旁，趴着三个看起来很颓废的人，这让他们都愣了一下，宝宝和小月这么做也就算了，不过小樱你也跟着这样？
　　“啊～～爸比你们回来了啊，热点昨天的饭菜吧，我没有做饭的说，爸比你去做一下吧。”趴在火炉上，南宫樱很是颓废的说着，没想到一趴在火炉上，会是这么的舒服，整个人完全就不想动了，原来这就是宝宝整天这么做的原因嘛，真是会享受呢～
　　柳缘走上前，轻轻的抚摸了一下南宫樱的头，说道：“嗯，小樱你好好休息吧，那我去做饭了，啵～”临走前，柳成低下头，很是温柔的亲吻了一下南宫樱的脸颊，然后才离开屋子的。
　　旁边，赵雪夫妇都感觉到心里受了一万点打击，虽然他们已经结婚了，但是这个狗粮他们还是得吃，这也太甜了吧，真的是结婚五年了？而且五年来基本都是住在一个屋檐下的。
　　说实话，小樱，我已经开始羡慕嫉妒你了，这是什么神仙眷侣，实在是令人羡慕，看到这样的景象，赵雪拽了一下旁边还在发呆的赵军，还在发什么呆呢，狗粮还没吃够啊！
　　火炉旁边，柳缘则是坐在赵月的腿上，然后趴在了火炉上，至于赵月，则是侧了一下身子，和柳缘零距离接触的呃趴着，不过只有柳缘是睡着了的，赵月也是和南宫樱一样，只是觉得这样很舒服而已。
　　刚才柳成对南宫樱做的事情，赵月都是看在眼里的，说实话，她心里是非常羡慕的，要是自己和宝宝也能这么亲密就好了，这件事，也逐渐的在赵月的心里埋下了种子，轻轻的摸下了旁边的小人，能够遇见你真好呢，宝宝。
　　午餐，南宫樱就恢复了正常，一本正经的坐在柳缘的旁边，柳成也是没有再秀恩爱了，在别人面前，他们还是会有些不好意思的，如果是在宝宝面前将还好，毕竟宝宝在旁边的时候他们已经习惯了，不过现在，还是收敛一些好了。
　　火炉旁，众人都显得很正常，柳缘依旧是会很开心的吃着饭，吃得十分的欢乐，小手不停地往嘴里塞着食物，看得身后的赵月都想要拒绝给柳缘夹食物了，感觉宝宝是不是吃得太多了，这样下去可是不行的。
　　但是每次听到柳缘的声音，赵月就不自觉的伸出筷子，等反应过来的时候，就已经夹好了食物，哎～宝宝啊，你可悠着点吧，别真吃成一个小胖妞吧！
　　“怎么了吗？小姐姐，你在发什么呆呢？宝宝要吃那个的说，小姐姐帮我夹一下呗。”不是柳缘不想自己动手，手不够长，而且拿着的是勺子，索性已经习惯了，倒也不会觉得不好意思。
　　再次夹了食物到柳缘的碗里，赵月就发现旁边的四个大人都看向了自己，还使了下眼色，赵月嘴角抽了抽，你们也觉得宝宝吃太多了吗？不过这眼神怎么看起来就像是我的锅一样呢？就算我不夹，宝宝也会叫别人的吧，但宝宝吃太多了就不是错觉了，而是真的！这个发现让赵月停下了不自觉伸出的手，宝宝，你也差不多该停了吧！
　　“宝宝，还没与吃饱吗？也差不多了吧，剩下的晚上再吃好了。”
　　“哦，好的呢，小姐姐。”听到赵月的话，柳缘马上就回应了，她早就发现自己是不是吃得有点多了，不过身体倒是觉得可以吃，柳缘就尝试着继续吃了一下，没想到超了啊，看来以后得吃少一点了，剩下的偷偷去吃零食去，嗯，就这么愉快的决定了。
　　对于体重，柳缘还真的是不太在意的，胖点就胖点吧，只要不是太胖就行了，她又不是纯正的女孩子，对身材什么的，还真的没多大的感觉，所以柳缘并不是很在意自己吃得多不多之类的。
　　在柳缘结束了吃饭过后，午餐也就结束了，柳缘不仅吃得多，还吃得久，旁边的南宫樱和柳成都有些小尴尬了，以前怎么没发现宝宝吃饭这么久的呢？关键是嘴还不带停的，要是以后也这样的话，那不迟早成一个大胖妞？
　　把柳缘抱到自己的怀里，南宫樱摸着柳缘的头，说道：“宝宝，你吃这么多，就真的不在意自己变成一个大胖妞吗？小心以后没人娶你哟～”
　　“呃......可是宝宝饿啊，妈咪～”柳缘的语气，十分的符合这个年龄段，而且不自觉的带上哀求的语气，杀伤力十分的强大。
　　“唔......”南宫樱一下子就被杀到了，听到这样语气说话的宝宝，实在是有些动容，“宝宝，你是真的饿吗？不是食物好吃？是真的饿？”
溜O⒉二III⒋⑧把四
　　“嗯呢，妈咪，宝宝是真的饿的说，宝宝真的吃得很多吗？”柳缘这时候用上了大眼卖萌杀，是真的饿啊，感觉咋都吃不饱似的。
　　“......”南宫樱没话说了，只是不停的用手摸着怀里小人的头，哎～“算了，宝宝以后少吃一点好了，不然小心你月姐姐都抱不动你了，是吧，小月。”
　　“其实还好了，现在觉得宝宝其实的体重没那么重的说，而且以后我会努力锻炼的，争取宝宝胖起来的时候也能把宝宝抱起来了。”赵月抓了抓头，不管宝宝变成什么样，她都会很喜欢的了，现在她是想明白了，自己喜欢的就只是宝宝这个人，而不是宝宝的外表。
　　“呃......算了，以后宝宝你每周回来都量一下身高体重啊，妈咪先说好啊，要是你胖了，妈咪就不理你了的。”没办法，看样子这一家是不太想控制宝宝的食量了，既然这样，那就只能提前说好了，相信宝宝这么懂事，会明白的。
　　“嗯呢，宝宝知道了，妈咪，宝宝困了，想睡午觉的说。”柳缘根本就没把这个话放在心里，自己的母亲会这么做吗？那显然是不可能的，不过每周的身高体重，应该是跑不掉的了。
　　“嗯，宝宝睡吧，好好的休息，晚上我们去看灯会，到时候别又说累了，让人背你啊。”
　　“嘻嘻～小姐姐你会背宝宝不？”
　　赵月没有犹豫的点了点头，不管宝宝累不累，只要宝宝开口，那她就会背，至少现在的赵月，是非常喜欢柳缘的。
　　南宫樱摇了摇头，刮了一下柳缘的鼻子，“你啊，就知道要求月姐姐，小月你也别太宠宝宝了，要是把宝宝给宠坏了，那阿姨可是会找你算账的说。”
　　“啊哈哈哈，到时候宝宝可要保护姐姐啊～”
　　“呼～呼～呼～”
　　然后等待赵月和南宫樱的，是柳缘均匀的呼吸声，这让赵月愣了一下，然后看向了南宫樱，南宫樱无奈一笑，宝宝睡得这么快，她能有什么办法？
　　赵月在看到柳缘入睡以后，就坐在旁边拿出手机，玩了起来，又不是在家，即使是宝宝睡觉了，也是可以撸的，只是现在樱阿姨在这里，还是收敛一点为好，只有在和宝宝单独相处的时候，赵月才会这么做，不然平时的时候，在外人看来这两人还是十分正常的姐妹关系的。
　　渐渐的，火炉旁就恢复了安静，赵月在安静的玩着手机，南宫樱则是把柳缘抱在怀里，然后开始写稿，现在，南宫樱可是一家杂志社的长约作家了，这样的坏境，真的是很容易有灵感。
　　而柳成和赵军夫妇，则是去商量关于柳缘入学的具体事宜了，并不在这里，火炉旁，逐渐开始安静，时间，也在慢慢的流逝着，很快的，就到了下午的时候了。
　　PS：过年有点浪了，不好意思，欠三更，会补上的，明天开始正常更新，欠的章节这周内会补上的。
　　PPS：虽然有点晚了，但木栖在这里祝大家新年快乐，2020能实现自己的小目标。
　　PPPS：最近疫情严重，请各位宝宝出门记得带好口罩，勤洗手，讲究卫生哟～
　　
第一卷#第122章 单身？百合？亦或嫁人？

　　下午，柳缘醒过来的时候，就发现自己又是在赵月小姑凉的怀里醒来的，柳缘不由得吐槽了一下，真是的，都两次了，自己竟然一点都没有发现，看来自己是非常习惯在这两人的怀里睡觉了。
　　“宝宝，你醒了，樱阿姨去做饭去了，所以就把你交给我了，睡得舒服吗？”赵月的手，不自觉的撸向了怀里的人，嗯，还是宝宝在自己怀里的时候撸着最舒服啊～
　　柳缘并没有在意赵月的动作，倒不如说是习惯了赵月的动作，并不觉得有什么，柳缘也没有什么反应，只是哦了一声，然后就继续安心的躺在赵月的怀里了，也不知道该干嘛，还是继续享受一下赵月小姑凉的按摩吧！
　　不一会儿，赵军夫妇和柳成都回来了，脸上都是带着笑意的，看起来已经解决了柳缘的入学问题了，柳缘看到大人们都进来，甜甜的打了个招呼，然后就收到了三人份的摸头，这让柳缘有些不舒服，真是的，老师摸自己的头，这些人是诚心诅咒自己长不高是吧！
　　而面对嘟着嘴的柳缘，柳成三人都是笑笑，并不是很在意，反而还开起了玩笑，毕竟好像还没真正见过宝宝生气的样子，现在他们已经开始了解柳缘的性格了。
　　无奈，柳缘只能把头埋进了赵月的怀里，真是的，自己也不小了吧，这些人怎么就这么爱摸自己的头？虽然自己是挺可爱的没错了，不过这可不是自己被摸的理由的。
　　哼，一群坏大银！
　　几分钟过后，南宫樱从厨房里出来，一眼就看到了嘟着嘴的柳缘和，这让南宫樱直接就笑了出来，摆出这么可爱的样子是想干啥呢？宝宝。
　　“宝宝，怎么了吗？谁欺负你了吗？”南宫樱走上前，然后手不自觉的摸了上去。
　　“唔......算了，宝宝不管了，随你们摸好了，要是宝宝以后长不高了，就都是你们的错，哼！”
　　“噗～！好了好了，宝宝就算长不高了，大不了妈咪养你一辈子好了，咱也不一定要嫁人不是？”南宫樱安慰道，还真是可爱的反应呢～
　　“这可是妈咪你说的啊，以后可别反悔啊！”
　　“恩恩，是妈咪说的，妈咪不会反悔的。”
　　“那我们拉钩钩。”
　　“好，拉钩钩。”
　　几分钟过后，柳缘心满意足的点了点头，妈咪啊，要是以后宝宝不想和人在一起了，你可得养宝宝一辈子啊，我们说好的哟～
群了吆er邻衫弍磷旗是岜
　　虽然自己不一定就是说不会有另一半，但以自己的性格，也不是没有可能的，怎么说呢，就当是以后自己单身的路线埋一个坑好了，百合的话，也是有坑的，至于嫁人，这在父母看来才是正常的路线好吧。
　　不管怎么说，三条线都是有可能的，柳缘并不是很抗拒自己和谁在一起，就好比现在，赵月小姑凉以后要是也能这样的话，倒也不是不可以考虑的，前提是小姑凉的感情，是那种感情。
　　“怎么了吗？宝宝，想起什么事情了吗？”看着怀里的小人在拉钩过后，就一直在发呆，赵月有些没忍住的问了一下。
　　“小姐姐，你说夫妻间的感情是什么样的啊，就是爸比和妈咪那样的吗？”还在发呆的柳缘，下意识的就问了这么一句。
　　“？？？”赵月一下子就被问到了，看向了旁边的大人们，这话她确实是不知道该怎么回答。
　　柳成和赵军夫妇不约而同的相对视了一下，这种问题，其实敷衍一下就可以了的，不过这是宝宝问的，那就不一样了，柳成思考了一下，最终还是说道：“宝宝，确实差不多是这个样子的，不过更多的还是一份责任感，有时候不仅仅是感情好就可以了的，就像我和你妈咪，我们也会吵架，不过就是每次都是我先认怂罢了，当宝宝你觉得你能和这个人一直过下去也不会厌烦的时候，当宝宝你觉得你能为了这个人放弃你的一切，当宝宝你觉得你能为了这个人而改变自己的时候，那宝宝你就把这个人带到爸比面前，让爸比好好的看一下，宝宝你还没有到了解这个的时候，等你长到了和你月姐姐一样的年纪，爸比就好好的和你说一说，不管宝宝你想了解什么，爸比都仔细的和宝宝你说，好不好？宝宝。”
　　“嗯呢，宝宝知道了，谢谢爸比。”柳缘听着父亲嘴里吐出一大段话，有些汗颜，算了，以后别问这种问题了，自己又不是不知道，不过说到底，还是有些羡慕爸比和妈咪的爱情呢～
　　旁边，赵军夫妇有些目瞪口呆，都不带敷衍一下的？这也太直接了吧，不过倒是可以请教一下，毕竟小月也差不多到这个年纪了，刚好现在的小月很听话，既然如此，那就找个时间好好的和小月谈一下心好了。
　　赵雪想着自己都还没有和小月说关于生理期的事情呢，也差不多了，应该就是这两年了，先好好的和小月说一说这个，然后等到了那时候，再细细说一下关于爱情之类的事情好了，自己可不确定小月能和宝宝一样的，即使是四岁，也是可以直说的。
　　赵月听完柳成的话，直接就愣住了，原来这就是所谓的夫妻吗？那自己和宝宝是不是也可以？此时，并没有人发现，赵月的思想，已经是完全的跑偏了。
　　“爸比，你们在说些什么呢？在厨房我就听到你啪啪的说了一大堆，是什么值得高兴的事情吗？”南宫樱这时候又进来了，手里端着菜。
　　“要不晚上的时候妈咪你去和宝宝说一下？关于夫妻的事情。”
　　“噗～！爸比，你都和宝宝说了什么！”南宫樱有些脸红了，这个人别说那种羞羞的事情吧，要不然自己可和他没完的。
　　“咳咳，妈咪，其实就是宝宝刚才问了一个问题了......”柳成也觉得自己刚才说的话有些尴尬，赶紧解释了一下，妈咪可别误会了啊。
　　听完柳成的解释，南宫樱尴尬的笑了笑，“那啥，该吃饭了，吃完了我们就准备出发去灯会了，爸比你来帮一下忙。”
　　“哦，来了，小樱，我这就来。”
　　很快的，赵军夫妇看着一脸淡定的柳缘，以及一脸疑惑的小月，怎么感觉这两人的表情应该反过来才对？这明显反了吧！看来关于小月这方面的教育，还是要徐徐渐进啊！
　　赵军夫妇对视了一眼，很快就确定下来关于赵月的教育问题，嗯，就赌个输赢，然后谁输谁去教育，剩下的那个去进行第二轮，就这样子愉快的决定了。
　　赵月并没有发现自己父母的异常，而是在发现柳缘什么反应都没有的时候，就很快的镇定下来，在宝宝面前，可不能被看出来什么都不懂的样子，算了，晚上的时候去找一下度娘好了。
　　几分钟过后，南宫樱和柳成把菜和碗筷都端了上来，众人都很有默契的，不再继续那个话题，而是准备吃饭了，毕竟，和自己的小孩谈论那种话题，这样的年纪下，可是很不好意思的。
　　PS：本木栖的的更新，基本都是在群里说的，要是哪位宝宝想知道具体的时间，可以加群的哟～那里面一堆的**，各位宝宝尽管进来尽情的调戏吧！
　　PPS：又是新的一周了，卖萌打滚求点赞，求票票，么么哒～
　　PPPS：补更1
　　
第一卷#第123章 终于到去看灯会的时候了

　　“妈咪，还没有好吗？都好久了的说，小姐姐你不也是在帮忙的吗？怎么这么慢？”吃过晚餐，柳缘本想休息一下，然后期待一下晚上的灯会的，没想到妈咪不知道从哪里掏出来了一件小小的汉服，还是极其复杂的那种。
　　柳缘无奈，面对笑眯眯的妈咪，只能任由其动作了，赵月见此也想过来帮忙，南宫樱欣然同意。
　　只是令柳缘没有想到的是，这两人捣鼓了大半天，还是没有穿好，这让柳缘有些心累，妈咪啊，这不是你拿出来的吗？为什么你自己都不会穿的？
　　面对有些怨念的柳缘，南宫樱依旧是笑眯眯的样子，鬼知道成哥买这么复杂的干什么，不过倒是真心好看，本来是想作为宝宝的生日礼物的，不过今天看到宝宝的头发，再配上今天晚上的灯会，嗯，一定会很好看的吧！
　　十分钟又十分钟过后，柳缘表情无悲无喜，看着镜子中的身着古装的小可爱，是很可爱没错，不过穿这个衣服已经把自己给整得都有些累了的说。
　　镜子里面，小人一身粉色的衣服，衣服说白了也并不复杂，就是对于新手来说，是有些难以掌握，只是很常见的那种汉服样式，要不是穿在自己的身上，柳缘都不会想到就只是几块布料，就是一身衣服，配上今天的发型，活脱脱的从古代画卷里走出来的小精灵。
　　“嗯，不错不错，宝宝，怎么样？喜欢这身衣服吗？应该会和今晚的灯会很搭的吧。”南宫樱越看越是满意，自己的宝宝怎么可以这么可爱呢？
　　“嗯，好看！”只要是母亲送的，不管是什么样的，柳缘想着自己都应该会说这句话的，只要是差不多的，一律回答好看。
　　“我也觉得好看，很适合宝宝，樱阿姨挑的这件衣服，很完美。”赵月也在一旁附和着，不管宝宝穿什么，就都是好看。
　　“那啥，宝宝，这可是你爸比挑的哟～他眼光很不错吧。”
　　“恩恩，不错不错，那么妈咪我们可以出发了吗？灯会，宝宝还想放孔明灯的说。”
　　“急什么啊，宝宝，来，这里还有一双鞋，换上我们就出发。”
⒉龄扒无霖九删⑹疚
　　几分钟过后，柳缘脚上穿上了和衣服配套的鞋，脖子上再戴上赵月小姑凉送的围巾，就准备完毕了，至于南宫樱和赵月，则表示自己都不需要换什么衣服了，就这样子出发就可以了。
　　感受了一下身体的感觉，里面还穿了几层，还算是暖和，应该是不会冷的，嗯，那就出发吧！
　　才来到客厅，柳缘就收获了一堆的赞美，以及被摸头。
　　“宝宝真是可爱呢～”摸头*1。
　　“哇～宝宝你这个样子实在是太可爱了～”摸头*2。
　　“不愧是我女儿，真是可爱。”摸头*3。
　　......
　　柳缘也不说话，不过也没有什么多余的反应，就静静的等着这几人挨个摸完自己的头，直到走到了外面，柳缘的小手才主动搭上了母亲的手，咱这么可爱，可别被人拐跑了啊！
　　车上，赵军和柳成坐在前排，后排三个位置，刚好一人一个，当然，柳缘不算，把鞋一拖，柳缘就直接趴在三女的腿上了，没有丝毫的违和感。
　　随着车慢慢的开动，柳缘也趴在窗户边，看着外面的景象，这几年来，都是在家过年的，次次都能听到鞭炮声，但是就是看不到烟花，也不知道今晚能不能看到的说，不然总感觉过年少了点什么东西啊！
　　“宝宝，很期待灯会吗？等下我们逛完过后，就去放孔明灯吧！”
　　“恩恩，宝宝很期待的说，想必应该会有好多好吃的吧！”说到这里，柳缘的双眼就开始放光了，车里面的人听到过后都有些汗颜，合着宝宝你期待的是这里？
　　左边，赵雪暗自为自己点了个赞，还好零花钱是给小月保管的，要是直接给宝宝的话，说不定没过一个月就成了小胖妞吧！小月应该会管好宝宝的饮食的吧！
　　赵月则是在想着宝宝真的好好打发，一些零食就可以了，看来得好好的管好宝宝了，不然要是被人拐跑了，那就不好了。
　　大约半小时过后，镇上，某处停车场，车内，看着已经趴在自己身上睡着了的柳缘，南宫樱扶了扶自己的头，这是什么神仙宝宝，这都能睡着的？说好的灯会呢？说好的孔明灯呢？
　　旁边，赵雪和赵月母女都没有动，因为宝宝的下半身是搭在她们两人腿上的，看到宝宝睡着了，她们也不太好动，就只能把目光，看向了南宫樱。
　　“小樱，不下车吗？到了，我们去看灯会吧！呃......”车外，柳成来到了后车窗处，有些好奇后面的这几女为什么还不下车，然后刚说完就看到了趴在南宫樱身上睡着了的宝宝。
　　“爸比，怎么说？”南宫樱看向了柳成，问了一下意见。
　　“要不...叫醒吧，都到这里了。”
　　“好嘞～”说完南宫樱就双手放在了柳缘的小脸上，一掐。
　　“唔......”柳缘瞬间醒来，感觉到了脸上是有些痛的，睁开眼，就看到了笑眯眯的母亲。
　　“宝宝，我们到了，穿好鞋子，然后下车吧。”
　　“哦。”柳缘摸了摸自己的小脸，有些怨念，用得着这么叫醒自己吗？真是的，这个妈咪，哼！
　　“生气了？宝宝。”南宫樱把柳缘往赵月身上一放，弯下腰，就帮柳缘穿鞋了。
　　“没有，只是妈咪下次能别这么叫宝宝醒来不，很痛的说，肯定红了的。”
　　“这不是看宝宝你可爱嘛～好了，我们下车吧。”
　　“小姐姐，宝宝还是跟着你吧。”柳缘在下车过后，就拉住了赵月小姑凉的手，元宵，还是别去打扰那两对情侣了，而且也别再宝宝的头了啊！
　　“呀，宝宝现在都不喜欢妈咪了吗？妈咪好伤心，成哥，我要抱抱。”
　　“诶嘿嘿嘿，妈咪不是有爸比的吗，宝宝就不在今天打扰你们了。”
　　“宝宝你还知道打扰我们啊，从哪知道的这些啊，该不会是从月姐姐那里吧。”
　　“嗯哼，妈咪知道就好，宝宝现在可是懂得很多的说。”
　　“是是是，宝宝今晚你就跟着你月姐姐好了，小月你看着点啊，别乱跑，跟着我们，要是一不小心看不到我们了，也别慌，先打个电话给我们，然后这个人多的地方等着我们过来，知道了吗？”
　　“好的，樱阿姨，小月知道了，小月会看好宝宝的，是吧，宝宝。”
伊二澪散弍 玲棋（四）爸
　　“嗯呢，宝宝会很乖的，要是找不到宝宝了，就去那些卖得最火的小吃摊边，肯定能找到宝宝的。”
　　“宝宝你啊～”南宫樱有些无奈，这个宝宝，到底是什么时候变成一个吃货的？还是说之前都没发现？
　　旁边，赵军夫妇看着这个景象，说实话，他们是有些羡慕的，这样子才像是一家人，有说有笑，孩子和大人们也没有什么隔阂，能和大人开玩笑的小孩子，他们也希望有一个啊，看向了小月，嗯，算了，还是期待一下将要出生的小宝宝好了。
　　就这样子，众人有说有笑的，开始逛了起来，赵月牵着柳缘的手，都不由得用上了一点力，两旁，则是赵军夫妇和柳成夫妇，这两对也是牵着手的，这样的场景，走在街上，回头率那叫一个高。
　　
第一卷#第124章 抓紧咱的工具人

　　街上，灯火通明，柳缘的小脑袋，到处的在看着，街上人来人往，相当多的人，但是柳缘依旧是最吸引人的那个
　　没办法，穿着这么一身，柳缘早该想到的，回头率实在是太高了，不仅如此，还有人跑过来想要合影的，看到柳缘一副怕生的样子，以及大人们都在旁边才放弃的，不然柳缘觉得自己今晚一定会在合影中度过的。
　　这时候的赵月，就有些幸福了，因为宝宝的手握得很紧，而且时不时的整个人抱住自己的大腿，这么害羞的宝宝，实在是太可爱了～
　　虽然怕生，但柳缘依旧是睁着自己的大眼睛，看向周围，就是两只小手会不自觉的扒在赵月小姑凉的身上而已，不过这对柳缘来说并没有什么，已经习惯了，而且自己这么萌，这样的动作会有什么奇怪的吗？
　　“小姐姐，宝宝想吃那个的说。”走着走着，柳缘就看到了卖小吃的摊，眼睛一亮，柳缘拉住赵月，开口说道。
　　赵月抬头看了一眼大人们，在得到许可后，才拉着柳缘过去，买吃的去了。
　　“小樱，你看看，宝宝这么怕生，是不是这么久宅在家里闹的？看来带宝宝去我们那边上学是没错的啊。”赵雪看着两只小人离去的背影，说道。
　　“嗯，看样子是没错的，要不然宝宝长大以后都这样的话，那可就不好了，想必长大后应该会好很多的吧。”
　　“肯定的，学校里面那么多同龄人，宝宝一定会慢慢的变得开朗的。”
　　“合着宝宝现在就不开朗吗？小雪，你就说一说，宝宝除了有些怕生之外，是不是都是很好的说，你就羡慕我这个女儿吧，啊哈哈哈。”
　　看着得意的南宫樱，赵雪嘴角一抽，等小月和宝宝感情好了以后，这还不是我半个女儿？虽然是挺羡慕你的这个女儿的了，“小樱，你要不要再生一个？生个儿子怎么样？”想到这里，赵雪就想着给南宫樱出主意了，就不信你再生一个还是这么乖的，带孩子不累死你去。
　　“才不要呢，有宝宝一个就够了，我家又不用我传宗接代，成哥也不会介意的吧，大不了以后宝宝的孩子，跟宝宝姓就好了。”
　　“嗯，听小樱的，我都不怎么介意的，就算是不跟宝宝姓也没关系，只要我们一家三口能够幸福就好了。”柳成说的话，很是深情，能够看出是真心的了。
　　赵雪又吃了一大口狗粮，整个人都有些难受了，这谁顶得住啊，怨念的小眼神，一直看向南宫樱。
　　“好了好了，老婆我们也去买点零食吧，老公喂你好不好？”这时候，赵军站了出来，还用了平时根本不会用的肉麻语气，以及很少说的话。
　　“恩恩，老公我们去宝宝那边吧，看宝宝买什么，我们也买一点好了。”
　　很快的，赵军夫妇就手挽着手走了，原地，南宫樱和柳成两人相视一笑，同样是手挽着手跟了上去。
　　小吃摊边，柳缘和赵月一来，买东西的人就安静了一瞬间，然后陆续的就有人看向柳缘，没办法，实在是太可爱了，会让人不自觉的把目光移过去。
　　柳缘感受到周围人的目光，瞬间就抓紧了赵月，身体不由得贴近赵月，这个身体的反应不是她想控制就能控制的啊！
　　“不怕哦，宝宝，有姐姐在呢～”赵月嘴上安慰着柳缘，实际上心里是暗爽的，这样的感觉，很棒，宝宝的这个属性，有点厉害了，要是宝宝一个人的话，估计都不敢出来吧！
　　“唔......”柳缘就躲在赵月的身后，想要缓解一下身体的紧张感，并不是害怕，思想上柳缘还是十分淡定的，就是有些控制不住这个身体，哎～
　　赵月拉着柳缘的手，无视掉周围的目光，很是冷静的就准备买小吃了，宝宝都已经这样了，她要是再不镇定的话，宝宝真的会被拐走的说，“宝宝，你想吃什么？还是说要姐姐随便点？”
　　“唔......姐姐随便点就好了，宝宝应该都可以的。”
　　“那行吧，宝宝再忍耐一下啊。”
　　起身，赵月看了一下小摊贩，点了好几样她觉得宝宝可能喜欢吃的，当然，不要葱姜蒜这句话是必不可少的。
　　“小姑凉，一个人带着妹妹出来逛灯会？可要小心一点哦，别玩得太晚，早点回去吧。”
　　摊贩大叔很热情说着话，一边准备着赵月点的小吃。
　　“嗯，这个大叔你就不用担心了，爸爸妈妈在后面呢，应该在看着我们的。”
　　“遮掩啊，我就说这么可爱的孩子，大人们怎么能放心呢，看小姑凉的样子，第一次来这里的灯会？”
　　“嗯，第一次。”
　　“难怪呢，小姑凉一定是大城市来的吧，看起来不像是周围的，是来走亲戚的？”
易⒉OIII二磷⑺⑷⑻
　　“是的，话说大叔你要记得别放葱姜蒜啊。”
　　“记得记得，好了，给，一共22，就算你20好了，二维码在这里，小姑凉你扫就是了。”
　　赵月默默的拿出手机，扫了吗，付了22过后，就拉着柳缘离开了，她并不是很能应对太过热情的人，还是早点去找父母好了，只是一回头，赵月就看到了自己的父母，赵月一愣，父母怎么会过来这边？
　　“小月，买好了吗？你带着宝宝先去那边那个凳子上等一会儿吧，我们也买一点，很快就过去。”
　　“哦，好的，宝宝我们走吧。”
　　“嗯。”
　　一分钟过后，赵月拉着柳缘，来到了父母所指方向的凳子旁，把手里的小吃放到凳子上，赵月就坐在了凳子上，然后把柳缘抱到了怀里，“宝宝，我们吃东西吧，你看一下，要是有不喜欢的，就给姐姐吃好了，这些都没有葱姜蒜的说，宝宝应该能吃的吧。”
留零II弍叄⒋⒏把事
　　“嗯呢，小姐姐有心了。”心安理得的坐在赵月的腿上，柳缘看着赵月的手拿过小吃，不由得被吸引了过去，“咕噜～”感觉肚子很饿了的说。
　　“宝宝还真是个小馋猫呢～来，姐姐喂你吃，张嘴，啊～”
　　“啊～嗷～！”嗯，好吃，吃着小吃，柳缘很是享受的眯着眼睛，实在是享受啊，这种有好吃食物的日子，实在是太幸福了。
　　“好吃吗？宝宝。”看到柳缘这幅幸福的样子，赵月也笑了，这种感觉真的很美好呢～
　　“嗯，好吃！小姐姐也吃一点，来，宝宝喂你。”说着，柳缘就从赵月的手里拿过一串小吃，递到了赵月的嘴边。
　　赵月没有拒绝，面对送到嘴边的食物，张开嘴就吃了进去，这也是宝宝能这么讨人喜欢的原因之一吧，真是开心呢～
　　“小姑凉，不好意思，我们能和你们拍个照吗？”
　　就在这个时候，旁边，传来了这么一句话，直接就让赵月的心跳慢了半拍，但很快就镇定下来，大人们就在不远处呢，有什么好怕的，只是，这个口音怎么听起来不像是华人的样子？
　　PS：二月份开始争取全勤，欠更明天全部补上，希望各位宝宝多多支持哟～
　　
第一卷#第125章 杰克和克丽丝

　　赵月抬头，看向了前方，就看到了一个很年轻的大叔，微笑着看向自己，只是这个大叔一看就知道不是华人。
　　而且，赵月还看到了大叔的手，还牵着一个和宝宝差不多大的小孩子，很是可爱，一看就知道是混血，赵月想着不愧是混血，真的很精致呢～不过自己还是更加喜欢宝宝。
　　而这个和宝宝差不多大的孩子，此时双眼正一脸火热的看向自己的怀里，仿佛是看到了什么玩具似的，这就是国外教育出来的孩子吗？这个性格，一看就知道和宝宝完全相反。
艺②玲（三）貳〇⑦思⑻中转
　　就是这个目光，有些令人不喜，宝宝可是我的，你这一副占有欲的眼神是怎么回事？虽然不爽，但赵月还是把零食放下，问向了怀里的小人，“宝宝，怎么说？”
　　“啊？小姐姐，发生了什么了吗？”柳缘一脸茫然的抬头，看向了赵月，一副完全不知道发生了什么的样子。
　　赵月笑了一下，然后就对着柳缘简单的说明了一下情况，意思很明显，宝宝你想怎么做，姐姐都听你的。
　　柳缘听完，看向了眼前的人，年轻外国的帅大叔，还有一个十分精致可爱的混血小萝莉，拍照？怎么说自己这边应该都不算是很亏的吧，柳缘在心里盘算了一下。
　　“爸爸爸爸，这个人好可爱啊～克丽丝想和她做朋友！（英文）”
　　然后柳缘突然之间就听到了这么一句话，这时候柳缘发现自己完全听得懂，感谢妈咪的教导，原来这个小萝莉叫克丽丝啊，想和自己做朋友吗？有这么一个混血小萝莉当朋友，或许应该会不错的吧。
　　面对这么一个小萝莉，柳缘就完全没有紧张感了，只是身后的赵月偷偷的在柳缘的耳边，说了句这个小萝莉再说些什么啊，原谅赵月有些听不懂，看宝宝的样子，像是听懂了的样子，就问了下柳缘。
　　“小姐姐，这个小萝莉叫克丽丝，她说想和宝宝作朋友呢～小姐姐你觉得怎么样？”
　　“朋友吗？倒也不是不可以，不过宝宝你和他们说等一下吧，等父亲和母亲过来再说，姐姐有点虚。”尽管这两人看起来很好的样子，但赵月觉得自己还是要小心一点为好，毕竟自己抱着的可是宝宝。
　　“哈哈哈，小姐姐你自己说不就好了？那个大叔又不是不懂中文。”
　　“呃......好像也是，不过姐姐想看宝宝你说英文的样子的说。”
　　“唔......”宝宝的口语好像不太行的样子，虽然可以尝试一下了。
　　赵月的对面，赵月就看着那个大叔已经蹲下了，似乎是在和小萝莉交谈着什么，不过听得不太清，说的又是外语，这让赵月有些尴尬，真是等到用的时候，才发现自己学的太少了啊！
　　尽管如此，赵月还是对着这个外国大叔开口了，“那个，大叔，听得到吗？”
　　然后赵月只见大叔慢慢的站了起来，手依旧牵着小萝莉，然后微笑的面对自己，说道：“可以吗？小姑凉？我们没有恶意的，就是克丽丝，也就是我女儿，想要和这位可爱的小妹妹做朋友，拍完照可以聊一下吗？还有就是我女儿不太懂华文，还请你们多体谅一下，不过我可以充当翻译的。”
　　赵月就听着这个大叔说的话，感觉是个很优雅的大叔，而且中文除了口音之外，完全没有毛病，不过还是要等父母来了之后再说，还是小心一点为好，于是赵月回道：“这个，大叔......”
　　“叫我杰克就好。”
　　“那杰克大叔，我妹妹有些怕生，拍照的话，可能得和聊天换个顺序了，还有就是，能不能等我妹妹吃完这个东西？要不你们在旁边先坐上等一会儿？”赵月显得很有礼貌，这可是在自己的国家，虽然不懂外文，但面子可不能丢。
　　“这样吗！那可以，我们不急，小姑凉你们就先吃好了。”
　　“赵月，我的名字，这是我妹妹，柳缘。”
　　“好的，赵月小姐，以及柳缘小姐。”
　　赵月听到这话微笑了一下，对自己这么小的人都这么有绅士的吗？一定是Y国来的吧！
　　赵月也只是想了一下，然后就又拿过小吃，在柳缘面前晃了晃，意思很明显，宝宝我们继续吃吧。
　　柳缘转头，看向了走到旁边，坐下的大叔的小萝莉，再看了看延眼前的食物，嗯，还是食物比较诱人。
　　“爸爸爸爸，她们吃的什么啊，克丽丝也想吃的说。（英文）”
　　听到这话，杰克沉默了几秒钟，在想着怎么回答的时候，就看到了递到克丽丝眼前的食物。
　　“吃吗？（英文）”
　　“谢谢！（英文）”克丽丝没有什么犹豫，也没有等杰克的同意，道过谢，就接过了柳缘递过来的食物。
　　“不客气，你是叫克丽丝是吗？刚才我有听到你说过。（英文）”
　　“恩恩，是的，那你呢？（英文）”
　　“我叫柳缘，不过你可以叫我宝宝。（英文）”
　　“柳缘？宝宝？”克丽丝说着这两个词，有些吃力，纯正的华文，还是很难念的。
　　“嗯，我的名字叫柳缘，宝宝就是宝宝的意思了，大家都这么叫我的。（英文）”
　　“嗯，宝宝？”
　　“宝宝～”柳缘纠正了一下发音，感觉小萝莉也不是这么难相处吗。
　　“宝宝？”
　　“嗯，对，这么念就可以了。（英文）”感觉差不多了，柳缘就没再纠正克丽丝的发音问题了，如果以后还能再见的话，再慢慢纠正就好了。
　　旁边，杰克有些目瞪口呆的看着柳缘和克丽丝的对话，听柳缘的发音，这是一个和克丽丝差不多大的孩子？该说不愧是华国吗？真是人才辈出呢～
　　赵月听着这两人的对话，心里有些不是滋味，看来得加油努力学习了，不然宝宝和别人说话，自己听不懂可就太伤心了。
　　而这个时候，赵军夫妇也来到了赵月的旁边，同样是有些目瞪口呆的看着眼前的景象，乖乖，谁说宝宝笨的来着？四岁的孩子就能流利的用英文和外国人对话？小樱啊，你到底是怎么培养宝宝的啊～
　　赵雪的心里，不由得再次羡慕起南宫樱来，以宝宝现在的水准，以后去当个英语也是没问题的吧，不过小月的表情很不错，就是要这种想要努力的表情，嗯，小月啊，你就继续努力吧，不然听不懂宝宝说的话，你就尴尬了啊。
　　这是唯一令赵雪欣慰的地方了，感觉自家女儿的努力欲望都被激发出来了，想到这里，赵雪不由得走上前，在还在发愣着的赵月的耳边说道：“小月，你该努力了啊，你听得懂宝宝说的话吗？”
　　“唔......”回头，发现是自家母亲，赵月有些尴尬，只能无奈的点点头了。
　　在调戏了一下自家女儿过后，赵雪就看向了杰克，这个人，感觉有些面熟啊。
　　杰克看到这个场景，瞬间就明白过来，这一定就是这两个小姑凉的母亲了吧，微笑了一下，杰克就对着赵雪说道：“你好，我叫杰克，这是我女儿，克丽丝，我们没有其它的意思，就克丽丝想要和你小女儿做个朋友，很抱歉打扰了你女儿。”
　　“呃......”看着眼前这个人这么优雅的样子，赵雪愣了一下，然后旁边就传来了赵军的声音。
　　“小雪，你被吸引住了吗？看你这模样。”赵军开着玩笑，来到了赵雪的旁边。
　　“别闹，爸比，杰克......我想起来了，你是大使？这两年过来的驻华大使？杰克？”
　　“驻华大使？看来宝宝真会吸引人呢～一来就是驻华大使。”
　　杰克尴尬了一下，没想到被认出来了，不过杰克很快就恢复正常，和赵军夫妇交谈起来。
　　赵军则是在赵雪的示意下，上前去和杰克交谈起来，赵雪则是悄悄的拿出手机，发了一条信息给南宫樱，还是别出现在这里了，要是不小心上报纸了，得，第二天肯定就被抓回去。
　　PS：还欠两更。
　　
第一卷#第126章 结识

　　大街边上，某处凳子处，在和杰克熟悉了过后，赵军夫妇就开始和杰克有说有笑的了，很好的一个人，而且身份什么的也不低，是值得结交的一个人。
　　赵月则是抱着柳缘，看着柳缘和克丽丝用英文交谈得有说有笑的，自己就只能看着，插不上一句话。
　　哎～语言不通是这么尴尬的事情吗？而且宝宝都这么久了，你就不想和你的这个外国朋友介绍一下姐姐？赵月有些幽怨，真是的，这个宝宝，唔～
　　尽管如此，赵月依旧是抱着柳缘，不让柳缘离开自己的怀里，都已经这样了，就只能这样找点安慰了。
　　另一边，南宫樱本想着去买点小吃过后就去找女儿的，这时候刚好收到了赵雪发来的信息，看完信息，南宫樱顿时就停下了脚步。
　　“怎么了吗？小樱？”
　　“爸比，今天我们去玩吧，就我们两个，玩够了再去找宝宝她们好了，反正有小雪她们看着，不会有事的。”南宫樱的眼睛一闪一闪的，看着柳成，也刚好，这么久了没有出来，正好玩个痛快。
　　柳缘疑惑了一下，但看着这样的南宫樱，最终还是点头同意了，想必是在家里憋太久了吧，既然小樱想玩，就算是玩到天亮，那也必须陪着。
　　南宫樱笑了一下，然后挽着柳成的手，两人就像是一对很恩爱的情侣似的，开始玩了起来。
　　柳缘这边，并不知道自家父母正在过着二人世界，现在她发现眼前这个克丽丝，挺有意思的，思想完全不一样，不想是国内传统的小孩，像是小千那种，很有自己的想法，就是没有小千那么早熟。
　　而且柳缘感受了一下，这个环抱住自己腰的手，丝毫没有松手的意思，柳缘对此有些无奈，小姑凉啊，现在知道学习的重要性了吧，不过还真的没想到自己竟然可以流利的交流，看来妈咪的学历还真的是真材实料的啊。
　　“小姐姐，有电话吗？”最后，柳缘转头，对着赵月说道。
　　“电话？要电话干嘛？给克丽丝吗？哦，对了，宝宝你还没有手机是吧，行吧，就给姐姐的电话好了。”说着，赵月就把自己的电话报了过去。
　　克丽丝在拿到电话过后，开心的笑了，这样的话，就算是有朋友了呢，而且感觉比克丽丝自己还要可爱，诶嘿嘿嘿。
　　“宝宝，克丽丝想和你拍几张照片，可以吗？（英文）”
　　“嗯。”柳缘点头，算是同意了。
　　然后几分钟过后，赵月是死活不愿意让柳缘离开自己的怀里，柳缘就此对克丽丝表示了抱歉，不过看到克丽丝依旧是兴冲冲的过来，柳缘就笑了，看来还是蛮好相处的吗。
　　所以结果就是，赵月抱着柳缘，和克丽丝拍了一大堆的合影，大人们也都是笑着看着这个场景，特别是杰克，是真的很兴奋，孩子虽然是混血，不过其母亲是华裔，在家里面说的也是英文，这才导致了克丽丝只会说英文的缘故。
　　本来杰克这次来只是想着带女儿出来见识一下，顺便感受一下中华的文化而已，要是能让女儿对华文感兴趣，他就可以把女儿安排过来了，虽然杰克才当上大使没多久，但他已经喜欢中华文化很多年了，不然也不会自发的把华文学得这么好了。
　　看样子，女儿的兴趣有了呢，就是不知道，这个小姑凉是在哪里上的学，要是能把克丽丝安排进去的话，那克丽丝的中文学习问题就完全不用愁了啊。
　　想着，杰克就和赵军夫妇打听了起来，对于杰克问的问题，赵雪和赵军倒是没有多少的隐藏，把情况简单的说了一下，只是杰克一听，眼神瞬间放光，那不就是自己驻的那个城市吗？那很近啊，看这对夫妇的样子，应该算是富贵人家，自己没时间的时候，把克丽丝送过去几天好像也不是什么问题。
　　自来熟的杰克，很快就思考到了这个问题，实在是因为工作的原因，不能常和女儿在一起，现在，这就是机会啊，刚好还在纠结因为克丽丝的语言问题，要不要把克丽丝接过来，现在看到那边那位和克丽丝差不多大的孩子和克丽丝这么流畅的交谈着，想来这边老师的水平应该不会太差吧！
　　而且，百合学院吗？听说是这边很有特色的一个学校，回去的时候了解一下好了，只要克丽丝那那位小萝莉搞好关系，想必到时候这家人是不会拒绝克丽丝过去蹭一蹭的吧！
　　杰克想了很多，但也只是出于理论阶段，具体的情况，还要先了解学校，还有距离自己住的地方多远，最后就是克丽丝的意见了，克丽丝不同意的话，就只能回国去上学了，哎～
　　旁边，赵月的脸色一直不是很好，这个克丽丝当做自己不存在一样的，和宝宝拍照，这就算了，宝宝你怎么也当做自己不存在一样，和这个克丽丝互动呢？而且宝宝你这个鬼脸过分了啊，凭啥姐姐和你拍照的时候你都不摆一下这个表情的。
　　瞬间，赵月觉得自己的醋坛子要翻了，手不自觉的再次抱紧了柳缘，这个宝宝，真是的，以后等姐姐能流利的说英文过后，我也要插入进去！
　　柳缘自然能从身体的感受察觉出来赵月的情绪变化，没想到这个小姑凉还吃醋了呢，不过这都是为了你好啊，小姑凉，这是督促你多多学习，作为自己的工具人，可不能太过掉价的说。
　　克丽丝则是看起来完全没有在意赵月一样，很是愉快的和柳缘交谈着，虽然才相处短短的几十分钟，但是克丽丝已经完全的喜欢上了和柳缘想出的感觉了。
　　大概在克丽丝和柳缘一起拍照过后没多久，赵军夫妇和杰克就走上前，提议着要不要去逛一下，在初步交谈过后，杰克和赵军夫妇已经建立初步的信任关系了，双方都觉得彼此是值得深交的人。
　　听到这个提议，赵月是想都没想的就同意了，在这个一点意思都没有，宝宝也不给自己翻译一下，这两人也都无视掉了自己，真是的，要不是宝宝，换一个人，早就甩手走人了，谁能受得了啊。
　　柳缘和克丽丝对视了一眼，也都同意了，克丽丝是觉得能和朋友在一起玩，就很开心了，而且爹地就在旁边，也能安心，柳缘则是觉得克丽丝这个小萝莉挺好玩的，交谈起来不累，看起来还能聊一些不属于小孩子的话题，嗯，这个朋友还算可以。
　　看着这两只小人当着自己面笑了，赵月一赌气，直接就抱起了柳缘走了，也不管身后还在懵逼的克丽丝。
　　“克丽丝，不好意思了，我姐姐她只是有些吃醋而已，你跟上来吧，等下累了就应该会放下我了的。（英文）”说完，柳缘的小脸就有些红了，把头埋进了赵月的怀里面，真是的，竟然承认了小姑凉是自己的姐姐了，没脸见人了啊。
　　赵月有些懵逼，宝宝这是什么操作？害羞？生气？“怎么了吗？宝宝。”
　　“没事，没事，小姐姐你继续走吧，克丽丝会跟上来的。”
　　虽然不懂宝宝卖的什么药，但赵月米有多问，“哦”了一声，就继续走着了，就是会时不时的看一眼跟在自己身旁的克丽丝。
　　怎么办，好有罪恶感，怎么感觉自己是一个罪人似的？不不不，赵月，这一定是你的错觉，这可是你的妹妹，抱着自己的妹妹不是和能正常的吗？嗯，就酱紫，没错。
　　而旁边，克丽丝的心里就想着宝宝的姐姐好奇怪的说，一直抱着宝宝不放手也就算了，表情还这么奇怪，宝宝的生活一定不是很好吧，看来要自己改变一下宝宝这样被姐姐压迫的生活才行啊！
　　
第一卷#第127章 怎么就多了一个同班呢？

　　街上，依旧灯火通明，距离柳缘她们来到这里的时候，已经过去了好久了，人还是那么多人，不同的就是少了柳缘的父母，多了杰克和克丽丝。
　　此时，柳缘左手被赵月牵着，右手被克丽丝牵着，柳缘被这两人夹在了中间，柳缘想着这个情景怎么那么熟悉呢？不过就今天来说，也还算是能够接受，两边的手都很温暖，不至于会冷到。
　　左边，赵月有些无奈，宝宝虽然很轻，但是自己还是不能一直抱着，最后只能无奈的把宝宝放了下来，得，还真是一放下来，宝宝的另一只手就被克丽丝牵着了，真是的，宝宝，你这样子下去会失去姐姐的啊！
　　右边，克丽丝牵着柳缘的手，然后就开始不停的问着柳缘问题了，关于周围的一切，关于中华的习俗等等等等，实在是来到这边之后，柳缘还是克丽丝遇到的第一个能和流畅交谈的同龄人了。
　　这让憋了许久的克丽丝，在今天释放了出来，不停的和柳缘说着话，宝宝不仅可爱，而且还能和自己无障碍的交流，实在是太开心了。
　　柳缘对于克丽丝的问题，基本是知道的都回答了，不知道的就问向左边的赵月，赵月则是知道的就说，不知道的就拿出手机搜一下，有手机真是太方便了，赵月在无数次的拿出手机过后，在心里感叹着。
　　没想到国内的过节习俗这么多，不搜还不知道呢。
　　而在这三人旁边，则是赵军夫妇和杰克，在保证小孩在自己的视线范围内的情况下，这三人很是愉快的交谈着，双方都有目的，双方的身份彼此都想着在以后可能会对自己有所帮助，但不管怎样，对彼此都没有坏处就是了。
　　“宝宝，爸比说想要克丽丝来这边上学呢，可是克丽丝又不会说这边的话，妈咪也不知道来不来，宝宝你说克丽丝改怎么办？（英文）”克丽丝聊着聊着，就向柳缘问出了这个问题，这是把柳缘当做是自己的朋友了才会问的问题。
　　“呃......克丽丝你怎么想的？（英文）”面对这种问题，讲实话柳缘是不愿意给意见的，万一人家小萝莉真听自己的了，那个大叔有意见还不是对着自己？所以还是沉默就好了。
　　“克丽丝就是不知道才问宝宝你的啊，我想的是能和父母在一起，可是妈咪又不在这边，爸比又在这边，这样的话，不管我在哪边，都不能和父母在一起的。（英文）”克丽丝的语气有些沮丧，虽然人小鬼大的，但面对这种事，还是一个真正的小孩子。
　　“杰克大叔，你听到了吧，你什么意见？”柳缘就看着不知道什么时候跑到前面的杰克大叔，十分冷静的说出了这句话，看来杰克大叔还是很关心自己女儿的嘛。
　　“爸比？”克丽丝抬头，看向了杰克。
　　看着自己的女儿，杰克笑了，终于是听到女儿真正的想法了，原来女儿的想法这么简单，你不知道你母亲留在那边就是因为小可爱你的学业问题吗？想到这里，杰克就开口说道：“克丽丝，你要是决定在这边的话，妈咪也会过来的，不过克丽丝你必须要在很短的时间内学会华文才行，不然连学都没法上。（英文）”
　　“真的吗？爸比？（英文）”克丽丝的语气，惊讶而又惊喜，没想到竟然可以和爸爸妈妈在一起。
　　“嗯，当然是真的，我也没想到我会成为驻华大使，早知道就不把你丢给你母亲养了，真是的，怎么就不教华文呢？不知道我这么喜欢中华的吗？（英文）”后面的话，杰克是自个儿嘀咕的，也就吐槽一下而已，毕竟是自己太忙了，都有些忽略克丽丝的妈妈了。
　　听到杰克的话，克丽丝眼睛都有些放光了，转头就对流说道：“宝宝，你说要是克丽丝转去和你一个班级，宝宝你能教克丽丝华文不？感觉宝宝你会很厉害，华文和英文都说的很好。（英文）”
120320748
　　“啊～？”柳缘当场呆在原地，啥情况？话说小萝莉你确定你爸比会同意？还没等柳缘在心里吐槽完，就听到杰克来了这么一句。
　　“宝宝是吗？你要是同意的话，就当我杰克欠你一个大大的人情了，等宝宝你长大了，有什么要求，尽管提出来，只要力所能及，不损害国家利益，我都会同意的。（英文）”杰克下意识的就用母语对着柳缘说了这么一番话，这话他是认真的，他杰克说出去的话，就一定会实现，这是杰克对自己的自信。
　　旁边，赵军夫妇也不说话，这是宝宝自己的问题，虽然宝宝不大，但是这个决定，宝宝可以自己做，他们不会插手，也不用插手，所以面对柳缘的眼神，他们非常统一的摇了摇头，这事从长远来说，对宝宝来说是百益而无一害的。
　　柳缘再把目光看向了赵月，赵月虽然不是很想宝宝同意，但她并没有说什么，这事宝宝自己决定就可以了，不管宝宝什么决定，她都会支持的。
　　“宝宝，可以吗？克丽丝想和父母在一起的说。（英文）”克丽丝睁大眼睛，可怜的看向柳缘。
　　柳缘差点没被克丽丝的这个表情给萌死过去，真是的，这个萝莉，这么小就知道利用自己的身体优势了，长大了还了得，心里吐槽了这么一句，柳缘就说道：“先说好，不包会，不占用自己多余的时间，有事或者宝宝想咸鱼了，不能强求啊。（英文）”
　　“足够了，谢谢宝宝，我今晚回去就和克丽丝的母亲商量一下，对了，赵军，你可以给我提供一些信息吗？（英文）”柳缘的话，在杰克看来已经够了，只要能和宝宝在一起多多相处，克丽丝的进度就不会差的，而且她妈咪过来的话，也可以在家辅导的，就是怕在学校找不到可以说话的人而已，现在好了，有宝宝的话，在学校就不用担心了。
　　“当然。（英文）”对于杰克的要求，赵军没有拒绝，表示回去就整理一份关于百合学院的资料发过去。
　　杰克对此表示感谢，然后就转身和柳缘交谈了起来，这么一个可爱，会让人不自觉的想要多了解一下。
　　柳缘在熟悉了杰克过后，身体没有紧张的情况下，很是淡定的和杰克交谈了起来。
　　而在身后，赵雪看着这样的柳缘，不由得问向了赵军：“爸比，你说宝宝这个样子真的是怕生的表现？”
　　“应该不算吧，莫非宝宝只是不习惯人多的地方？还是说宝宝在熟悉人过后，就会这样子？”
　　“或许吧，不过宝宝还真是厉害呢，这么小，就这么厉害了。”
　　“是的呢，不过你看小月的表情，看样子用不了多久，咱们的小月也会变得很优秀了呢～”
　　“哈哈哈，早该这样了，把宝宝接过去上学还真是一个明智的决定，就是不知道，我们的小宝宝，在宝宝的熏陶下，会不会也这么可爱呢？”
　　“一定会的，小雪。”
　　“但愿吧。”
　　PS：补更2，还欠一更
　　
第一卷#第128章 烟花

　　也不知道过了多久，柳缘终于是想起来了还没和克丽丝介绍赵月呢，没办法，已经快到放烟花的时候了，再不介绍一下的话，就显得自己有些无情了啊。
　　最后，柳缘是有些脸红的，给克丽丝介绍了赵月，话说小姐姐咋翻译来着？以后一定得教会克丽丝这个词才行。
　　赵月在柳缘的介绍下，有些勉强的和克丽丝握了手，克丽丝则是带着笑意，毕竟这是宝宝的姐姐，以后和宝宝相处，就肯定要和姐姐打好关系才行。
　　看到这两人握手了，柳缘满意的点点头，不管愿不愿意，至少自己在的时候是能够和平相处的，这就足够了。
　　“好了，这样的话你们也就是朋友了啊，以后不管宝宝在不在，你们都不能吵架，要好好相处哟～”柳缘先是用中文对着赵月说了这句话，又转身对着克丽丝用英文说了这句话。
　　两人都点了点头，吵架是肯定不会吵架的，毕竟语言不通，就算以后语言通了，也最多不理会对方而已，毕竟，她们彼此可是有些敌对的关系。
　　但现在，这两人还没有发现彼此的关系，等到以后熟悉过后，这两人的关系就有得让柳缘头疼了，对此，柳缘还一度自闭，当然，这都是后话了，至少现在，几人相处得还算愉快。
　　“宝宝们，我们一起去找个地方看烟花吧，看完烟花过后，我们再去放个孔明灯，然后今天就差不多该结束了，宝宝们你们觉得怎么样？”赵雪看了一下时间，提议道，本来是来看灯会的，看时间灯会应该没了，不过还有烟花和孔明灯。
　　“嗯？灯会呢？宝宝想看灯会的说，应该有猜谜之类的吧。”柳缘的语气有些幽怨，不去看灯会的吗？
　　“呃......”赵雪对着柳缘使了个眼色，这还用说啊，时间的问题，还有就是指不定你爸妈就在那边呢，就怕万一的说。
　　柳缘有些没懂赵雪眼神的意思，但也没有继续追究这个了，以后再有机会的话就再过来就好了，柳缘并不是很在意这个，就是有些小情绪而已，但很快就消失不见，她柳缘可是一个乖宝宝的说。
　　赵雪看到柳缘没有继续这个话题过后，松了一口气，就是嘛，灯会有什么好的，还是烟花比较香。
　　杰克对此并没有什么意见，他的眼神看向了克丽丝，克丽丝的意见就是他的意见，不过看到克丽丝一脸懵逼的样子，杰克才反应过来克丽丝听不懂华文，没办法，杰克只得翻译了一下赵雪的意思，克丽丝听后才恍然大悟，原来说的是这个啊，她能有什么意见？今晚最大的收获便是结识了宝宝了，真的很开心呢～
　　在没有人有意见的情况下，赵雪率先带路，利用手机查了一下资料，以及地图定位，然后发现没啥用，最后还是问着路人，一路来到了一个看起来比较适合的赏烟花之地。
　　柳缘一行人就跟着赵雪的脚步，来到了这个地方，别说，人还挺多的，看了一下四周，柳缘瞬间就明白了，这是一个凉亭，很大，周围都是草地，很空旷，而且并没有限制人们踩在草地上，所以这是人很多的原因吗？
　　虽然人多，但并不显得很拥挤，很多人都已经找好了位置，就等着烟花了，就柳缘的目光之中，就看到了不下十对的情侣，啧啧啧，好好的一个元宵，怎么感觉像是一个情人节呢？
　　“宝宝，发什么呆呢？想坐下吗？要站着的话，估计得站差不多半小时呢，宝宝会受不了的吧。”
　　就在柳缘想着事情的时候，听到赵雪的话，柳缘瞬间清醒，看了过去，就看到赵雪已经在一块草地上铺上了一块毯子，这让柳缘有些懵逼，出来的时候有带这个？
　　“哈哈，宝宝，想不到吧，这是杰克叔叔的，并不算很大，不过你们三个小孩应该差不多够坐的，你们坐吧，我们就在旁边站着就好了。”
　　柳缘看向了杰克，收获了一个暖暖的微笑，但柳缘没有丝毫的反应，她才不会觉得很帅之类的，就只是单纯的没有感觉而已，看着那个毯子，柳缘也没有多想，直接就拉着赵月和克丽丝走了过去，然后示意两人坐下。
　　在确认两人坐好过后，柳缘看了一下剩下的位置，呃呢，这时候两人倒是很有默契了，就留了个中间的位置，不过也还不错，起码在两人中间，会令人安心许多。
　　刚才牵着克丽丝走的时候，柳缘才发现克丽丝貌似比自己要大一点，身高都比自己高出一点，和墨沫差不多的样子，是和墨沫差不多大吗？在那之前都是在小姑凉怀里，还没有发现。
　　仔细的看饿了一眼克丽丝，柳缘才慢悠悠的坐下了。
　　“宝宝。”*2
　　柳缘听到两人同时喊自己，有些头大，然后就装作严肃的样子，分别对两人说道好好的坐着，要赏烟花了。
　　在得到两人的肯定回答过后，柳缘才稍微有些放心，然后就不说话了，抬头有些期待的看向天空，烟花呢～一定会很美的吧！
　　砰！砰！砰......
　　就在这个时候，可能是听到了柳缘的期待，天空中，开始陆续的放着烟花，柳缘瞬间就打起呃精神，好美，而且这还不是简单的烟花，竟然还出现了花样，看来这里的人对这个灯会很是重视嘛。
　　“好美～”不自觉的，柳缘的嘴吐出了这么一句话。
　　“是很美呢～宝宝，以后我们有时间，再来赏烟花吧，怎么样？宝宝。”
　　“嗯，可以，小姐姐，倒是就请你多多关照咯。”
　　“会的会的，明年我还会陪宝宝你来的。”
　　“嗯。”回答完，柳缘就没再说话了，十分安静的看向了天空，然后慢慢的，柳缘闭上了眼睛，对着这个烟花许了个愿，真希望这样的咸鱼生活能一直持续下去呢～
　　而旁边，克丽丝总算是体会到了赵月的感觉，就完全听不懂这两人在说什么，一脸的懵逼，而且想问宝宝的时候，就看到宝宝似乎是在做着祈祷之类的动作，克丽丝见此就没有打扰柳缘了。
　　赵月看到懵逼的克丽丝，笑了一下，这下子你总算体会到我之前的感觉了吧，虽然你还很小，但听说国外的小孩子一般都懂得很多的，这应该是真的吧。
　　克丽丝察觉到了赵月的动作，微笑着对赵月点了点头，带着一丝丝的歉意，之前还真是抱歉了啊，宝宝的姐姐，原来这个感觉一点也不好受。
　　赵月似乎是懂了的意思，同样回了一个微笑过去，然后在柳缘许完愿，睁开眼睛还想继续赏烟花的时候，就看到赵月和克丽丝，带着笑意的，两人的手握在了一起，这让柳缘愣了一下，才这么一下，这两人的感情就这么好了吗？轻轻的摇了摇头，柳缘就没管这两人了，继续抬起头，赏起烟花来。
　　赵月和克丽丝握手过后，算是真正认识了，两人在看到柳缘一脸认真的赏着烟花，就没去打扰，而是同样抬起头，看起了烟花。
　　而就在距离柳缘所在地方的不远处，南宫樱和柳缘则是手牵着手，满脸幸福的赏着烟花，那个表情，一看就知道两人的感情肯定十分之好，直接就喂了周围人一顿满满的狗粮。
　　不过双方都没有看到彼此，十分完美的错开了，而在烟花到一多半的时候，南宫樱就拉着柳成去往别的地方了，她还没有玩够呢，今天不玩够怎么行呢？必须玩到吐才行！
　　而被南宫樱牵着的柳成，则是一脸幸福的任由南宫樱牵着，小樱想玩，陪着一起玩就好了，柳成在这种事情上面，从不会对南宫樱说拒绝，毕竟，这是自己最爱的人啊～
　　而随着这两人的背影渐行渐远，烟花，也逐渐的接近了尾声......
　　PS：补更3，补更完毕。
　　
第一卷#第129章 孔明灯

　　烟花很美，真的很美，柳缘直接就看得出神了，连赵月什么时候抱起自己的都不知道，待烟花结束过后，柳缘才发现自己不知道什么时候被赵月抱了起来。
　　“唔～小姐姐，怎么了吗？怎么抱着宝宝啊。”
　　“没事，就想抱抱你，走吧，我们去放孔明灯吧，然后就回去睡觉吧，现在时间也不早了，宝宝你还不困吗？”
　　“哈～小姐姐你不说宝宝还没有注意，时间好像是有些晚了，宝宝也有些困了，既然如此，那就听小姐姐的好了。”说完，柳缘又对着克丽丝说了类似的话，自己可不像以前，是一只夜猫子，晚上最多十点，就会困成不成样了。
　　克丽丝点头，表示理解，她自己也有些困了，宝宝的话，应该很困了吧。
　　十几分钟过后，在小镇的一个指定可以放孔明灯的地方，柳缘一行人来到了这里，才到这里，柳缘就看到了巨多人，其中不乏一些看起来就像是游客的人，看样子这个小镇的灯会还是蛮吸引人的，竟然会有这么多的游客。
　　这让柳缘有些紧张了，人太多她就容易紧张，身体的本能反应，柳缘也没办法控制，还好现在是被小姑凉抱着的，难不成小姑凉早就想到了这个？想到这里，柳缘就看了一眼赵月。
　　赵月微笑了一下，对着柳缘点了点头，算是默认了，不用猜都知道宝宝在想些什么，一定是在感谢自己吧！
　　柳缘看到赵月的笑容，基本上就理解了赵月的想法，点点头，工具人这次做得还算不错，然后柳缘就把目光移向了克丽丝处，发现克丽丝完全没有怕生的样子，反而满脸写着期待，不停的看向四周，特别是看到有人已经放飞的孔明灯，还兴奋的抬头看着。
　　当然，要是这个小手别拉着自己就好了，柳缘发现克丽丝的一只手，还在紧紧的拉着自己的衣服，之前走路的时候说是怕走丢了，现在呢？柳缘有些不能理解，自己就这么吸引小姑凉们的喜欢吗？哎呀，真是罪过罪过啊。
　　在心里，柳缘有些得意的想着，然后在这个时候，柳缘就看到了赵军手里拿着一些东西想着自己这边走了过来，柳缘不用猜都知道是孔明灯。
　　“小姐姐，放宝宝下来吧，要放孔明灯了。”
　　“嗯，我们一起放孔明灯吧。”
　　才把柳缘放下来，赵月就发现克丽丝已经拉着柳缘的手，走向了自己父亲那边，摇了摇头，真是的，这个克丽丝，我记住你了，赵月有些小吃醋，但还是紧跟了上去。
　　几分钟过后，赵军给在场的众人科普了一下关于孔明灯的历史以及怎么放，就把一个孔明灯交给了柳缘三人了，他买了两个，一个小孩们放，一个大人们放。
　　看着放在地上的孔明灯，柳缘满脸兴奋的蹲了下来，就开始准备动手了，这可是柳缘第一次放这个呢，自然很兴奋。
　　旁边，克丽丝也学着柳缘的样子，蹲到了旁边，但没有动手，她不是很懂这个，就想先看看宝宝怎么做。
　　至于赵月就比较直接了，直接就弯腰拿起了孔明灯，这个她以前可是放过的，自然很熟悉。
　　“小姐姐，你别这样啊，能让宝宝从头开始放一遍不？”不过柳缘可不干了，看着别人放有什么意思呢，还是自己才能有体验感的。
　　赵月无奈，只能把孔明灯放下，然后就开始教着柳缘怎么做，柳缘则是把同样的话复述一遍给克丽丝听，让克丽丝和自己一起动手，不过看到这样的情景，赵月也蹲了下来，帮一些忙。
　　而另一边，大人们很快就放好了孔明灯，杰克还在孔明灯出发之前祈祷了一下，不过在大人们把目光转向柳缘这边的时候，就发现这三个小孩还在弄的时候，这让赵雪有些疑惑，小月不是放过的吗？怎么看起来像是没放过一样？
　　走上前去，询问了一下需不需要帮助，赵雪在得到柳缘明确的拒绝过后，就带着微笑，走到一旁看着了，既然宝宝想自己体验一下，那就等等好了，时间也不算很晚。
　　就这样，在等待了许久过后，大人们终于是看到了小孩们的孔明灯已经是可以出发的状态了，不顾看到小孩们的小脸，这个等待也算是值了。
　　“能给我们拍个照不？爸比。（英文）”克丽丝很是兴奋的对着杰克说道，这是她第一次放孔明灯，想要拍张照留恋一下。
　　“OK。”杰克比了一个OK的手势，拿出手机，就准备拍照了。
　　柳缘和赵月见此，也都没有拒绝，而是很配合的摆了一个姿势。
　　杰克见状，手指开始三二一的倒计时。
　　而这时候，克丽丝的内心闪过诸多的想法，最后在杰克的手势比到1的时候，看了一眼旁边的柳缘，一狠心，直接就扑了过去，亲了一口，这才是拍照的正确姿势嘛～
　　咔嚓～
　　“啵～”
　　“呀！”
　　“啊！”
　　......
　　这些声音，几乎是同时发出来的，特别是赵月，在克丽丝扑向柳缘的一瞬间，就反应了过来，但已经是晚了，等赵月想要阻止的时候，就发现克丽丝已经是亲上了宝宝了，让赵月安心的是，还好，只是脸蛋而已，诶？奇怪？怎么感觉这个想法本身就有问题呢？
　　柳缘则是在第一时间就推开了克丽丝，然后一不小心就绊到了孔明灯，身体顺势一倒，就把克丽丝扑倒了，柳缘的头和克丽丝的头来了个零距离的接触。
　　砰！
　　一声不算是很大的响声想起。
　　“哎哟～”/“啊～”
　　柳缘和克丽丝同时叫了起来。
　　“宝宝，你没事吧。”赵月反应最快，上前直接就把柳缘抱了起来，然后就发现柳缘已经是眼睛带着泪花，双手捂着自己的额头了。
　　赵月愣了一下，想要笑又不敢笑，只能生生的忍住了，宝宝好像很怕疼？“宝宝不哭啊，没事的，只是撞到头而已，等下就好了。”
　　“孔明灯！”虽然很痛，但柳缘还是关心着孔明灯，这可是她的第一次，怎么能不关心呢？
　　说完，柳缘捂着额头，忍住泪水，就发现孔明灯已经是在天上了，还在不断的升高着，柳缘就默默的看着那个孔明灯升高，直到看不见为止，然后捂着额头，直接就扑向了赵月的怀里。
　　嘶～忍不住了，好痛！
　　赵月一愣，感受了一下坏里小人有些一抖一抖的，回想起上次在自己家打针的时候宝宝的样子，宝宝这是真的很怕痛？想着，赵月不停的用手抚摸着小人的头，嘴还一边安慰着，这样的宝宝，真的很可爱呢～
　　另一边，克丽丝就显得坚强了许多，同样是捂着自己的额头，不过并没有哭的样子，反而是目送孔明灯上天以后，就来到了柳缘的身边，想要关心一下柳缘的情况。
　　只是柳缘是不可能理会她的，柳缘一开口就会觉得自己很丢脸，还是不开口为好。
　　克丽丝有些懵逼，宝宝这是怎么了吗？一旁，大概知道情况的赵雪，简单的给克丽丝解释了一下。
　　克丽丝在听完赵雪的解释过后，楞了一下，有些愧疚的看着把头埋进姐姐怀里的小人，没想到会是这个样子，她真的不是故意的说。
　　最后，克丽丝对着这样的柳缘道了歉，说了句再见过后，就准备和杰克离开了，杰克同样是对柳缘道了歉，表示以后对于柳缘的要求，绝不推辞，做了这么一个保证过后，杰克才带着克丽丝离开。
　　带杰克和克丽丝离开过后，赵雪和赵军以及赵月，看着这样的宝宝，都有些无奈，谁能想到最后克丽丝会来这么一下？不过宝宝也太怕痛了吧，都过去好几分钟了，身体还在抖？
　　看了一眼时间，赵雪就拿出手机，准备通知南宫樱了，差不多该回去了，你们两人也差不多该回来了，至于集合地点，自然就是这里了，还是等一下宝宝好了。
武（一）旗拔坝O旗榴壹羣
　　只是赵雪等来的，是一条令她不敢置信的信息，没玩够？让他们带着宝宝先回去？钥匙在门口的花盆底下，然后明早一早就回去？还给他们带早餐？
　　瞬间，赵雪整个人都显得不淡定了，小樱你们两人玩的这么开放的？喂喂喂，合着我们就是给你带孩子的是吧！
　　
第一卷#第130章 恩爱

　　最后，赵雪和赵军两人看着南宫樱回复的短信，沉默了许久，看样子今天他们只能先行回去了。
　　在等待了不知道多久过后，赵雪看着已经把熟睡的柳缘抱在怀里的自家女儿，点了点头，不愧是自家女儿，和宝宝的关系这么好的吗？
　　赵雪看到柳缘熟睡的小脸上，满是泪痕，摇了摇头，果然还是一个小孩子呢，这么怕痛，走上前轻声的询问了一下赵月，能不能抱着宝宝到停车的地方，在得到肯定的答案过后，赵雪一行人就往停车场走去了。
　　大概在十分钟过后，赵月靠在车后座上，整个人都显得很劳累，看来真的要好好锻炼了，宝宝明明这么轻，可是自己竟然只能抱十分钟而已，这可不行啊。
　　车子前面，赵军缓缓的启动了车子，赵雪也是打了一口哈欠，玩得还算是开。
　　然后赵雪转头看了一下车后座，发现赵月已经是靠在座位上缓缓的闭上了眼睛，但手依旧是抱着柳缘的，赵雪见此笑了一下，接着就把头转到了前方，缓缓的靠在椅子上，闭上了眼睛。
　　赵军看了一眼车内的情况，还真是和谐的一家人呢～走吧，回去后洗漱一下就去睡觉吧，明早倒要看看，阿成他们会带什么早餐过来。
　　大约在半小时过后，车里抵达了柳缘家院子处，柳成看了一眼在车内睡着的三人，最终还是决定叫醒赵雪和赵月，至于宝宝的话，就让她好好休息好了。
　　“唔～到了吗？爸比，哈～小月你先在车上等一下吧，我去找一下钥匙，接着去热个水，车上有空调，小月你和宝宝现在车里面待十分钟吧。”
　　“嗯呢，好的，母亲。”
　　透过窗户，赵月就看到自家母亲把门口的花盆拿开，就发现了放在下面的钥匙，然后就开门走了进去，父亲也随之进去了，然后就是一阵响声了，看样子是在热水了。
　　把目光转向自己的怀里，赵月发现怀里的小人睡得是真的死，然后就瞬间反应过来，诶？樱阿姨和柳叔叔呢？他们去哪了？
　　Emmmmm......
　　赵月沉思了一会儿，并没有想清楚为什么宝宝的父母都没在，所以赵月索性就拿出手机，发了条信息给南宫樱，想知道一下这两人为啥还没回来。
　　然后很快的，没过几分钟，赵月就收到了回复，是一张照片，照片显示，南宫樱和柳成现在正在河边，放着孔明灯，而且接着南宫樱又发来几条信息，表示他们今晚会把能玩的都玩一遍，直到镇上没有人烟为止。
　　看到这个信息，赵月沉默了，原来叔叔阿姨是去玩了吗？看起来好好玩的样子，那么自己和宝宝是不是也可以玩到这么晚呢？然后玩累了，就去附近找个酒店休息，休息好了过后接着玩，嗯，看样子可行性是很高的，但那也要很久才行吧，宝宝这么小，自己年龄也不大，父母能放心让我们两个单独出去玩才有鬼嘞～而且也不是很安全，罢了，宝宝，姐姐会等你的，以后我们也能够这样子的。
　　打开云记事本，赵月把这个愿望记录了下来，以后，一定会有实现的那一天的！
　　“小月，你们下来吧，水热好了，并不是很热，但足够了，火炉也是封的，你和宝宝洗漱完就赶紧去睡觉吧，可别感冒了。”
　　“嗯嗯，我知道了，母亲。”
　　抱着柳缘下了车，赵月来到屋内，就发现水都已经放好了，赵月笑了一下，自己父母也是很好的，虽然感觉宝宝的父母要好一点，但没关系，那是大人们，而且关系都这么好了，宝宝的父母也算是自己半个父母了吧。
　　微笑了一下，赵月就把怀里的小人调整了一下位置，就开始给小人洗脸了，赵月的动作很轻，就怕吵醒小人，在洗完脸过后，赵月轻轻的帮小人脱掉了鞋子，帮小人洗脚。
　　至于刷牙，赵月就不打算帮小人做了，偶尔一次不刷牙应该没问题的，小人已经很累了，还是别吵醒小人好了，所以在给小人洗过脚过后，赵月就把小人抱进了房间。
　　赵雪就静静的看着自家女儿所做的一切，这在赵雪看来这两人的关系也太好了吧，而且女儿你也能有这么温柔的一面啊～想着，赵雪就有些幽怨的看向了旁边的赵军，意思十分的明显，你看看你家女儿，这么温柔的样子，你个做父亲的就没些表示？
　　赵军被看得有些尴尬，不由得摸了摸鼻子，问道：“小雪，怎么了吗？”
　　“你女儿的样子你没看到？”
　　“看到了啊，然后呢？”
　　“不是，你就没点表示吗？对我？”
　　“你？哦，我知道了，老婆大人您放心，等下小的绝对会把你服侍得舒舒服服的～来，小的先给您按个摩怎么样？”赵军听到赵雪的话瞬间就反应了过来，然后回道，接着就走到赵雪的身后，双手按了上去，开始按摩起来。
　　“嗯～舒服，往左边一点，对，就是那里，说起来，老公，你不觉得自从遇见宝宝了以后，我们的感情也在慢慢的变好吗？”
　　“嗯，我也这么觉得，所以老婆大人你的决定是对的，把宝宝接过去，造福的，可是两家人啊～”
　　“啊哈哈哈，那可不～”
　　就在这时候，安置好宝宝的赵月，再次来到这里，就看到自家父亲在给自家母亲按摩，赵月没有丝毫的反应，常规操作，自己在宝宝家的这两天，已经不知道吃了多少宝宝父母的狗粮了，这个在她看来已经不算是狗粮了。
　　默默的走上前洗漱，几分钟过后，赵月对着自家父母打了个招呼，就回房间去了。
　　赵军和赵雪则是完全没有避讳赵月的意思，又不是在做什么羞人的事情，如果这都要避讳的，那这个家庭就是有问题的，至少，在他们是这样子的。
　　房间内，赵月没再去管自家父母，而是打了个哈欠，缓缓的脱下衣服，爬上床，在被子里待了好一会儿，确认自己身上已经是暖和的过后，才伸出手，抱着床上的小人，缓缓的进入了梦乡。
　　另一边，镇上。
　　南宫樱玩得很疯，自从来到这边，几乎就没出过家门，还好自家的宝宝非常好带，一点都不让人操心，而且还懂得陪自己打发无聊的时间，这才是南宫樱觉得自己能在家一直待着的原因。
　　而且在成为某杂志的常驻作者过后，南宫樱就更加的能待了，但是毕竟差不多五年都没怎么出过屋，南宫樱觉得今晚自己就要好好的释放一下了，不然以后每周宝宝有五天不在，自己再不释放的话爆发出来可就不好了。
　　在和柳成放完孔明灯过后，南宫樱就继续拉着柳成往镇上还亮着的地方逛了，酒店她们已经找好了，也订好了房间，在确认了不宵禁过后，南宫樱就打算彻底的玩累玩疯了才回去。
　　柳成是完全没有任何意见的，他还能偶尔出来镇上一下，但是小樱是真的没出来过，不管多久，他都会陪着小樱的。
　　只是走着走着，柳成就发现南宫樱停下了脚步，这让柳成有些疑惑，这是发生了什么了吗？柳成不由得开口问道：“小樱，怎么了吗？”
　　“没啥，就想抱抱你，成哥你今天也辛苦了呢～陪我到这么晚，都没休息吧。”南宫樱说着，就一个转身，抱住了柳成。
　　柳成的手抚摸着南宫樱的后背，轻轻的拍了拍，说道：“小樱才是辛苦了，一直在家里，这么些年了，这还是第一次出来吧，今天就好好的玩一下吧，以后你要想出来，我再陪你就是了。”
　　南宫樱听完摇了摇头，说道：“不了，以后我也待在家里就好了，因为，不管在哪里，我都很幸福，我感觉，跟着成哥你私奔出来是我这辈子做得最正确的决定了，我想，我一定是嫁给了幸福吧！”
　　“谁又不是呢，我也是感觉我娶了幸福呢～小樱你放心，以后没什么事情，我就在家陪你，你不会孤单的。”
　　“嗯，成哥你真好～”
　　“傻瓜，你才是最好的～”
　　然后南宫樱和柳成就自然而然的吻在了一起，然后两人相视一笑，就又继续的逛了起来，彼此的手，是一直紧紧的拉着的。
　　......
　　柳缘家，客厅里，赵军夫妇在腻歪了一会儿过后，就去洗漱了，说实话，没有柳成在的这个家，他们还真有点不习惯，就是不知道，这两人怎么样了。
　　但大家都是成年人了，赵雪和赵军也没有多想，很快就进房间准备睡觉了，实在是有些累了，还是多多期待一下明早那两个人带的早餐吧！
　　然后......
　　叮叮叮......
　　一阵电话声音响起，赵雪满脸困意的拿过手机，看了一眼时间，嗯，才早上七点，小樱的电话，又出什么事情了？
　　几分钟过后，赵雪躺在床上，满脸困意的对着将要出门的赵军说道：“老公，我要吃牛肉粉，还要两杯豆浆，还有记得带一些能放的食物，等小月和宝宝起来后吃啊，去吧，老公，老婆为你加油啊～”
　　“知道了，你继续睡吧，我要去砍死阿成那小子，靠～这样子带早餐回来的嘛～哈～好困。”赵军有些生气，这个柳成，他记住了！
　　“去吧去吧，记得早点回来啊，别太晚了，不然饿着老婆了可是不好的～”赵雪带着笑意的挥着手，然后在床上目送赵军离开过后，就又躺在了床上，闭上了眼睛，还是先去睡个回笼觉好了。
　　PS：新的一月，2月份作者开始拿全勤了，每天的基础更新是3000字，然后在此基础上，每一张月票加更100字，每打赏100火劵加更50字，每2000或3000字结算，上不封顶，这是2月份的，3月份到时候再说，各位宝宝能让作者成为一个毫无感情的码字姬不？欢迎各位宝宝来让作者加更！
　　PPS：卖萌打滚求票票，求点赞，各种求，么么哒～爱你们哟～各位宝宝！
　　
第一卷#第131章 还是吃的要紧啊

易II〇叁貳淋气⑷芭宭
　　清晨，八点不到，小镇上，某处早餐店。
　　赵军面无表情，不停的吃着碗里的粉，他现在就是一个没有感情的机器，不然的话能被前面的这两人喂狗粮喂得撑死去。
　　“赵哥，别酱紫嘛～我们也没想到没车的说，如果不打电话给你们过来接的话，我和成哥顾忌就不能给你们带早餐了的，这不是怕你们等着饿嘛～”南宫樱挽着柳成的手，嬉笑着说道，认识了这么久，早就看透赵军这个人了，人还是很好的。
　　“你们就不能发个短信说晚点去？早餐的话我和小雪不能做吗？这些都是小事，大哥大姐，这才几点，有你们这么早叫人的吗？”
　　“嘻嘻～这还不是知道军哥你人好嘛～你说是吧，成哥。”
　　“嗯，其实我有提议过这么意见的，但是小樱还是打电话了，赵哥你也别介意啊，要真介意，那就多吃一点好了，我请客，放心大胆的吃。”
　　赵军看了一下差不多见底的碗，再看着一唱一和的柳成夫妇，早知道就带着小雪一起过来了，不仅能不吃狗粮不说，还能再逛两小时呢，哎～失策了啊。
　　几分钟过后，赵军放下了碗筷，然后就开始准备打包一些早餐了，该回去了，再和这两人待在一起就是气人的。
　　南宫樱倒是嘻嘻哈哈的和柳成买着赵月和柳缘的早餐，至于赵雪的，看赵军的模样就知道不用他们操心了。
　　大约二十分钟过后，赵军坐在副驾上，手里拿着早餐，开始闭目养神了，不找个借口分开一下这两人可不行，所以他果断的把车交给了柳成来开。
　　柳成也没有拒绝，虽然许久未开车，但他已经是形成了肌肉记忆了，问题不大，就是南宫樱，则是有些不爽了，看向坐在副驾上的赵军，真是的，你个大男人就不能坐在后面吗？哎～这世界没爱了啊～
　　车内，顿时陷入了沉默，南宫樱坐在后排，手里拿着早餐，出神的看向了窗外，这还是她第一次这么仔细且清楚的看到外面的景色呢～看起来变化挺大的，看样子也差不多去买个电视机了呢～
　　以前是因为宝宝的缘故，就没有购置这个，但是现在宝宝每周只回来两天，而且现在看来宝宝也很懂事，小雪家也是一定有这个的，所以为了打发无聊的时间，也该购买了。
　　南宫樱在心里，已经是在想着自己继续宅在家的生活了，柳成不在的时候，自己码完稿过后，宝宝也不在，就得需要一些事情来打发时间了啊～
　　同时，另一边，柳缘的房间内，柳缘有些迷迷糊糊的醒了过来，才睁开眼，就感觉到了赵月温暖的怀抱，这让柳缘瞬间想继续待在被子里，还是别起来了吧，还是还床上舒服啊～
　　小姑凉的怀抱依旧是这么温暖呢～不过今天自己怎么醒这么早？不对，自己怎么一醒来就在床上了？我不是记得昨晚自己......
　　“唔......”
　　回想起昨晚的事情，柳缘的脸瞬间变红，真是的，羞死个人了，自己怎么就这么怕痛呢？感觉这个身体一堆的属性啊，真是的，以后可怎么办哟～
　　小手摸了摸自己的小脸，脸有些烫烫的，柳缘有些无奈，灵魂啥事都很淡定，就是身体有些顶不住，哎～这样下去不行的啊，看来以后得多多注意一下了。
　　想翻身，柳缘却发现自己还在小姑凉的怀里，这让柳缘有些无奈，这个姿势，睡着的话会很舒服，就是单纯的躺在床上的话，会有点不舒服，也不知道小姑凉舒不舒服。
　　想要再次闭上眼，柳缘发现自己完全没有困意，是昨晚睡得太早了吗？那还是起来吧，对了，小姑凉的手机一般都放在哪里的来着？
　　柳缘想了一下，以一个十分别扭的姿势从赵月那边的枕头底下拿出了手机，小手按上去，手机立马就解锁了，这个手机对柳缘来说是完全没有隐私的，毕竟小姑凉也没啥需要对自己隐瞒的隐私来着。
　　然后柳缘在看向手机的时候，就看到了手机上面，显示着自家母亲的信息，顺手往上看了一眼，柳缘的心情就有些复杂，怎么自己像是吃了狗粮似的心情？哇～小姑凉你过分了啊，手机怎么停在这个界面，是不是想让宝宝吃狗粮！
　　只是柳缘才轻微的挣脱了一下赵月的怀抱，就发现赵月已经是慢慢的醒了过来，柳缘很是淡定的笑了一下，看向赵月，昨晚发生了什么吗？本宝宝完全不知道的说。
　　“宝宝，你醒了？大清早的玩手机可是不好的哦，来，给姐姐看一下几点了，这么早啊，宝宝不继续睡一下吗？哈～”赵月在感受到怀里小人动作的时候，就被惊醒了，顺手把宝宝拿在怀里的手机拿了过来一眼时间，才八点钟，这让赵月有些意外，平时宝宝不都是十点钟才醒的吗？怎么今天这么早？
　　“唔......小姐姐你个大懒猪！该起床了啦！宝宝要起来了。”
　　“呃......”看着怀里小人理直气壮的说自己懒猪，赵月愣了一下，但最终还是没说什么，宝宝你开心就好，然后就有些不舍的放开了怀抱，“嗯，那我们就起床吧，宝宝。”
弍玖霖呜珊坝（七）I⒊
　　“嗯，起床了起床了，宝宝饿了的说。”柳缘发现自己好像又饿了，看来这个身体很能吃嘛～
　　十分钟过后，柳缘很是精神的坐在床上，享受着来自赵月的梳头服务，这么久了，柳缘也已经习惯了，讲道理，要真叫柳缘自己一个人梳理头发的话，可能还真不行，最多就随便梳一下，柳缘自己是几乎没有给自己梳过头发的，她是不会的。
　　赵月打着哈欠，平时九点到十点的时候，还能清醒的抱着宝宝撸一下呢，以后要是宝宝也醒这么早，那可就没意思了啊。
　　“好了，宝宝，今天应该不出门的，就随便梳了一个，你要不要看一下？”
　　“不用了，小姐姐说好了就行了，也不知道妈咪醒了没有，宝宝想吃早餐了。”
　　穿着拖鞋，柳缘走到房间外，才想起来父母应该没那么早回来的吧，然后柳缘就停在了原地，看向了赵月，雪阿姨的早餐也是不错的，不过自己可不好意思去叫，万一还在睡觉的话，那不就尴尬了吗，要知道，那可是两人睡在一起的，所以还是小姑凉去最合适了。
　　“怎么了吗？宝宝，不是说好的去吃早餐的吗？怎么，宝宝又想去睡觉了？”
　　“因为宝宝想等小姐姐一起啊，宝宝可是很好的说。”
　　“嗯嗯，宝宝最好了～是全世界最好的宝宝。”
　　“诶嘿嘿嘿。”
　　赵月走上前，拉着柳缘就走向了客厅，发现一个人都没有，赵月思考了一下，看了一眼牵着的小人，算了，还是去叫一下母亲吧，毕竟宝宝饿了。
　　“宝宝，你在这里等一下啊，姐姐很快就回来。”
　　“恩恩，小姐姐你去吧。”柳缘看着赵月去客房叫醒自己父母了，满意的点点头，然后就想着烤一下火炉了，只是来到火炉旁，感受了一下冰冷的火炉，柳缘就楞了一下，这是熄火了？呀，这可就不妙了啊，话说火炉咋生火的来着？
　　就在这个时候，赵雪睡眼朦胧的走了出来，今天这两只怎么起这么早？哈～也不知道老公买好早餐接到人没有，自己可不想做早餐的啊。
　　“小姐姐，火炉好像熄火了，雪阿姨早上好啊。”
　　“早～宝宝，小月你去看一下什么情况，我先去洗漱啊。”
　　“哦。”
　　几分钟过后，赵月一脸茫然的看着柳缘，这个东西她是真的不知道怎么弄，平时都是樱阿姨和柳叔叔在弄，她就知道怎么添火，还是理论上的，毕竟她也没弄过。
　　然后洗漱完毕的赵雪，就看到两只萝莉的眼神，都看向了自己，赵雪愣了愣，回看了过去，再看了看火炉，得，这是要自己生火是吧，话说这个火升来着？先去查一下先，想着，赵雪就拿出了手机，搜索了起来。
　　十分钟过后。
　　“母亲，你这样真的行吗？要不还是等樱阿姨回来弄吧。”看着自家母亲在捣鼓着火炉，赵月有些担心，母亲你也没弄过这个吧，心里有点担心啊。
　　“我今天还真就不信了，小月，宝宝，你们就看着好了。”说完，赵月就继续琢磨着生火了。
　　又是十分钟过后。
　　赵月带着柳缘来到了院子里避难了，屋子里满是烟，呛得不行，再不出来的话，可就不妙了，只是眼神看着烟雾缭绕的家里，赵月默默的拿出手机给自己父亲打了个电话，父亲啊，你去哪里了啊～
　　柳缘就默默的看着屋子变得烟雾缭绕，然后在赵月打过电话过后，拉过赵月，“小姐姐诶，我们去荡秋千吧！”
　　“呃......”赵月还是决定走进去看一眼，然后不出五秒钟，就很平淡的出来了，既然母亲没什么事，而且看样子也像是快要生出火来了，那就没什么可担心的了，“走吧，宝宝，咱们荡秋千去！”
　　也不知道过了多久，柳成开着车，停在了院子里，一下车就看到两只萝莉在当着秋千，这让三人都很惊奇，今天这是哪边的太阳出来了？这么早就起来了？这也就算了，关键是怎么没在屋里，反而在外面玩着秋千？
　　“爸比，妈咪，赵叔叔，早上好啊，欢迎回来，带早餐了吗？宝宝快饿死了说。”说完，柳缘就从秋千上跳下来，一路小跑过去，有吃的了啊～
　　
第一卷#第132章 小千准备努力了

　　用手拉了拉柳成的手，示意他和赵军两人去屋里看一下什么情况，南宫樱就带着微笑，迎向了向着自己跑过来的宝宝。
　　弯下身子把早餐放到地上，南宫樱直接就把来人给抱了起来，狠狠的亲了一口，才说道：“宝宝，你今天怎么起这么早？而且怎么拉着姐姐出来玩秋千？今天应该不算很暖和吧。”
　　柳缘十分淡定的用手擦了擦自己脸上的口水，才回道：“其实是有很多原因的了，说到底还是炉子熄火了的缘故。”
　　“嗯？这和你们出来有什么关系？”南宫樱有些疑惑，宝宝学坏了啊，都不正面回答自己的问题了。
　　“那妈咪我们一起进去看一眼就知道了，宝宝就不说了，对了，小姐姐，帮忙把早餐带上啊，里面应该没烟了，都过了好久了。”
　　“嗯，好的，宝宝。”
　　南宫樱听到自家女儿的话，有些奇怪，但也没问，而是直接抱着怀里的小人，走进了屋里，只是还没进去，南宫樱就听到了里面传来了一阵笑声，这让南宫樱大感兴趣，到底发生了什么事情？竟然会让那两个男人笑出来。
　　迫不及待的走进去，南宫樱就看到了正好要出来的赵雪，噗呲一声，南宫樱一个没忍住，也笑了出来，“哎哟～这是谁家的大花猫啊，这么不小心，噗呲～”
　　“妈咪，这不是大花猫，是雪阿姨的说，雪阿姨你快去洗洗吧，脸花了就不好看了。”柳缘看着赵雪灰头土脸的样子，显得十分的淡定，毕竟在出来之前，赵雪就已经有一点点了，而且柳缘并不觉得这个好笑，如果换做是赵月小姑凉的话，估计柳缘就能笑出来了。
　　“还是宝宝好，宝宝你看看你妈咪，说的这什么话啊，来，阿姨亲一个啊～”
　　南宫樱反应十分迅速，一个小跑，就抱着柳缘走进了屋内，这么脏的脸，怎么可以亲宝宝呢，不对，就算不脏，也怎么可以亲宝宝呢？
　　“小气～好了，宝宝，阿姨去洗脸了，等下再回来亲你哟～”
　　“唔......”柳缘无语，自己是不是要做出一些改变了？自己这个无所谓的态度，感觉不太妙啊，要是以后认识的人都逮住自己亲上一口，那不就完了？嗯，决定了，对于不亲的人，坚决贯彻不无所谓的态度！
　　屋内，已经是没有什么烟了，火炉也已经开始暖和起来，柳缘见此想着赵雪还是不错的嘛～竟然真的把火升起来了。
　　而在看到南宫樱抱着柳缘进来过后，柳成和赵军立马就恢复了正常，笑一下就好了，太过就不好了。
　　“宝宝，吃早餐吗？妈咪特意给你带的哟～”抱着柳缘做到火炉旁，南宫樱就对着柳缘说道。
　　“嗯呢，小姐姐也一起吃吧，对了，还是雪阿姨，小姐姐我们等一下雪阿姨吧。”
　　“嗯，听宝宝的。”
　　“宝宝真是懂事呢～”南宫樱说着，手又不自觉的摸向了怀里小人的头，还是抱着自家女儿舒服啊～
　　“那可不，也不看看是谁的孩子，是吧，妈咪。”
　　“啊哈哈哈......宝宝你真可爱～”
　　几分钟过后，赵雪装作什么事情都没有发生的样子走了进来，咳了两声，就开口问向赵军关于早餐的事情了，刚才你们什么都没看见，是吧。
　　大家也都很很配合，并没有再说这件事情了，南宫樱则是从赵月手里接过了早餐，打开，把赵月的那一份递给赵月，自己就打开属于宝宝的这一份，准备喂食了。
　　并非是宠宝宝，南宫樱可是很清楚的，自家的宝宝，才不会被这点事情宠坏呢～她只是很享受这种感觉而已，毕竟，这可是从自己身上掉出来的一块肉啊。
　　柳缘倒也无所谓，面对母亲的喂食，递过来就张口，满脸享受的表情，已经没有什么好羞耻的了，都已经被喂食这么些年了。
　　旁边，赵月就默默的看着这一切，讲道理，她是有些羡慕的，但此时她并没有多说什么，等宝宝去上学过后就好了，自己就可以代替樱阿姨的位置了呢～
　　至于柳成和赵军两人，则是开始聊起天来，关于一些大人们的话题，柳缘并没有在意他们的对话，赵雪则是和赵月一样，安静的吃着早餐。
　　这两家人差不多可以算是一家人了，大家都很熟悉，特别是柳缘，不管在哪边，都是备受宠爱的。
　　吃过早餐过后，柳缘还没想出要干嘛的时候，就听到外面传来一阵熟悉的声音，柳缘对此很是淡定，小屁孩又来了，是知道自己的要出去上学了，所以想多来这里待一下吗？
　　对于小千，柳缘倒是没有多少的隐瞒，把自己要去外面上学的事情说了出来，甚至连百合学院的名字，柳缘也无所谓的透露了，小千刚开始听到的时候是非常难过的，但没过多久，就振作了起来。
　　这事他早就有所准备了，相反，在知道了柳缘的去向过后，以及柳缘的父母还在这边的时候，小千的内心就松了一口气，看来宝宝没有搬家，只是去外面上学了而已，寒暑假还是能够见到的。
　　这件事，也给小千的心里，下了很大的一剂，既然宝宝没在家了，那么自己就没有必要继续待在小学了，看来得拜托一下老师关于自己跳级的事情了啊～
　　所以今天，是小千和自己父亲商量好了过后，想要过来拜托柳成去镇上的中学问一下，关于跳级的事情的，既然自己有能力，那就好好的发挥这个能力，争取早日让父亲不去做哪些劳累的农活了。
　　屋内，柳成和南宫樱对于小千你的到来，还是很欢迎的，这么久了，这也差不多算是他们的半个儿子了，就是这个儿子在进屋过后说的话，让柳成陷入了沉思。
　　不止是柳成和南宫樱，赵军夫妇是真的惊讶的不行了，这个孩子，是和赵月一样大的，但是看起来比赵月成熟稳重多了，而且也更加的聪明，最关键的是人感觉还特别的孝顺。
　　念及此，赵军不等柳成思考结束，便说道：“小千，你这个事，叔叔帮你去问一下吧，叔叔在这个镇上刚好认识一些人，而且小千，要不叔叔赞助你上学吧，从现在开始，直到大学结束，条件便是毕业过后能在我的公司工作，怎么样？要不要考虑一下？”
　　“......”小千听到这个话后沉默了，看向了柳成，他很清楚赵军的意思，但这个事情不是他自己决定就能决定的，老师的意见，还有父亲的意见，缺一不可。
　　“嗯？赵哥你这话什么意思？小千还这么小，就对他有想法了？你就不怕投资失败？”
　　“我能看得出来，小千以后一定会是个人才的，这样吧，我再放宽一点条件，我依旧资助小千你上学，但你毕业后我也不强求你来我公司我上班了，但是如果小千你以后不想来我公司，叔叔只要你每年来看一眼叔叔，还有就是要是以后小月和宝宝万一有什么事情了，小千你可不能推辞的啊。”
　　“赵哥，不得不说你这收买人心的手段不错啊，但对于小千这种人才，条件倒也可以，小千你怎么说？”
　　“呃.......老师，我还是想回家问一下我父亲，老师你确定这个可以吗？”
　　“那当然可以啊，老师我再给你加个条件，以后你要不想欠赵叔叔的，就把每一笔资助你的资金，你都记下来，将来赚钱了还他就是了，赵哥，我这个条件应该不过分吧。”
　　“哈哈哈......要是小千你能做到这个，以后你做我上门女婿都没问题，只要你能追到小月。”
　　“父亲～！”赵月就觉得自己很无辜，真是的，干嘛扯上自己呢，自己和小千，怎么可能呢。
　　“比喻比喻，但你们要真有这个意思，小千继续这样成长，那也不是不可以，小千你怎么看？”
　　“唔......我......我还是先回家找父亲商量一下吧！还有，我喜欢的是宝宝。”
　　说完，小千就跑出了屋子，想着自己家跑去了，虽然成熟，但是这种事情，小千依旧只是一个小孩子而已。
　　屋内，南宫樱抱着柳缘，开起了玩笑，“宝宝，听到没有，小千说喜欢你诶，宝宝你这是被表白了吧，宝宝你以后要不干脆嫁给小千得了吧，两家人就待在这里多好。”
　　“唔......那是不如嫁给小姐姐呢，妈咪你不是说过这样的话你们两家就分别都有了两个女儿了吗？”柳缘一脸天真的，问向了南宫樱，虽然还小，但也不能说嫁给谁这种事情的，小姑凉的话，应该不会介意的吧。
　　“呃......”南宫樱转头，感受到旁边的几人看向自己的眼神都有些不一样了，这让南宫樱有些尴尬，宝宝还真是，童言无忌啊。
　　赵月则是有些羞红了脸，宝宝在说些什么呢，真是的，不过好高兴啊，宝宝能够这么说，嘿嘿嘿......
　　“咳咳，不说这个了，宝宝，小月，距离开学还有差不多一周的时间，你们是要跟着我们过去还是在这里呆到开学前两天？我们两个可不像你们两个小孩子，那么有时间的。”
　　“我跟着宝宝，宝宝回去我就回去，宝宝在这里我就在这里。”赵月的立场很坚定，不带犹豫的就说出了这些话。
　　“宝宝吗？那还是继续待在这里好了，妈咪一定也想要宝宝多陪你几天，是吧。”
　　“嗯呢，宝宝真懂事，来，亲一个，啵～”
　　“既然这样，那我们吃完午饭过后就先回去了，小月你在这里要好好的听叔叔阿姨的话啊，也别任性，知道了吗？”
　　“知道了，父亲你就放心吧，你不放心我，还不放心宝宝吗？”赵月很是无语，就一定要自己搬出宝宝吗？哎～
　　
第一卷#第133章 幸福

　　午餐过后，赵军和赵雪两人并没有多逗留，嘱咐赵月一些事情，把小千的资助问题全权交给了柳成过后，这两人就离开了。
　　而在这两人离开过后，屋里，很快就分成了两对，柳成夫妇，以及赵月和柳缘，这两对分别坐在火炉的两边，坐着取暖。
　　柳缘无所谓的被赵月抱在了怀里，打了个哈欠，就想趴在火炉上睡觉了，而这时候赵月也很懂的，拿出了早就备好的枕头，放在了火炉上，隔热以及让柳缘睡得舒服一点，柳缘见此双手一伸，就把头趴了上去。
　　“宝宝，你怎么一天天的就想着睡觉？要不看会书吧。”南宫樱坐在柳成的旁边，正在写着稿子，一抬头就看见了自家女儿的颓废样子，这让南宫樱不由得开口说道，说到底还是有些许的担心啊，就宝宝的这个样子，去了学校可怎么办哟～
　　“哈～妈咪，宝宝不都一直是这个样子的吗？至于看书啥的，宝宝不是很快就去上学了吗？现在就先让宝宝悠闲一下呗～”趴在枕头上，柳缘颓废的说着，都快上学了，得好好的享受一下着最后悠闲的日子了啊。
　　“宝宝你还知道上学啊，你知道上学都是几点上课吗？宝宝到时候你能起得来不？”
　　“那肯定不能啊，但是这不是有小姐姐吗？小姐姐，要是到时候宝宝起不来的话，你能背着宝宝去上学不？”
　　“嗯，可以。”赵月没有拒绝，这在她看来并没有什么，背的话，或许可以，大不了中途休息一下就好了。
　　“小月，你也别太宠宝宝了，该叫醒就叫醒哈，要是宝宝不听话，你就拍她小脸蛋，像这样子，看宝宝还起不起来。”说着，南宫樱就伸手用力的捏了捏柳缘的脸蛋。
　　“唔～妈咪，好痛的说，小姐姐你要敢这么对宝宝宝宝一定会咬死你的说，咯呜～”柳缘挣扎着从母亲手里挣脱出来，捂着小脸，对着赵月做了一个鬼脸。
　　“呃......”赵月下意识的摸了摸脖子，宝宝说的话，还是很有威胁性的说。
　　南宫樱在赵月来的这几天，也是有了解到柳缘了一些柳缘和赵月的事情，“宝宝，你要是再咬你月姐姐，信不信我打你屁屁！怎么变成这个样子了，宝宝你要记得，作为一个女孩子啊，要淑女，知道吗？”
　　“好了啦，宝宝知道了，不会再咬就是了（心里话：那是不可能的），不过小姐姐，作为淑女，你也一定不会这么叫宝宝起床的是吧？”
　　看着怀里小人的眼神，赵月咕噜了一下，然后点了点头，看来以后自己的身体恐怕会多灾多难啊，看宝宝的这个样子，就知道宝宝没把母亲的话放在心上的。
　　“哎～算了，你们的事我也不管了，我给小雪说吧，让小雪注意一下，真是的，宝宝是从哪里学来的咬人，一点都不可爱。”
　　“嘻嘻，妈咪你要试一下吗？宝宝保证不疼的。”柳缘开起了玩笑，又不是自己想要的，只是自己这么小，不咬人还真不知道怎么对付小姑凉的说。
　　“那你咬一下试试。”南宫樱微笑着，把手伸到了柳缘的嘴前。
　　只是柳缘看着母亲的手，下意识的后退了一下，钥匙真下嘴了，估计真的会被打屁屁的吧，那该多丢脸啊，只是看到这个手还放在自己的嘴前，柳缘只得张开嘴巴，“嗷呜～”
　　南宫樱倒是没想到宝宝真的会下嘴，不过从手上传来的感觉告诉南宫樱，这个宝宝的求生欲还是很强的嘛，小嘴倒是挺软的，也真亏宝宝能把自己的手指含进去。
　　把手指抽出来，南宫樱有些嫌弃的擦了擦手，然后说道：“宝宝，你就不嫌脏吗？你这样子咬人。”
　　“还不是妈咪把手指伸过来的说，宝宝困了，要睡觉了。”有些委屈的说完，柳缘就趴在了枕头上，一副想要睡觉的样子。
　　见此，赵月轻轻的抚摸了一下柳缘，然后调整了一下姿势，争取让柳缘睡得舒服一点。
　　南宫樱摇了摇头，说道：“小月啊，你就是太宠宝宝了，要是以后宝宝还是这个样子，你可要负责养宝宝的说，不然阿姨就找你的麻烦啊。”
　　“放心吧，樱阿姨，宝宝以后会很优秀的，如果真的还是这个样子，那我就养宝宝一辈子好了。”
　　“听到没有，宝宝，你到了那边，每天都要好好的去上课，知道了没？要是宝宝你觉得都懂了，那就跳级好了，搞不好还能和你月姐姐一个班级呢。”
　　“呼～呼～呼～”柳缘表示并不想继续谈论下去了，柳有听到，但没有回话，不一会儿的功夫，就趴在枕头上睡着了。
　　南宫樱对此只能摇摇头了，以前自己抱着宝宝的时候，入睡比这个还快，真不知道宝宝一天哪有这么多瞌睡的。
　　屋内，很快又恢复了安静，柳成坐在南宫樱的旁边，看了一会南宫樱写稿过后，就去拿了一本书，安静的看了起来，拖宝宝的福，房间里的书还有好多都没看过。
　　至于赵月，则是拿出手机，刷了起来，觉得困的时候，就轻轻的把柳缘移一下位置，腾出了枕头上的一点空间，然后趴了上去，开始闭目养神。
　　和宝宝在一起，赵月逐渐的抛弃了刷手机这个习惯，转而变成了撸宝宝这个习惯，再加上宝宝并不介意，赵月在一个极短的时间内就养成了这个习惯，看到宝宝睡觉了，赵月也想跟着一起眯一下。
　　柳缘的作息，一直都很规律，早上十点左右起床，吃点东西，然后就是在火炉旁看书学习或是颓废，午餐过后就是午睡，接着又是同样的看书学习玩耍，晚上吃过晚饭没多久，柳缘就主动洗漱去睡觉了。
　　基本上每一天，都是这么过的，有赵月在的时候，就大多时候都是颓废的状态，实在是赵月这个工具人在柳缘看来太好用了，搞得自己就想颓废；而赵月不在的时候，柳缘就缠着自己的母亲了，没办法，这个家就这么几个人，柳缘灵魂里还是宅属性，又不想去缠着父亲，就只能缠着母亲了。
　　所以对于赵月的暂住，南宫樱还是很欢迎的，宝宝终于可以不用缠着自己了，虽然看起来有些颓废，但毕竟还是一个小孩子，只要不皮，不搞事，这都是没问题的。
　　在赵雪把手机送过这个家的时候，南宫樱没少去网上搜关于带孩子的资料，虽然基本和自家的宝宝不搭，但有时候看着那些很皮的小孩，南宫樱就会想着要是自家的也变成这个样子可怎么办，但也就想想而已，南宫樱可不会真这么想。
　　哈～南宫樱伸了个懒腰，想要学着宝宝趴在火炉上眯一会了，才刚拿出枕头，就听到了外面传来了一阵熟悉的声音，叹了一口气，南宫樱想着还是小孩子好啊，无忧无虑，遇到事情有大人解决，只管睡就完事了。
　　起身，摸了一下趴在火炉上的两张笑脸，南宫樱就开门，把来人迎接了进来，是小千和他父亲，看来是来谈论关于资助的事情了。
　　南宫樱在来人做下过后，给来人倒了水，就坐在旁边看着了，这事成哥和他们商量就醒了，自己还是静静的看着就好了。
　　一进屋，小千就看到了熟悉的景象，在心里叹了一口气，宝宝已经长大了，而且也已经有了朋友了，自己不再是宝宝唯一的玩伴了，既然如此，那就好好的加油努力吧，宝宝说过，喜欢很优秀的人。
　　关于资助的事情，在小千父亲听说是柳成全程负责过后，就很安心的同意了，他也不勉强，自己一个人去供小千的话，可能会有点困难，这样的话自己倒是可以存点钱，不管是以后小千娶老婆了，还是选择还资助，都事很有用的。
　　小千倒是没有拒绝，叔叔和老师的人情，他是记在心里的，现在，也唯有努力来报答了，最起码，得让他们看到这个资助是值得的。
　　小千父亲在确认了资助以及小千去镇上上学的事情过后，就离开了，还有一堆活要干呢，小千则是在看了一眼熟睡的柳缘过后，就跟着父亲出去了，他也是要去帮忙的。
　　屋里，柳成看着小千离去的背影，轻声的对着南宫樱说道：“小樱，这还是确实很不错，如果以后还能保持这个样子的话，做我女婿也不是不可以，就人品来说，还是很让人信得过的。”
　　“我倒是没啥意见，不过前提是宝宝喜欢，我们还是别强迫为好，我可不想让宝宝成为第二个我的说，我还是希望宝宝能平平安安的，幸福的过完一生的。”
　　“嗯，我也是这么想的，不过我们会不会想得太久远了？以后的事情，谁又能说得清呢？小樱你不是困了吗？要不趴在我腿上眯一会儿？”
　　“恩恩，那我就不客气了，对了，我先加个煤，等下我睡着了成哥你可不好加的。”
　　“我去吧，小樱你坐着就好了。”
　　......
　　几分钟过后，南宫樱坐在了一个小板凳上面，趴在柳成的腿上就闭上了眼睛，顿时，火炉旁，就只剩下柳成一个还睁着眼睛的了。
　　看了一圈闭着眼睛的三人，柳成笑了一下，然后就继续安静的看书了，这样的场景，就是人们所说的幸福吧！
　　
第一卷#第134章 小学生活即将开启（本卷完）

　　所有事情都解决了过后，柳缘就每天和赵月两人一起咸鱼了，每天有大半的时间都是在赵月的怀里度过的，看得柳成和南宫樱都觉得有些不可思议，宝宝不在意也就算了，真亏这个小姑凉能一直抱着宝宝的说。
　　至于小千，则是有空的时候就过来串一下门，时不时的带着一些问题来请教柳成，受到小千的影响，赵月也慢慢的开始学习起了英文，遇到不懂的，就问南宫樱，本来她是想问柳缘的，只是这只宝宝兴致来的时候就看书，不来的时候就会很颓废，经常就是趴在自己怀里睡着了的样子。
　　柳缘才不想教赵月小姑凉嘞，明显自己妈咪的教学水平更高，请教妈咪不香吗？所以柳缘在赵月学习的时候，都是颓废的趴在一旁，或是拿着一本书看着，偶尔看一眼小姑凉的学习进度，点点头，然后又继续做着自己的事情了。
　　看到柳缘这个样子，赵月也就没去打扰，只要宝宝在自己的怀里就行了，做什么都可以，但赵月并没有和柳缘一起颓废，而是开始专心的学习起来，宝宝这么小都可以，凭什么她就不可以。
　　就酱紫，一周的时间很快就过去了，柳缘半颓废半学习的度过了这一周，而且看到赵月小姑凉的进度，柳缘想着自己还是很厉害的，最起码和克丽丝交流没有障碍不是？看小姑凉的样子，估计还要一小段时间吧。
　　这一天，也是柳缘要去赵月家的日子了，但柳缘心情并没有多少波动，已经去过小姑凉家了，并不会产生陌生的感觉，就是这个妈咪，感觉还是有些舍不得啊。
　　被母亲抱在怀里，柳缘双手怀抱住了母亲的脖子，说道：“妈咪，宝宝只是去一个星期而已了，一周不到就回来了的，怎么妈咪的样子这么舍不得呢？”
　　“宝宝，到了那边过后，你可要乖乖的啊，特别是出门的时候，一定要和你月姐姐一起去上学，千万不要单独一个人，知道吗？”
　　“恩恩，妈咪，宝宝知道了，别担心了，小姐姐和叔叔阿姨他们都会好好的照顾宝宝的。”
　　“哎～等下宝宝想吃什么？宝宝给你做，今天宝宝不管想吃什么都可以哟～”
　　“只要是妈咪做的宝宝都喜欢了，宝宝不挑食的。”
　　“哈哈哈，你还不挑食呢，算了，今天给你做你爱吃的小炒肉好了。”
　　“嘻嘻～”
　　柳缘就看着自家母亲刮了下自己的鼻子，然后把自己放下，就去厨房忙碌了，柳缘笑了笑，妈咪啊，宝宝这也是为了你们呀～你们一周四五天的二人世界不好吗？要是宝宝不去上学，你们不管做什么事情都会有所顾忌，宝宝会心有愧疚的啊。
　　现在好了，完美，遇见小姐姐一家，真的是太棒了，不然的话，自己可能真的会和妈咪两人在这里再待上好几年的吧，在心里，柳缘并不抗拒这样的生活，但现在看来，还是去上学会好一点，有时候，适当的距离感，反而能增加感情也说不定。
　　“宝宝，怎么了吗？舍不得母亲吗？”赵月一把把柳缘抱在了怀里，问道。
　　“小姐姐你都没有寒假作业的吗？就没见你做过的说，这一周都只看到你在学习英文，寒假作业是做完了吗？”
　　“差不多吧，并不是很多，等宝宝你去上学后就知道了，我们学校的作业其实并不是很多的，稍微花点时间就做完了的。”实际上赵月平时都是拖到最后几天慢慢补的，只是今年在来这里之前，赵月就已经刷完了，和宝宝在一起，还是别因为那些事情分心为好。
　　柳缘对赵月的话自然是相信的，以小姑凉的智商，在学校一定是学霸级别的人物吧！就是不知道是不是很欢迎的说。
　　不管罢了，以后自己过去上学了总会知道的，感觉好香啊，妈咪做的菜一直都这么香呢～
　　二十分钟过后，赵军夫妇刚好到来，赶上了午餐，他们来就是接两只萝莉的，吃过午饭过后，休息一会儿他们就准备出发了，毕竟现在已经不是过年的时候了，他们是有很多事情要忙的。
　　南宫樱和柳成对此表示理解，并没有过多的挽留赵军夫妇，而是在午餐过后，他们就给柳缘打包了一些东西，表示已经准备好了，两只小萝莉也没有什么意见，表示已经准备好了，随时可以出发。
　　就这样子，柳缘甚至没有午睡，在吃过午饭过后没有多久，就被赵月抱上了车，柳缘的表情显得十分的淡定，把车窗按下来，对着自己的父母挥了挥手，柳缘就看向了车前方，终于，要到了去上学的时候了吗？
　　哎～整天摸鱼的日子不复存在了啊，哈～有点困了呢，算了，还是先睡个午觉好了，有些困了的柳缘，直接就往旁边依靠，缓缓的闭上了眼睛。
　　赵月对于柳缘很是习惯，在柳缘靠着自己睡着过后，自己稍微调整了一下姿势，也慢慢的闭上了眼睛。
　　车子前座，赵军和赵雪回头看了一眼后座，轻轻的摇摇头，还真是可爱的两只呢，应该能在下午赶回去，还是赶紧回去吧，相信已经有人等得不耐烦了吧。
　　另一边，百合市里，克丽丝跟着杰克搬了个家，地点是百合学院周围的一个别墅，距离赵月家并不是很远，走路的话，大概十几分钟的样子，这是赵军帮杰克问的一栋别墅，主人常年待在国外，听说来租的人是驻华大使，很是爽快的以一个很低的价格租给了杰克。
　　杰克倒是没有过多的推辞，毕竟这是关于自家女儿的事情，欠下人情就欠下人情吧，以后只要不是触及原则的事情，就慢慢的去还掉人情吧。
　　克丽丝对此很是高兴，才搬进来的第二天，她就缠着杰克去找柳缘玩了，毕竟在这边能和她无障碍交流的同龄人，只有柳缘一个，而且她也很是喜欢柳缘。
　　杰克倒是没有什么意见，在和妻子商量了过来这边过后，就笑着牵起自家女儿的手，去拜访赵军夫妇了，不过在到达目的地过后，却得知两只萝莉现在正在别人家那里玩，杰克倒是正常的反应，不过克丽丝就不乐意了，为啥宝宝不在？还得等到开学才回来？难受。
　　不过看到杰克到来，赵军就顺便拉着杰克和克丽丝去谈关于插班入学的事情了，驻华大使的身份，应该会很有用的。
　　而事情果然如赵军所料，只花了很短的时间就搞定了克丽丝的入学事情，而且也没有走很多地方，克丽丝的情况，学校在了解克丽丝转去哪一个班级过后，就通知了该班新来的老师，总之就是一切都没有问题。
　　这个结果，杰克和克丽丝都很高兴，入学的事情已经搞定了，那么剩下的就是等待了，等待开学。
　　杰克平时还是很忙的，在妻子到来之前，杰克还想着把女儿丢到赵军家那里去呢，不过看情况，还得再带几天才行。
　　......
壹二○㈢二○七④㈧
　　这天，克丽丝待在客厅里，很是认真的在学习着华文，旁边，则站着杰克请来的临时家教，虽然妻子到来过后就可以代替家教，但现在不给克丽丝找点事情做的话，克丽丝可能一定会缠着自己的，再旁边，杰克合着茶，看着书，很是悠闲，时不时的抬头看一眼在学习的克丽丝。
　　克丽丝在杰克的诱导之下，慢慢的变成了主动学习，毕竟，这是宝宝的家乡，宝宝都能学好自己那边的语言，为什么自己不能学会这边的语言呢？所以克丽丝学习得很是认真。
　　而下午时分，杰克就收到了一条短信，看着信息，杰克总算是是松了一口气，可算是来了，走，把女儿丢过去好了，就让宝宝教女儿华文好了，顺便让女儿过去暂住几晚，哎呀自己真是个天才呢～
　　想着，杰克就起身，走向了客厅，也不知道克丽丝会不会同意去那边住几天呢～
　　......
　　下午，柳缘醒来的时候，看着熟悉的客厅，没有丝毫的反应，蹭了蹭赵月的怀里，就继续闭着眼睛了，感觉还是有些困，再眯一会儿好了，只是没过几秒钟，柳缘就抬起头，看向这四周，这个克丽丝啥时候在这里的？
　　“宝宝，你醒了。（英文）”克丽丝看着柳缘的可爱模样，语气都温柔了几分，同时心里有些羡慕赵月，宝宝和姐姐的关系原来是这么好的吗？
　　“呃......小姐姐，什么情况？为什么克丽丝会在这里？”柳缘轻声的对着赵月说道。
　　“哎～宝宝，克丽丝可能还在这里暂住几天了，刚才父亲他们已经同意了，还让我们两个好好的和克丽丝相处，对了，还有就是宝宝，后天百合学院就正式上课了，到时候你就带着克丽丝一起去班级吧，克丽丝好像已经订好了，和宝宝你一个班级呢～”
　　柳缘没有说话，而是看向了一脸笑意的克丽丝，脑海里再闪过墨沫那蠢蠢的身影，看来，以后的学校的生活会很有趣呢～就是感觉不能咸鱼了啊～o（︶︿︶）o 唉～
　　PS：明天开始更新小学篇，希望各位宝宝能继续多多支持哟～
　　



书籍信息：
书名：佛系少女的养成日常
作者：小小木栖
id：230442
书籍简介：
　　平淡的日常，一个很治愈的故事，无毒无害，还请放心食用。
第二卷 悠闲的小学生活

第一卷#第135章 四个人，是不是该搬出麻将机了呢～

　　对于克丽丝的到来，柳缘并不是多么的抗拒，而且这么可爱的小萝莉，如果不抗拒的话，自己是不是也可以撸呢？虽然自己的体型看起来比这只萝莉还要小，但这并不影响什么。
　　就是赵月有些不爽了，你说你来玩玩就算了，晚上还想在这里蹭住？不行，宝宝是属于自己的，只能自己才可以和宝宝一起睡，你是不行的。
　　心里想是这么想，但赵月并不会说出来，她又不是什么不讲道理的女孩，自己父母都已经答应了的事，她也不好意思说不同意了，不过克丽丝你可能得一个人睡了，宝宝已经和我睡习惯了，你就别想了。
　　而克丽丝则是看了柳缘很久，她有些好奇为什么宝宝都醒了这么久了，眼神还这么呆滞，不过发呆的宝宝也很可爱呢～
　　柳缘并没有发呆很久，在心里思索了一下所有的事情，捋了一下条理过后，就清醒了过来，才回过神来，柳缘就看到前面一只很可爱的金发小萝莉在看着自己，值钱怎么没有发现这小萝莉的金发这么好卡呢？
　　“克丽丝，你是要在这里暂住几天吗？（英文）”柳缘问向了克丽丝，话说要是这样的话，这只小萝莉还不得缠着自己？赵军夫妇看样子应该不可能，小姑凉的话，语言不通就是个大问题啊。
　　“是的，宝宝，克丽丝要在这里住几天，父亲去忙了，克丽丝要在这里等待妈咪的到来，等妈咪到来过后，克丽丝就可以回家了。（英文）”
　　“这样啊～（英文），对了，小姐姐，是后天开学不？”柳缘忽然想起，这是要三人一起上学的节奏？
　　“嗯，是的，宝宝，后天应该就正式上课了，这是第二个学期，早上一节课的按照惯例，是用来说话的，第二节课就是正式上课了，这学期并没有开学典礼，到时候宝宝直接去老师办公室就好了，应该是你们的班主任带你们去到班级的。”
　　“emmmm......算了，不想那么多了，小姐姐，克丽丝，我们一起看动画吧。”
　　然后十分钟过后，柳缘舒服的躺在沙发上，左边克丽丝，右边赵月，三人一起看着动画，嗯，中英双字幕的，儿童向的，词语也不会太难，应该都能够看得懂。
　　赵月兴趣并不是很大，因为她很早之前就已经看过了，但她也除了陪在宝宝身边，也不知道干嘛，算了，还是陪在宝宝的身边好了。
　　克丽丝也没有什么意见，杰克已经离开了，现在客厅里就剩下她们三个小孩，她只能听从宝宝的了，宝宝似乎是喜欢这样的动画呢～自己了解一下倒也不是不行。
　　柳缘并不知道，对于屏幕上放着的动画，三人都不感兴趣，只是用来打发时间而已，所以直到自己的左右手，分别被左右两边的人拉着的时候，柳缘才反应过来，自己这是同时被这两人撸了？
　　分别看了两人一眼，柳缘发现这两人对动画的兴趣都不大啊，现在的小孩都是怎么了吗？怎么不按照常理来了？然后就在柳缘还在思考着怎么从这两人手里挣脱自己的手的时候，就听到了一阵门铃声。
　　“小姐姐，有人敲门，你去开一下呗～不会是蠢墨沫吧！”稍微猜一下，柳缘觉得很有可能是蠢墨沫那只小萝莉，不然有谁过来还按门铃的？
　　“嗯，宝宝稍微等一下啊，姐姐去去就回。”
　　“宝宝？”克丽丝疑惑的看了一眼柳缘，这是有人来拜访了吗？
　　“没啥，克丽丝，就是有人来找我们玩了，不出意外的话，应该会是我们的同班同学也说不定呢。（英文）”
　　“真的吗？宝宝，不过克丽丝只要宝宝就足够了的说。（英文）”克丽丝一脸认真的说着，显得十分的真诚。
　　“呃......人来了，克丽丝，我和你介绍一下吧，这是墨沫，（英文），来，墨沫，这是克丽丝。”看到人进来了，柳缘索性拉着克丽丝站了起来，然后就开始给墨沫介绍了，当然，也顺便和李欣介绍了一下。
　　几分钟过后，柳缘简单的说明了一下情况，李欣神色一脸的淡定，她早就从赵雪那里听说了，不然她也不会时间卡得这么好，挑这个时间过来。
　　所以在把墨沫带到这里过后，李欣看赵雪又没在，又看了看这几个小孩，嗯，单独留在这里应该问题不大的吧，赵雪也说没问题，既然这样的话，笨女儿啊，妈咪就晚上过后再来接你咯！
　　李欣在把墨沫托付给柳缘和赵月过后，就匆匆离开了，不离开不行啊，那个克丽丝说的什么话哟，听又听不懂，而且都是小孩子，自己留在那里不得尴尬死。
　　柳缘就目瞪口呆的看着李欣的操作，这是什么神仙操作？现在的大人们都这么放心的把小孩丢到别人家了吗？先是克丽丝，现在又来一个墨沫，以后不会还来一个谁谁谁吧！
　　回神，看了一眼墨沫，柳缘把人拉到了沙发上，然后分别和赵月与克丽丝说你们是不是该学习了，说完过后，柳缘就把鞋子一拖，跳到了沙发上，抱起沙发上的抱枕，直接就闭上了眼睛。
　　真是的，谁爱哄小孩谁去，自己还是睡觉吧，你们玩什么，都与宝宝无关，所以别把宝宝拖下水啊。
　　赵月克丽丝和墨沫，都有些呆呆的看着柳缘的操作，赵月和墨沫还好，起码还能商量一下，但克丽丝则是有些委屈了，自己又不懂这边的话，唯一能和自己交流的宝宝，还睡觉了，自己是不是不应该答应父亲来这边蹭住几天的？
　　想着想着，克丽丝就坐在了柳缘的旁边，然后小声呼唤着柳缘，语气听起来就像是快哭了一样，墨沫见此，也是坐在了柳缘的小jio处，要是宝宝睡觉的话，自己就撸一下宝宝，不然不知道做什么啊。
　　不出意外，没过几秒钟，柳缘直接就爬了起来，先是让赵月拿出在自家学习的那些资料，又问向了克丽丝，是否有带学习华文的资料，最后则是看向了墨沫，算了，这只蠢萝莉爱干嘛就干嘛吧，别搞乱就好。
　　赵月和克丽丝也都还算听柳缘的，没过几分钟，两人就分别拿过资料，来到了客厅，在柳缘的示意下，放到了桌子上，然后开始学习，有不懂的就问自己。
　　然后看了一眼墨沫，柳缘拿过赵月小姑凉的手机，调出了一个很简单的小游戏，递给了墨沫，最后柳缘坐在沙发上，看着都很安静的三只萝莉，满意的点了点头，看来小孩也不算是太难带嘛～
　　就是自己为什么还有老师这一任务？你们两个就不能好好的背几篇文章吗？阿tui～真是的，败给你们了。
　　在接下来的一段时间内，柳缘就被夹在赵月的和克丽丝的中间，很是认真的教着两人华文与英文，刚开始的时候两人还在笑着彼此，因为在彼此看在彼此不懂的地方都很蠢，但次数一多，这两人也就没有再笑了，因为，宝宝好严格的说～
　　柳缘的想法很简单，只要这两人的水平再高几个档次，自己就可以让她们两个互相学习了，真是的，这都要自己教，自己可真是太难了！
　　至于墨沫，则是玩游戏玩得十分的起劲，对于她来说，玩游戏才是重中之重。
　　客厅里，渐渐的就没有了其他的声音，有的，只是一阵阵的学习声与柳缘无奈的声音。
　　所以在下午，大概四五点的时候，赵雪和赵军回来，打开门，就感觉到房子的气氛有些不简单，两人相视一眼，并没有说话，而是非常安静的走了进去。
　　客厅后方，赵军和赵雪看着柳缘十分认真的在教着赵月与克丽丝的时候，他们两个十分惊讶的，这个画风怎么不对？孩子们在一起竟然不是在玩，而是在学习？看样子应该是宝宝要求的了，他们可不相信另外几个孩子能主动学习，看旁边的小墨沫知道了，那才是正常的。
　　赵军看了一会而，正准备过去的时候，就发现一只手拉住了自己，一转头就看到了比着嘘声的赵雪，然后顺着这个手指，赵军就发现了赵雪正在录视频，赵军轻轻的摇摇头，然后轻手轻脚的退了出去，既然妈咪想拍视频，那自己还是不要打扰了。
　　桌子旁边，柳缘已经是有些累了，赵月小姑凉还好，就是这个克丽丝，你这几乎是零基础的华文，教起来很累的啊，而且自己发音应该不怎么标准吧，妈咪啊～你女儿需要你的帮助啊～
　　直到自己教了克丽丝，柳缘才明白，原来自己父母的文学底子，是真的属于大佬的级别的，至少就华文和英文来说，比起那些专业的老师，也是不遑多让的，哎～克丽丝希望你是个天才吧，不然宝宝会教你到崩溃的。
　　哈～柳缘起身，伸了个懒腰，然后一不小心就看到了一个影子，转身，柳缘就看到了拿着手机不知道在干嘛的赵雪，“雪阿姨，欢迎回家～是快到晚餐了吗？宝宝都有些饿了呢～”
　　赵雪很是淡定的收好手机，应道：“嗯，今天你赵叔叔做饭哦，应该等下就好了，对了，宝宝你们这是在学习吗？怎么不带上墨沫？还有刚才阿姨看了一会，宝宝你教得很好呢～阿姨看了都有些自愧不如。”
　　“哪有啦，也就只能教教初学者了，宝宝还需要多多学习才能继续教呢，以后克丽丝说不定什么时候华文就比宝宝好了也不一定呢～”柳缘有些不好意思了，自己啥水平，自己还是有数的，和父亲母亲比起来，那就是渣渣好吧。
　　“宝宝你太谦虚了，你们还要继续学习吗？阿姨能过去看一下吗？”
　　“差不多了，雪阿姨你来帮宝宝教教克丽丝呗，感觉克丽丝发音怎么都发不对的说。”
　　“阿姨也就那样，宝宝你要想的话，要不接通你妈咪的视频？你妈咪很厉害的呢，要不让你妈咪视频来教？”
　　“算了吧，后天去学校老师应该会有教的，而且克丽丝的母亲是会华文的，到时候克丽丝的老师就会多了，就不麻烦妈咪了。”柳缘摇摇头，万一那两人在做什么羞羞的事情，那不就尴尬了啊。
　　“这样啊，那墨沫，你游戏玩够了没有？等下要吃饭了。”赵雪把话语，专向了安心玩着游戏的墨沫。
　　“唔～没电了。”墨沫的表情，有些委屈，然后把手机递给了柳缘。
　　“噗呲～”柳缘有些没忍住，接过了手机，柳缘想着以后得给墨沫找些事情做了啊，一直给她玩游戏也不好。
　　“那孩子们你们要休息一下吗？阿姨有给你们带好喝的哟～要喝吗？”
　　“要！”*2
　　唯有这个时候，柳缘觉得墨沫和自己是很同步的，那就是对事物的喜欢。
　　克丽丝愣了一下，但看到柳缘对自己微笑了一下，就坐在原地微笑着了，应该不会是什么坏事。
　　赵月则是起身，跟着赵雪去帮忙去了，说到底，柳缘三人在这里，算是客人也不为过，该有的礼仪，还是不能少的。
　　看到赵月跟着赵雪离开了，柳缘叫上了克丽丝，把桌子收拾了一下，然后就拉过克丽丝和墨沫，乖乖的坐在了沙发上，等待着了。
　　几分钟过后，赵月和赵雪进来，把手里的东西分别递给了柳缘三人。
　　“宝宝，这是奶茶5号店的招牌哟～奶茶味的奶，但宝宝还小，得过一段时间才能继续喝哟～”赵月刚把手里的奶递给柳缘，就听到了咕噜咕噜的声音，赵月笑了一下，看样子宝宝是渴了，宝宝进食的样子，也依旧是这么的可爱呢～
　　另一边，赵雪把手里的奶分别递给了墨沫和克丽丝，还用英文和克丽丝简单的说明了一下这个奶，虽然基础没有南宫樱那么深，但赵雪表示正常的交流几句还是没问题的。
　　只是没过几分钟，柳缘的手里的杯子放下了，睁着大眼睛，看着赵月小姑凉手里的，工具人你应该能明白咱的意思吧！
　　赵月看着柳缘的样子，愣了一下，伸手拿了一下柳缘放在桌子上的杯子，然后就笑了笑，把自己手里的递了过去，宝宝还真是一只小吃货啊～
　　柳缘也没有客气，小萝莉还是少喝这样的东西为好，喝多了对身体不好的，所以这样的后果，就由宝宝来承受好了，想着，柳缘就理所当然的开始喝了起来。
　　一旁，克丽丝有注意到柳缘和赵月互动，这让克丽丝有些羡慕，还真是一关系很好的姐妹呢～而且看样子，是宝宝很粘自己的姐姐呢～
　　PS：新的一卷，希望大家继续多多吃吃，卖萌打滚求票票，求赏，求赞～
　　PPS：四千三百字，算是加更千字，欠的字数作者会通过加更或者这样的方式还上的，后续作者会把加更了多少字数说明的，不用担心作者的节操哟～咱的节操可是满满的说。
　　
第一卷#第136章 墨筠

　　晚餐，赵月家里，餐厅处，赵月笑眯眯的看着围坐在桌子旁的四个小孩，这个家，还从来没有这么热闹过呢，而且孩子们都相处得都很不错的样子。
　　“唔～宝宝，你怎么可以酱紫，那明明是墨沫先看上的说......”墨沫有些委屈的盯着柳缘的碗里，那明明是自己的说。
　　“安啦安啦，蠢墨沫，你不要这么小气嘛，就不能让给宝宝吃一下吗，亏你还是姐姐呢，都不让妹妹的，呜呜呜。”为了吃的，柳缘已经没有节操了，这能吃吗？还是吃的更香。
　　“呜呜，坏妹妹，哼～！”墨沫哼哼唧唧的把勺子伸向了其他地方，真是的，这个宝宝，怎么比自己还贪吃。
　　“宝宝，诺，这个给你吃。”赵月倒是不太在意这个，一直在夹着宝宝喜欢的东西放到宝宝的碗里，即使这样，宝宝还是要跟墨沫抢，赵月也不不知道该说些什么了。
　　“谢谢小姐姐了，对了，克丽丝，你也吃吧，你要是想在这边上学的话，就先要习惯这边的食物哟～而且克丽丝你要相信宝宝，等你习惯了过后，一定会爱上这边的食物的。（英文）”
　　“嗯。”克丽丝没有多说话，而是拿着勺子，吃着碗里的食物，别说，还挺好吃的。
　　......
　　桌上的气氛很是和谐，在赵雪看来是欢声笑语的，和赵军两人相视一眼，然后就默默的吃着饭了，并没有参与进去，孩子们的互动，他们两个大人还是不要参与进去为好。
　　从四个孩子们的互动来看，赵雪已经很清楚了，宝宝是这些孩子中的核心，如果没有的话，这些孩子也不会聚在一起吧，更不会相处得这么和谐，看来宝宝过来真的是一个正确的决定呢。
　　摸了摸自己的肚子，赵雪想着肚子里的孩子以后的生活一定会很有趣的吧，一、二、三、四，现在就已经有四个姐姐了，相信，这四个姐姐都会很宠你的吧！心里，赵雪对自己肚子里孩子的未来还是很看好的。
　　而在赵雪发完呆再回来的时候，看了一眼餐桌上面，发现菜竟然已经被吃得差不多了，这让赵雪有些惊讶，这几个孩子都这么厉害的吗？自己准备的应该不算少才对吧。
　　直到赵雪的目光，看到了柳缘双手端着的碗，以及墨沫前面的碗，得，破案了，宝宝就不说了，碗里装那么多她是有心里准备的，毕竟这不是第一次见了，不过墨沫你是认真的？你真的可以吃得下这么多？
　　看着墨沫碗里的食物，赵雪有些担心，要是吃不完，就让她妈来吃，嗯，差不多可以叫人过来了，不然菜凉了可就不好了，想到这里，赵雪就放下碗筷，偷偷的拿出手机，就准备把李欣给叫过来了。
　　坐在高板凳上，柳缘看着对面墨沫碗里的食物，想着这个小萝莉到底能不能吃完？自己是能吃这么多才这么干的，你这只萝莉确定也能吃这么多？柳缘对此深表怀疑，但柳缘并没有多说什么，要是吃不完，自然会有人说这只萝莉的，自己还是老老实实的吃着自己碗里的吧！
　　与此同时，李欣家里，同样是餐桌上，李欣笑眯眯的坐在餐桌上，对面，正是自己的儿子，墨筠，看到两人吃得差不多了，李欣就准备收拾了。
　　“母亲，妹妹就这样被你丢到别人家了？而且妹妹竟然还没有闹？还是自愿留下来的？”墨筠有些没忍住的问道，自家那蠢妹妹，竟然能有人降服，是不是也和妹妹一样蠢？墨筠对此深表怀疑。
　　墨筠并不会觉得自家母亲哪里做错了，自家母亲做事还是有分寸的，既然能被母亲认可把蠢妹妹丢过去，那想必至少会照顾好妹妹的吧，虽然妹妹很蠢，但墨筠还是挺关心的，说到底，这毕竟是自己的妹妹。
　　“怎么？墨筠你想去看一下不？等下我就过去小雪家去接妹妹了，应该会待到九点到十点左右，你要一起去吗？还是说自己一个人在家？”一边收拾，李欣一边说着，小雪家那女儿倒是挺不错的，儿砸啊，妈咪都这么给你制造机会，你把握一下吗？
　　“emmmm......行，那我也去看一眼吧，我倒是有些好奇，赵月的妹妹是不是像她说的那么可爱。”对于柳缘，墨筠还是很好奇的，明明比自家那蠢妹妹还小，怎么可能那么懂事呢？所以墨筠这次考虑了一下，就想着过去看一眼了。
　　“那墨筠你等几分钟，刚好小雪发信息过来让我过去了，我把餐桌收拾一下我们就出发啊。”
　　“嗯。”
　　......
　　几分钟过后，墨筠感受着自家母亲拉着自己的手，没有任何反应，虽然想要拒绝，但看着母亲的那个样子，什么话都没有说，母亲你喜欢就好，反正周围也没有什么人，想拉就拉着好了。
　　就这样，李欣拉着自家儿子的手，十分钟不到，就来到了赵雪家门口，李欣没有停顿，走上前去就按响了门铃。
　　墨筠在这时候不动声色的挣脱了自家母亲的手，然后抬头打量起这个别墅，这就是赵月家吗？虽然知道自家家距离她家很近，但这还是第一次过来呢。
　　不出一分钟，别墅门就开了，出来开门的是赵雪，赵雪不用猜都知道是李欣，就是看到李欣旁边的小帅哥的时候，愣了一下，然后问道：“这就是你那个帅帅的儿子吗？小欣。”
　　“嗯，这是墨筠，来，墨筠，叫阿姨。”李欣把墨筠推到了前面。
　　“阿姨好。”墨筠在这种事情上面还是很听话的，父亲一直都有教导他做人方面的事情，墨筠都学得很好。
　　“墨筠吗？真的是一枚小帅哥呢～来，进来吧，看来今天会很热闹呢，这么多孩子。”对于墨筠的到来，赵雪并没有什么反应，她倒是比较好奇那里面几个孩子的反应，一定会很有趣的吧。
　　来到客厅，赵雪就开口说道：“孩子们，你们有新伙伴了哟～”
　　“墨筠？你怎么来了？哦，对了，你是李阿姨的儿子来着，你就挨着墨沫坐吧。”赵月转过头，就看到了墨筠，她倒是没有多大的反应，墨沫的哥哥，过来也不奇怪。
　　克丽丝抬头看了一眼，就又继续对着柳缘了。
　　“哥哥，你来啦，要不要一起玩？”墨沫转头，很兴奋的就对墨筠发出了邀请。
　　“李阿姨好，小哥哥你好，欢迎，过来一起坐吧，要喝水吗？小姐姐你去倒两杯水过来呗。”后面那句话，是柳缘轻轻的对着赵月说的。
　　墨筠对于克丽丝有些惊讶，但很快就恢复了正常，唯二不认识的，没想到，反倒是年龄最小的最有礼貌，看来，这就是小月的妹妹了吧，果然是很可爱呢～墨筠差点就被萌化了。
　　至于克丽丝，虽然也很可爱，但还是那个最有礼貌的那个孩子给人感觉最好，最让人舒服，以至于，墨筠想要去深入了解一下这个孩子，墨筠发现，自己才第一眼，就对这个孩子感兴趣了。
　　“去吧，墨筠，坐到你妹妹旁边，你们几个孩子坐在一起，我们三个大人坐到一起。”李欣把墨筠推了过去，儿砸啊，你可不能害羞啊。
　　墨筠本就不是那种害羞的人，十分淡定的就走到了墨沫的旁边，一把把墨沫抱了起来，挪了个位置，然后自己坐到了墨沫原本的位置上。
　　墨沫自然是有些不乐意了，看了一眼柳缘的方向，索性就直接坐在了墨筠的怀里，宝宝你有姐姐，我也是有哥哥的说。
　　墨筠对于自家妹妹的动作并没有多大的反应，在家的时候妹妹也没少这样，没在自己睡觉的时候直接扑过来，墨筠就算是谢天谢地了。
　　“赵月，这就是你说的妹妹吗？果然是很可爱，那旁边这位美丽的小姐呢？”墨筠对着端水过来的赵月问道，同时看向了柳缘和克丽丝。
　　“嗯，这是我最可爱的妹妹，柳缘，这是克丽丝，一个不懂华文的寄住在我家的外国小女孩，所以墨筠你要不会说英文的话，就别去打扰她了，对了，她叫克丽丝。”说完，赵月把水一放，就走到了柳缘的前面，一把把柳缘抱了起来，然后放到了自己的怀里，虽然旁边克丽丝的目光令人有些不爽，但只要宝宝不反抗，那就没问题。
　　墨筠就看着赵月的动作，柳缘吗？真是一个好听的名字，而且看起来很乖的样子，不抗拒赵月的这些动作吗？
　　“小哥哥，你是叫墨筠是吗？墨沫的哥哥？长得很好看呢～”柳缘眯着眼说道，作为蠢墨沫的哥哥，一定很辛苦吧。
　　墨筠看着问自己话的柳缘，整个人都舒服了许多，同样和很温柔的回道：“嗯，是的，柳缘是吗？很高兴认识你，听说墨沫以后会和你一个班级，还请你多多照顾我那蠢妹妹啊。”
　　“一定一定，对了，小哥哥，你有喜欢的人了没？”看到墨筠，柳缘就想开一个玩笑了，剧本她都在脑海里写好了。
　　只是......
　　“噗～！宝宝你说啥？宝宝你不会才一眼就被墨筠给迷住了吧！”赵月很紧张，别吧，宝宝你还这么小。
　　“啥？宝宝你.....”
　　大人们也加入了进来，根本没等柳缘后续的话。
　　柳缘就一脸懵逼的看着众人的反应，还有没看错的话墨筠你是在偷笑吗？我......
　　柳缘无语了，这些人是怎么回事？转头看了一眼一脸懵里的克丽丝，柳缘笑着拉过克丽丝的手，果然还是克丽丝你最好了啊～
　　
第一卷#第137章 来，吃瓜了

　　此时此刻，柳缘心里有些紧张了，这么多人都看着自己，换做谁都会紧张的好吧。
　　下意识的，柳缘往赵月怀里靠了靠，然后大眼睛看着周围，这些人，怎么感觉看样子随时都会扑过来一样？
　　“你....你们咋...咋了...这么...看着宝宝。”柳缘说话都有些结巴了，这些人能不能别这么看着自己了啊！
　　赵月摸了摸怀里的小人，她也看出了怀里小人的紧张，原来宝宝紧张是这个反应吗？好可爱的说～
　　“宝宝，你刚才的问题是什么意思？墨筠有没有喜欢的人？宝宝你是看上了墨筠吗？”赵月看向墨筠的眼神，有些不太友好，要是宝宝因此就喜欢上这个人的话，她一定会打死这个人的！
　　“呃......小姐姐，叔叔阿姨，你们能不能听宝宝说完？宝宝问这个问题，只是觉得小姐姐和小哥哥有些配诶，你们不觉得吗？”柳缘头一歪，说完后就看向了克丽丝，然后悄悄的在克丽丝的耳边解释起来，刚才发生了什么。
　　“唔......宝宝你在乱说什么呢，我才不会看上这小子呢。”
　　“我也是，对了，我也可以叫你宝宝吗？感觉她们都这么叫你的，可以吗？宝宝。”墨筠听到了这么多声宝宝，想着原来大家都这么叫的吗？还真是可爱的小名呢～
　　柳缘并没有回话，而是朝着墨筠点了点头，虽然看起来有些小帅，但不过也只是小屁孩而已，她怎么可能会看上呢？这还不如看上小姐姐或是克丽丝呢。
　　“这样啊～宝宝还真是会操心呢，就不怕你月姐姐真的和墨筠在一起了，然后就不理你了？”赵雪开着玩笑，如果这门事能成的话，她倒是没有多少意见，当然，前提是这俩是相爱的才行，不对，重点是现在想这些干嘛呢？孩子都这么小。
　　“母亲～”赵月有些脸红，真是的，这个母亲，在这里说些什么呢！
　　墨筠也是有些脸红了，不过，墨筠看了一眼赵月，不管从哪方面来讲，这都是非常适合作为妻子的一个人选，不管是相貌还是家门之类的，当然，这是从纯理性的角度来考虑的，现在，墨筠觉得还不如宝宝呢，最起码，自己对宝宝的第一印象，比赵月好太多了。
　　而李欣注意到了墨筠红着脸看了赵月一眼，就开玩笑的说道：“儿子，刚才妈妈看你的呃样子，你是不是有这个想法？你都盯着人小月看了好几眼了。”
　　“唔......没有，哪有了，母亲，我才没有这样呢，一定是你看错了。”墨筠有些紧张，但表面上还是保持着很淡定的样子。
　　“小月，人家墨筠看起来是有这个意思的，要不你们干脆在这里定个娃娃亲好了，哈哈。”赵雪也跟着开起了玩笑，自家女儿害羞的样子，她还没见过几次呢。
　　“母亲～再说下去我就不理你了，还有，刚才墨筠看了我一眼后，就去看宝宝了，人家才没有喜欢我呢，墨筠，老实交代，你是不是看上宝宝了。”赵月并没有看到墨筠那隐秘的动作，她只是想要转移话题而已，只是令她没有想到的是，墨筠的反应好像有些出乎她的意料。
　　“唔...才...才没有呢。”墨筠第一次露出了紧张的情绪，刚才应该很隐秘的啊，怎么就被看到了呢？
　　“儿子你不会真的看上宝宝了吧，宝宝还这么小，你就看上了？”
　　“啧啧啧，小欣，你儿子可以啊，还知道宝宝是几个孩子中最好的那一个，不过我是不会同意的，宝宝是小月的，你说对吧，小月。”
　　“嗯嗯，没错，宝宝是我的。”赵月这时候也知道大人们都是在开玩笑的了，所以她抱紧了怀里的小人，有些得意的说着。
　　墨筠表示不想说话了，这些话应该是开玩笑吧，赵月你的反应太明显了吧，不过宝宝会是什么反应？对此有些好奇的墨筠，把目光转向了赵月怀里的小人那里。
　　不止墨筠，其余人也逐渐的把目光转移到了柳缘那里，作为事情的挑起者，宝宝你能给点反应不？从刚才开始就一直没反应。
　　柳缘自然是不会有什么反应，就周围这些人，只要开起了玩笑，最后的矛头多半是指向自己，所以柳缘很明智的选择什么都不说，就静静的看着这群人，只是你们的目光怎么又看过来了？
　　“宝宝怎么了吗？这么看着宝宝。”柳缘头一歪，你们这是怎么了吗？宝宝可是什么都不知道的说。
　　“宝宝你就这个反应？”赵月不由得问道，宝宝你能给点力不，开个玩笑也好啊。
　　“那......祝小姐姐你和小哥哥白头偕老？早生贵子？”
　　“噗～！”*N 好吧，宝宝你赢了，你只要负责可爱就好了，众人都有些没想到，宝宝会来这么一句。
　　“那啥，要不我们一起玩会儿游戏？”柳缘有些弱弱的开口道，这群人别过来捏自己的脸啊，不然自己可招架不住的。
　　“那宝宝你要玩啥？”
　　“要不，看会儿电视？”
　　“宝宝想看吗？姐姐是没问题的，墨筠呢？”
　　“我没意见。”可耐～墨筠就看着柳缘，真的是很可爱呢，就是不知道会不会耍小脾气，如果没有自家那蠢妹妹生气时的反应与任性的话，那这个妹妹，我墨筠交定了！
　　柳缘看着大人们也都一脸你高兴就好的表情，有些无奈，这个家就没有啥娱乐活动的吗？要是换做是我父母的话，早就好多意见了啊，哎～没办法，柳缘只能回头，在赵月的耳边轻轻的说着一些。
　　赵月笑了一下，然后放下柳缘，就去拿过遥控器，开始问着大家的意见，想看什么了。
　　然后此时正在玩游戏的墨沫举起了双手，说出了一个自己很喜欢的动画名字，赵月听完点点头，看到大家都没有意见过后，就把电视调到墨沫所说的那个动画了。
　　至此，大人们在一旁说着话，做着自己的事，孩子们则是在另一边看着电视，两边看起来都很和谐，不过真正在看着电视的，就只有墨沫一人而已，她整个人都靠在墨筠的身上，看起来十分的享受。
　　克丽丝则是不停的和柳缘说着悄悄话，她也只能和柳缘说话了，好在柳缘对于克丽丝并没有不耐烦，不停的回着克丽丝的话。
　　“墨筠，没想到你也是个妹妹控啊，难怪墨沫这么粘你呢。”赵月找着话题，她只要抱着宝宝就好了，宝宝和克丽丝的悄悄话，她并没有阻止。
　　“宝宝也很粘你呢，不过我怎么看起来像是你们互相粘呢？这才多久，赵月你高冷的形象很快就不见了啊。”
　　“啧，宝宝，叫得这么亲热，话说你是不是真的看上宝宝了？”
　　“是又怎么样，要是可以，我倒是想我们两个的妹妹互相换一下，你觉得呢？”
　　“我觉得不行，宝宝是不会粘你，你不要想太多了，对了，墨筠，以后要是在学校里，宝宝做出了啥子事，你可记得帮我悠着一点。”
　　“？？？赵月你是在搞笑吗？宝宝看起来这么乖，能做出什么事？不对，蠢墨沫在学校都还是很乖的样子，宝宝还能不乖吗？”
　　赵月摇了摇头，说道：“不，你不懂，我也不知道宝宝乖不乖，但就是有些担心。”赵月摸着怀里小人的头，想着这样的宝宝，说不定真的会搞出什么事情呢，如果宝宝对老师也是不在乎的态度的话。
　　墨筠有些没听懂赵月的话，而是仔细的再打量了一眼柳缘，这么可爱的宝宝，能出什么事？别说宝宝了，就算是自己，在学校也还得乖乖的，不然父亲的训话可不好受。
　　柳缘自然是听到了这两人的对话，头一歪，思考了一下，就开玩笑的说道：“恩恩，小哥哥，要是以后宝宝不想上课了，指不定会跑到小姐姐的教室里睡觉呢，要是到时候墨沫跟着我一起的话，小哥哥你不要怪我啊，嘻嘻。”
　　“？？？”墨筠满脸的问号，都还没去上学呢，宝宝你确定你可以不在乎那满脸严肃的老师？以及家长的训话？墨筠对此深表怀疑。
　　“墨筠，这可说不准，要是真这样了，我估计我们两个都得进办公室，你先做好心理准备啊。”
　　“？？？”听到赵月的话，墨筠陷入了沉思，要是真这样的的，还是先想想怎么过父亲那一关吧。
　　“对了，小哥哥，你能和宝宝说说你的事不？”柳缘的好奇心，转移到了墨筠这里。
　　“我？宝宝你想了解什么？”
　　“就小哥哥这么帅，气质这么好，在学校一定有很多的迷妹吧，有看上的吗？”
　　“父亲说过，现在不准谈恋爱。”
　　“宝宝，我跟你说啊，墨筠在学校可是很受欢迎的呢，其他班上的小女生可迷他了。”赵月在一旁补着刀。
　　“赵月你也差不多吧，我就有看到隔壁班的给你写情书了。”墨筠同样不甘示弱，不就是互爆嘛，来呗，互相伤害呗。
　　“我又没看，直接就扔了，倒是你，我看到你有拆开看的。”
　　“你....”
　　“你什么你，宝宝我跟你说啊，男人这样的生物，就是花心，所以宝宝你可不要被他们的花言巧语给骗了，指不定追着你，实际上是有女朋友的呢。”
一零一七四五九四九八
　　“呃......那啥，宝宝去个厕所啊，你们聊。”柳缘本来做个吃瓜群众做得好好的，没想到战火这么快就转移到了这里，没办法，只能先溜了，问了下克丽丝，柳缘就从赵月的怀里跳了下来，拉过克丽丝，就离开了客厅。
　　看着柳缘离去的背影，赵月开口对墨筠说道：“我跟你讲，别打宝宝的主意，宝宝还这么小，最好别让她接触这种事。”
　　“我明白，我只是在想，要是我能有这么一个妹妹，那可能还不错的样子。”
　　“墨沫，你哥哥不爱你了，你听到了吗？”
　　“？？？”墨筠还没懂赵月的话是什么意思，就看到自家那蠢妹妹的脸，出现在了自己的眼睛里。
　　“呜呜呜......哥哥不爱墨沫了，坏哥哥！”
　　“好了，墨沫不哭啊，哥哥还是很爱你的，你不是想要哥哥送你去上学吗？后天我们一起去吧，怎么样？”
　　“真的吗？哥哥最好了，嘿嘿......”
　　墨筠看了一眼赵月，算你狠，看以后我怎么教唆宝宝，让她弄你去，哼！
　　
第一卷#第138章 平平淡淡就好了

　　柳缘拉着克丽丝，直接就往楼上自己的房间走去了，偷偷溜了应该不会怪罪宝宝的吧，嗯，应该不会的，毕竟宝宝这么萌。
　　克丽丝有些好奇柳缘的举动，但被拉到房间来，克丽丝还是很高兴的，“宝宝，这就是你的房间吗？感觉很符合宝宝呢～（英文）”看着这个粉红色的，满是少女心的房间，克丽丝有些羡慕的问道，房间和宝宝，真的很适合呢。
　　“呵呵，克丽丝你随便坐吧，床上的话，鞋子脱了，克丽丝你随意就好，宝宝去下洗手间啊，很快就回来。（英文）”柳缘自己都有些想吐槽这个房间，赵雪你干的好事啊，还好自己不介意，不然肯定得重新弄了。
　　“嗯嗯，宝宝你去吧，我在这里等你。（英文）”克丽丝坐在柔软的床上，没过几秒种就躺了下去，今晚就睡在这里吗？是不是和宝宝一起睡呢？嘻嘻，有些期待了呢。
　　来到洗手间，柳缘不由得沉思起来，话说今晚该怎么搞？克丽丝一个人睡的话，那是不行的，看样子应该是和克丽丝一起睡了，话说，克丽丝应该不介意当咱的抱枕的吧，这么可爱的小萝莉，不拿来当抱枕可惜了啊。
　　几分钟过后，柳缘来到了床边，看着躺在床上昏昏欲睡的克丽丝，笑着说道：“克丽丝，你困了吗？要不去洗个澡然后准备睡觉？（英文）”
　　“嗯～哈～宝宝可以一起洗吗？克丽丝不想一个人洗澡，可以吗？宝宝。（英文）”克丽丝有些哀求的问道。
　　“也不是不可以了，不过克丽丝你的睡衣有带过来的吧，要不先去把你睡衣拿出来吧。（英文）”柳缘倒是无所谓这个，这么久了，她早就佛系了，人小萝莉有的，自己又不是没有，而且还说不定自己的更加好看呢～呸！跑题了。
　　“阿姨说放到了宝宝你房间里的衣柜里。（英文）”
　　“嗯？啥？”
　　“就克丽丝的行李，父亲交给了阿姨，阿姨和我说放到了宝宝你的房间。（英文）”
　　“这样啊，我找一下啊。（英文）”自己房间好像是没有什么锁之类的说，就里房间有，不过柳缘并不觉得那有什么用，这个家还有进不去的吗？装饰而已。
　　来到衣柜前，柳缘直接就打开了衣柜，然后一眼就看到了放在最上面的一层新的衣服，不过柳缘有些没懂这到底是是自己的还是克丽丝的，因为这个衣柜里面柳缘也没怎么看过，好多都是赵雪买的衣服，不过算了，谁的又怎么样呢？克丽丝的体型，这件应该不错的。
　　随意的拿了一件看起来很可爱的睡衣，柳缘想着应该是很适合克丽丝的，只是才拿出来，就听到克丽丝说这好像不是自己的，柳缘尴尬一笑，然后笑着说着谁的都一样，问克丽丝介意吗，不介意的话就这个就好了。
　　克丽丝倒是没有多少意见，宝宝的衣服，自己穿着也可以，而且宝宝拿出的这件衣服，图案是一只小猫咪吗？原来宝宝喜欢这样的啊。
　　把衣服丢到床上，柳缘就躺到了克丽丝的旁边了，然后双手环抱住克丽丝，慢慢的就闭上了眼睛。
　　“宝宝？”克丽丝有些奇怪，宝宝这是几个意思？是怎么了吗？困了？不是说好的先洗澡吗？不洗了？
　　“克丽丝，我们先躺一下吧，等小姐姐上来的时候我们再洗澡吧，宝宝不会放水，所以我们先闭目养神一下吧。（英文）”闭着眼睛，柳缘说道，克丽丝果然很适合作为抱枕呢，舒服啊～柳缘还不忘蹭了蹭克丽丝，这是十分优质的抱枕啊。
　　“哦。”克丽丝没有反抗，而是双手同样抱向了柳缘，闭上了眼睛，宝宝的身子好软，好舒服，嗯，蹭蹭，然后在床上，两只小萝莉互相蹭了蹭，都觉得抱着对方很舒服，几分钟过后，床上的两小只就双双睡着了。
　　楼下，已经过去很久了，赵月看了下时间，宝宝这是溜了吗？看来宝宝还是不太习惯人多的环境呢。
　　墨筠这时候也猜出来了柳缘是不会下来了，但今天这次已经很赚了，这么可爱的宝宝，如果真的像赵月说的那么完美的话，自己是真的不亏了，看样子，以后可以找找借口再过来了啊。
　　墨沫则是一直在安静的看着动画，直到自己被抱起来的时候，才反应过来是要走了，墨沫被墨筠抱在怀里，举起手，很可爱的向着众人挥了挥手，然后表示下次还再来的，赵雪笑着回应，说是随时欢迎，赵月则是点头，就准备走去楼上了，那两小只到底在楼上干啥呢？
　　“小月，你别又让宝宝泡澡很久啊，等下我会上去看的，还有小月你今晚别让克丽丝一个人睡啊，知道了吗？”
　　“知道了，母亲，那我先上去了。”赵月应着，腿都不带停的，她已经有些迫不及待了。
　　没多久，赵月就来到了楼上，直接就走向了柳缘的房间，应该是在这个房间的，没猜错的话，果然，才走进去，赵月就看到了这两小只，这是睡着了吗？
　　来到床边，赵月想着这还真是一副很和谐的画面呢，两小只都很可爱，又是互相拥抱着睡在一起，赵月都有些不忍心打扰躺在床上的这两小只了。
　　咔嚓～咔嚓～
　　赵月最终还是没忍住，拿出手机拍了照，这个画面，真是让人忍不住的想要留住呢，拍完照，赵月看着手机里的照片，嘿嘿的笑了出来，不愧是宝宝呢，就是可爱的说。
　　不过在看了一会儿过后，赵月就把注意力转移到了床上，扫了一遍床上，赵月就发现了两小只旁边的睡衣，这是准备洗澡睡觉？看来宝宝还是很懂事的，知道要自己来放水。
　　赵月没有吵醒床上的小人，而是去到了自己的房间，把自己的睡衣拿了出来，然后再次来到了宝宝的房间，走进宝宝房间的浴室里，赵月就开始放水了，浴缸挺大的，三个人一起洗澡问题应该不大。
　　几分钟过后，赵月放好了水，就把床上的两小只叫醒了，克丽丝是一叫就醒了，就是这个宝宝，真的是怎么都叫不醒，而且最后还双手抱着赵月，这让赵月有些哭笑不得，宝宝这是进入睡眠模式了啊。
　　赵月索性就在床上把宝宝的衣服脱光，接着就是拖自己的了，看了一眼克丽丝，赵月思考了一眼，拿出手机，调出一个翻译软件，把自己想要表达的意思输入了进去，然后递给了克丽丝。
　　克丽丝看到柳缘的身体，有些害羞，再看了眼赵月，最后再看看自己，算了，一起洗吧，宝宝都这样了，自己还是跟着宝宝一起好了。
　　看到克丽丝开始动手脱衣服了，赵月很是满意，小姑凉觉悟很高嘛，脸红的样子也有些可爱呢，不过还是没有宝宝可爱。
　　几分钟过后，克丽丝跟着赵月来到了浴室里，此时的她有些脸红，但还没有害羞还不好意思的程度，看宝宝的样子，是习惯了她姐姐这么抱着她洗澡吧，在克丽丝看来，一个人除非是昏迷了，才能没有意识的任由别人这么对自己。
　　而看宝宝的样子，应该是有些许意识的，只是感受到了抱着自己的人是她姐姐，以及接下来将要做的事情，就没有清醒过来，嗯，一定是这个样子的。
　　想着，克丽丝的小手，就搭上了被姐姐抱着不让溺水的宝宝的背上，虽然姐姐看了自己一眼，但并没有说什么，这在克丽丝看来赵月就是默认自己帮宝宝洗澡了，所以克丽丝接下来的动作也大了起来。
　　赵月本来是想说这是属于自己的宝宝的，但一想到自己的渣渣口语，算了，都是很可爱的萝莉，也没有谁吃不吃亏的，不过宝宝感受到四只手的情况下，还不醒来吗？
　　“宝宝？”下意识的轻声叫了一下，赵月一直都知道宝宝并不是真的睡着了，只是想要偷懒而已，不过赵月都不介意，相反，她还乐得宝宝偷懒呢，只是现在的情况，宝宝你确定你还要偷懒吗？
　　“唔～哈～嗯，对，就是那里，克丽丝，继续再按会儿啊。（英文）”柳缘睁开眼睛的第一句话，就是示意克丽丝继续帮自己按摩背部了，她确实早就醒了，不过就是想要偷懒而已，这种凡事都有别人来的生活，最是享受与惬意了。
　　“嗯。”克丽丝应了一声，小手就继续按摩了，宝宝果然是醒了，这样子喜欢偷懒的宝宝，一定是姐姐给宠出来的吧，真是羡慕姐姐呢～一定是从很小的时候就开始宠宝宝了吧，克丽丝也想要宠的说。
　　“喂喂～宝宝，过分了啊，你是有了新欢就忘了旧爱吗？难道宝宝你已经忘了姐姐吗？”赵月把脸往下，蹭了蹭柳缘的脸，然后有些撒娇的说道。
　　“好了好了，宝宝也很喜欢小姐姐的就是了，来，宝宝帮小姐姐按摩好不好？”柳缘说完，也没等赵月的回答，直接就把赵月拉到了自己的前面，然后小手就帮赵月按摩了。
　　“宝宝宝宝，克丽丝也想要你按摩。（英文）”克丽丝看到这样的场景，不由得开口说道，宝宝的按摩，她也想要享受一下的。
　　“行行行，克丽丝你稍等一下啊，等下你和小姐姐换个位置。（英文）”柳缘打着哈欠，一脸的平淡，说起来，自己是什么时候习惯了这样的场景呢？不过也好，这才是正常的反应，平平淡淡的就好了呢～
　　
第一卷#第139章 三小只的第一晚

　　也不知道在浴室里待了多久，反正柳缘出来的时候看了一眼自己的身体，已经是变得红彤彤的了，再抬头看了看赵月和克丽丝的身体，赵月的还好，是微红，倒是克丽丝的身体，看起来是和自己一般红彤彤的，看起来很粉嫩的样子。
　　不自觉的伸手摸了摸克丽丝红彤彤的小脸，柳缘想着这个小萝莉的脸还真是柔软呢，不同于赵月的那种，和赵月的比起来要粉嫩一些。
　　克丽丝并没有拒绝柳缘的手，而是同样伸出手，摸向了柳缘的脸，还真是柔软呢，宝宝的小脸。
　　“咳咳，你们够了啊，衣服都还没穿呢，这像个什么样子，快去穿好衣服，然后过来，姐姐给你们吹头发。”赵月实在是有些无语了，这两小只，真就无视了自己是吧。
　　“嘻嘻～好了，小姐姐，宝宝这就来。”停下手中的动作，柳缘和克丽丝说明了情况，就伸手接过了赵月递过来的睡衣，然后穿上，接着在克丽丝穿好过后，就拉过克丽丝，来到了梳妆台前，乖乖的坐好。
　　赵月走上前揉了揉两人的头发，真是的，就不能和姐姐互动嘛，这几天什么时候才会过去啊，克丽丝你在这里真的很影响我撸宝宝的说。
　　心里吐槽着，赵月手上却是很仔细的拿过吹风机，吹起了头发，宝宝也好，克丽丝也好，这个头发都好好的说，不过宝宝的头发会不会有些长了？要不明天带宝宝去做个头发去？
　　“宝宝，要不我们明天去做头发吧，你不觉得你头发有些长了吗？还是说宝宝就喜欢这样的长头发呢？”
　　“长吗？可是妈咪不让宝宝剪诶，算惹，就酱紫吧，反正有小姐姐打理的，也不是很碍事。”对于头发，柳缘并没有多少概念，不过看了看镜子，这个快要及腰的头发，长吗？之前一直都是小姑凉在打理，倒也不觉得麻烦。
　　而且，这么可爱的小萝莉，这个头发绝对是很重要的一环，要是剪了，那不就等于减少可爱了吗？虽然柳缘并不在意这个，但在照镜子的时候，可爱一点总是赏心悦目的，即使这个可爱的人是自己。
　　“这样啊，那就继续留着好了，宝宝头发这么好，长一点倒也不觉得很难打理，好了，宝宝你可以先去床上了，对了，和克丽丝说一下我要帮她吹头发，算惹，宝宝你就在这里等一下好了，聊聊天也好。”
　　“嗯嗯，小姐姐你慢慢吹，不急。”柳缘小手对着镜子，开始把玩着自己的头发，以前还没怎么发现，确实是挺长的，就是不知道夏天会不会热了，要是太热的话，就和妈咪商量一下剪短吧。
　　赵月笑着看了眼旁边的柳缘，然后就专心帮克丽丝吹起了头发，说起来，这还是她第一次零距离接触这样子的头发呢。
　　克丽丝没有反抗，在家的时候也是杰克帮她弄的头发，而是轻轻的转头，看向了一旁的柳缘，说道：“宝宝，今晚我们是和姐姐一起睡吗？（英文）”
　　“差不多吧，看样子应该是。（英文）”柳缘头都没有抬，继续玩着自己的头发，之前还没注意，原来咱的头发这么好的吗？这样的发质，感觉直接去拍一个头发的广告也是完全没有问题的啊。
　　“这样啊，那克丽丝能抱着宝宝睡不？克丽丝还是第一次在别人家过夜呢，宝宝可不要拒绝啊。（英文）”
　　“我倒是无所谓了，就是看小姐姐的了，算了，等下到床上的时候克丽丝你就知道了。（英文）”柳缘没有过多的解释，等下就会知道了的，今天晚上有两个抱枕呢，到底该抱哪一个睡觉呢？柳缘觉得应该思考一下这个问题。
　　“哦。”对于柳缘的回答，克丽丝有猜到一点，宝宝是和姐姐一起睡觉的类型吗？还真是可爱的习惯呢。
　　柳缘和克丽丝的对话，赵月选择了无视，在快速的帮克丽丝把头发吹好过后，赵月就把这两小只都叫到床上去了，带两小只都爬上床过后，赵月才慢悠悠的坐下，把抱住自己头发头发的毛巾解开，然后开始打理自己的头发。
　　床上，柳缘一爬上来就就很颓废的趴在上面，眯着眼睛，整一个舒服了得。
　　“宝宝，克丽丝现在觉得你好颓废啊，什么什么事都不想干，而且什么事都想要你姐姐帮你做，宝宝你再这样下去不行的，你怎么可以只叫姐姐呢？要是哪一天宝宝的姐姐厌烦这个了，那宝宝该怎么办？所以宝宝你有些事不想做的话，可以叫我啊，我很乐意为宝宝你效劳的。（英文）”
　　柳缘听着前面的话，还以为克丽丝会对自己说教来着，没想到后面克丽丝来了这么一个转折，克丽丝你是不是跟哪个段子手学的？柳缘差点就没笑出来，但最后还是忍住了，应了克丽丝一句，表示知道了。
（六）零②二珊似岜爸思
　　“宝宝，要不克丽丝来帮你按摩吧，应该会很舒服的。（英文）”
　　“哈～那就谢谢克丽丝了，嗯，对，就是那里，舒服啊～（英文）”
　　虽然克丽丝和自己差不多一般大，但人家愿意按，宝宝就不好拒绝了啊，舒服啊～至于罪恶感什么的，柳缘是完全没有的，搞不好人家小萝莉还很享受呢，毕竟自己也是十分可爱的，撸自己这么一个可爱的萌物，简直不要太爽好吧。
　　柳缘一直都很清楚自己的自身条件，有时候镜子看多了，她也想撸自己了，再加上柳缘本身就很喜欢撸猫撸狗，自然是很清楚自己现在不管往哪个人身上一扑，想必别人都是不会拒绝的。
　　就是看多了自己，被母亲和小姐姐撸了这么久，其他的萌物都提不起兴致了，柳缘发现至少现在，还是这样的感觉更好一点，等以后赵雪肚子里的宝宝出生以后，就去撸那只宝宝去，现在还是好好享受吧。
　　“宝宝，要克丽丝揉揉肚子吗？很熟服哦。（英文）”
　　“嗯？”柳缘没太懂这是什么意思。
　　克丽丝笑笑，然后把柳缘的头抬起来，帮柳缘转了一个身，接着把柳缘的头靠在了自己的身上，然后就开始朝着柳缘的肚子动手了。
　　柳缘在靠上克丽丝的时候，还是十分享受的，就是克丽丝的手摸到自己的腰的时候，柳缘一个激灵，挣扎着就起身了，还不停的笑着，“哈哈哈......克丽丝，别，别摸宝宝那里，好痒。（英文）”
　　克丽丝放在空手的手，有些失落的放了下来，然后克丽丝就问道：“那克丽丝不碰宝宝的腰了，就帮宝宝揉肚子怎么样？（英文）”
　　柳缘摇了摇头，腰部可是自己的死穴，还是算了，“克丽丝，小姐姐好像好了，那我们就睡觉吧，宝宝有些困了，哈～（英文）”
⒌伊棋扒⒏零七遛依裙聊
　　“好吧，那改天克丽丝再帮宝宝按好了。（英文）”克丽丝倒也不算是失落，原来宝宝的弱点在那里，起码知道了一个小秘密不是。
　　“宝宝你们在说什么呢，在旁边我就听到你们一直在叽叽喳喳的。”赵月弄好了头发，收拾好过后就来到了床边，看着很亲密的两人，有些无奈的说道，她就知道，以宝宝的这种性格，一定会很招人喜欢的。
　　“小姐姐，我们准备睡觉了，今晚是睡在宝宝的房间是吧。”
二零八 五零就三六九
　　“嗯，今晚我们三人一起睡，来，宝宝睡在这边。”说着，赵月就想着把柳缘抱到自己的这一边，她才不想和克丽丝分享这样的宝宝呢。
　　只是令赵月没有想到的是，克丽丝竟然拉住了宝宝，然后说了一堆，接着就直直的看着自己，赵月有些无奈，只好问向了柳缘。
　　“小姐姐，克丽丝说她想要抱着宝宝一起睡。”
　　“不行！宝宝你是我的，克丽丝怎么可以抱着你睡觉，你和她说我不同意。”
　　“小姐姐，克丽丝说她也不愿意，哈～你们自己商量啊，宝宝困了，要睡觉了，晚安。”柳缘分别和赵月与克丽丝打过招呼过后，就闭上了眼睛，要是还不闭眼的话，想都不用想，最后一定会问自己的意见。
　　现在的小孩子都这么喜欢撸人吗？算了，惹不起惹不起，闭眼睡觉，这两只爱怎样就怎样吧，柳缘决定不管发生什么，都不睁眼了，被夹在中间有点遭不住啊。
　　赵月看到柳缘的模样，直接就拿出手机，开始和克丽丝交流起来，妹妹已经和我一起睡习惯了，你就别争了。
　　克丽丝同样不甘示弱，回道宝宝也是很喜欢她的，而且最重要的是宝宝说了让她们自己决定，这就表示了不管怎么样，宝宝都不会介意的。
　　......
　　十分钟过后，两人看着已经陷入熟睡的柳缘，各妥协了一步，让宝宝睡在中间。
　　就这样，柳缘被克丽丝和赵月夹在了中间，只是渐渐的，柳缘就开始不安分起来，双手慢慢的抓过了赵月的手，蹭了蹭，寻找一个很舒服的位置，对于旁边放在自己身上的克丽丝的双手，柳缘丝毫没有感觉。
　　虽然宝宝抱的不是自己，但克丽丝已经很满足了，她抱着宝宝就够了，赵月则是在宝宝抱着自己的时候，同样满足了，果然宝宝还是粘自己的，然后床上的几人纷纷进入了梦乡。
　　过了大概半小时过后，赵雪轻手轻脚的进来，看到被夹在中间的柳缘，笑了笑，然后偷偷的拿出手机，关掉闪光灯和快门声，拍了几张照片过后就轻轻的出去了。
　　门口，赵雪把照片随手发给南宫樱，然后就准备去睡觉了。
　　另一边，看到照片的南宫樱，切了一声，这个小雪，真是的，诚心找打是吧，不过这几张照片确实好萌啊，不愧是咱家的宝宝......
　　
第一卷#第140章 终于要开始上学了

　　清晨，阳光明媚，柳缘睁开眼睛的时候，舒服的想要翻个身继续睡的时候，就发现自己好像不太能动的样子，仔细的感受了一下，克丽丝的双手，从后方伸到前面，环抱住了自己，赵月也是抱着自己睡的。
　　这让柳缘有些无奈，你们就这么喜欢抱着别人睡觉吗？哈～算了算了，继续睡觉吧，面对此场景，柳缘只能再次闭上了眼睛，虽说被这样抱着也是挺舒服的，但你们好歹让人给动一下好吧。
　　思考了一下，前后两人一动不动的样子，多半是还没有醒，柳缘也不忍心打扰这两人了，小萝莉的睡眠可是很重要的说。
　　“宝宝，你醒了吗？要不要继续睡一会儿。”赵月感受到怀里小人呼吸的变化，就知道小人醒了，不过小人并没有什么动静，这让赵月有些好奇的问道，宝宝这是不想动还是不能动？
　　“唔～小姐姐，几点了啊，宝宝好像不想睡了。”毕竟再睡下去就要成为小懒猪了，本来吃得就多了，还好吃懒做，迟早会变懒猪的，柳缘可不觉得自己会吃不胖什么的，以自己现在这样的情况。
　　赵月拿出手机看了一眼，说道：“才八点钟，宝宝今天这么早就起了？不多睡一会儿吗？”
　　“不了，小姐姐你先松一下手，宝宝要起床了。”
　　“嗯，那姐姐也起床吧。”既然宝宝不睡了，赵月也就没有困意，毕竟自从和宝宝作息保持一致以后，赵月的睡觉时间可是大幅提前的，基本上她都是抱着小人舒服的睡过去的，如不然赵月可能还睡不着。
　　只是在柳缘有所动作的时候，就发现克丽丝睡眼朦胧的睁开了眼睛，“宝宝，你醒了？那克丽丝也起床好了，哈～这一觉睡得真舒服啊～（英文）”
　　柳缘没有多说，而是让克丽丝穿好衣服，自己则是坐在原地，安心的等待着小姑凉来为自己穿衣服，都有工具人了，自己还是安心的享受就好了。
　　赵月很快的就换好了衣服，带着笑意把床上的小人抱了起来，自己会不会太宠宝宝了？话说宝宝不会过于依赖自己吧！算了，依赖就依赖吧，那也是自己愿意宠的。
　　克丽丝看到这个场景，总算是明白了为什么宝宝这么粘姐姐了，这姐姐也太宠宝宝了吧，这样下去，就不怕宝宝养成一身的公主病吗？Emmmm...不过宝宝也确实是一个小公主，宝宝还真是幸福呢，有这么一个宠她的姐姐。
　　克丽丝虽然也很想要宠宝宝，但她觉得自己还远远达不到赵月的程度，这种不管什么事，都恨不得亲力亲为的姐姐，实在是做不到，克丽丝第一次意识到宝宝和她姐姐的关系，貌似比自己想象中还要亲密。
　　九点不到，赵月抱着柳缘，身后跟了个克丽丝，三人来到了楼下，今天算是起得最早的一天了，所以赵雪看到这三人的时候，是有些吃惊的，这还是宝宝第一次起这么早，是转性了？
　　赵雪可是很清楚的，自家女儿起这么早倒是正常，但是宝宝也起这么早，就有些不正常了，宝宝不醒，小月舍得起床？莫非是克丽丝的缘故？赵雪觉得自己发现了真相。
　　“小月，今天起这么早？吹的什么西北风啊。”
　　“雪阿姨，明天不是要上学了吗？我们这是先感受一下起这么早什么感觉，你说是吧，小姐姐。”不等赵月回答，柳缘就已经替赵月回答了。
　　“嗯，对，宝宝说得对，就是这样子，母亲。”赵月一副宝宝说什么就是什么的样子，眼神里满是宠溺。
　　赵雪摇了摇头，但也没多说什么，而是问道：“想吃什么早餐？我去做。”
　　“雪阿姨做什么都好吃的，对吧，小姐姐。”
　　“嗯，母亲做什么都好吃。”
　　“那克丽丝呢？你想吃什么？（英文）”赵雪微笑了一下，然后问向了克丽丝。
　　“嗯？”克丽丝明显有些懵，看向了旁边的柳缘和赵月，然后就说道：“宝宝吃什么，克丽丝就吃什么，这样就可以了。（英文）”
　　“算了，你们先去客厅那里等一下吧，我去做早餐。”说完，赵雪就往厨房走去了，看来明天得提前半小时起床了，不然孩子们的早餐可就没有着落了，比起让孩子们去外面吃，赵雪更想要孩子们在家吃完早餐再去上学，这才更像是一个家的感觉。
　　客厅里，柳缘看了眼克丽丝，最终还是让赵月把自己放了下来，然后坐在了克丽丝和赵月的中间，赵月虽然有些不爽，但还是照做了，她可不想宝宝讨厌自己。
　　坐在沙发上，柳缘就开始无聊了，往常都是趴在小姑凉的怀里颓废的来着，现在克丽丝在的话，还是收敛一些好了，毕竟再怎么说这也是国际友人啊。
　　然后两分钟过后，柳缘整个人就趴在了沙发上，肚子是放在克丽丝的腿上的，头放在了赵月的腿上，舒服的眯起了眼睛，还是咸鱼舒服啊，反正这两人也不介意，自己更不介意，那就没什么问题了。
　　嗯，现在赵月和克丽丝是分别撸上了柳缘，自然是不会介意，面对这么萌的宝宝，这两人都恨不得把人抱在怀里，又怎么会介意呢。
　　然后等赵雪做好早餐，过来叫人去餐厅吃的时候，就发现了这样和谐的一幕，直接拿出手机，拍了几张照，赵雪才咳咳两声，叫人过去吃饭了，也不知道这两孩子会不会被宝宝给污染，这么颓废，哎～
　　看着起身过去吃饭的三人，赵雪轻轻的摇了摇头，算了，反正孩子们也没什么事干，等上学了，要是再这样，就给她们每人买本作业去！
　　二十分钟过后，进食完毕的柳缘，又开始了咸鱼模式了，而赵月和克丽丝，则是分别拿出了学习资料，开始学习了，当然，老师则是由赵雪担任。
　　实在是柳缘本身不太会华文的声母韵母什么的，而且发音什么的，也不是很标准，在柳缘的多番请求之下，赵雪只能无奈接受了柳缘的请求，实在是有些招架不住这样的可爱的小人卖萌。
　　至于赵月，柳缘则是表示有不懂的查手机就可以了，又不是零基础，别想再来请教自己了，然后就十分悠闲的坐在旁边，嘴里吃着零食。
　　赵月只是笑笑，然后就开始专心学习了，等什么时候可以和克丽丝零障碍交流了，那这个学习也就结束了，真不知道宝宝是怎么学的，才这么小，是有语言天赋吗？
加1017459498
　　克丽丝同样很努力的学习着，有什么不懂的就问赵雪，赵雪倒也还算是轻松，因为现在还没到崩溃的时候，克丽丝还处于认声母韵母的阶段，抄写十遍就要好久的时间了，教一遍怎么读过后就是让克丽丝自己好好复习一下，简直不要太轻松。
　　关键是克丽丝现在还很小，英文的发音还没有完全固定，所以教起来并不会很难受，只是赵雪看了一眼很是颓废的柳缘，拿出手机，发了条信息给了南宫樱，然后两人很快就开始聊了起来。
　　南宫樱和赵雪聊得倒也还算是愉快，对于自家宝宝的那个样子，赵雪自己也无奈，她就是在现场也没用呐，搞不好宝宝可能还会直接扑进自己怀里，所以只要习惯就好了。
　　另一边，墨沫家里，墨筠坐在客厅里陪着墨沫看电视，因为母亲开车出去接父亲了，墨筠并不想一起去，所以就留在了家里，然后墨沫就黏上了墨筠，表示自己要和哥哥在家。
　　墨筠无奈，本来想着拒绝的，但看到自家妹妹的样子，还是点头同意了，墨筠想到了柳缘的样子，如果墨沫的性格再好一点的话，应该也是很可爱的吧，要不试着改变一下？
　　然后几十分钟过后，墨筠一脸绝望的躺在了沙发上，真是有够异想天开的，为什么会指望这样的妹妹能懂事呢？哎～
　　墨沫满脸写着开心，哥哥好像愿意和自己玩了诶，然后就开始缠着墨筠不放了，对此，墨筠没有反抗，而是打开了电视，点开一个动画，然后不出墨筠意外的，墨沫很快就开始安静的看着动画了，只是为什么会坐在自己的腿上？我....算了，就当是体验一下赵月什么感觉好了。
　　墨筠并不知道的是，自己好像慢慢的对于墨沫的这些动作并不抗拒了，因为安静的墨沫，这样子确实是很可爱的。
　　而这一天，百合学院也已经全面开放了，各个年级的学生补作业的补作业，回来的回来，不过这并不能影响到柳缘的颓废，现在，柳缘时不时的看一眼克丽丝和赵月的学习，然后就躺在一旁了。
　　这一天，并没有其他人来找柳缘玩，柳缘在家里陪了克丽丝和赵月一整天，不哭不闹，也没有看电视，非常的乖，和隔壁的墨沫形成了鲜明的对比。
　　晚上，很早的时候柳缘就去睡觉了，因为明天要早起，不早点睡觉的话，估计上学的第一天就得打瞌睡了，克丽丝和赵月也纷纷跟着柳缘一起入睡了。
　　时间，就这样慢慢的流逝，很快的，就来到了次日清晨......
　　PS：补更的还欠着，作者一直记得的，不用担心作者会忘记，票票什么的不要停哟～
　　
第一卷#第141章 大小姐之名

　　大清早的，赵月还没等闹钟叫醒自己，就已经醒了过来，看了一眼时间，再看了看还在熟睡的宝宝，算了，还是让宝宝多睡一会儿好了。
　　赵月动作很轻的起身，穿好衣服过后，就想帮柳缘穿衣服了，只是这时候却发现旁边的克丽丝已经起床了，而且也是同样的动作，还对自己笑了一下。
　　赵月没有多说什么，而是同样微笑了一下，然后就和克丽丝两人一起帮柳缘穿好了衣服，反正就一周而已，很快就过去了。
　　柳缘一直都是迷迷糊糊的状态，脑子里有些意识的配合着赵月和克丽丝的动作，就连刷牙都是配合的，柳缘表示自己才不想动呢，两个工具人，就很舒服。
　　楼下，赵雪看着自家女儿抱着明显没睡醒还想继续睡觉的柳缘，嘴角抽了一下，女儿你们是几点起床的？连宝宝的头发都弄好了，还弄得这么仔细。
　　还别说，宝宝的这个发型还挺好看的，很可耐。
　　而柳缘直到嘴里感觉到了食物，才慢慢的从迷糊的状态清醒过来，睁开眼睛，看了一眼克丽丝和赵月两人，嗯？小姑凉这是穿的校服？看不出来还挺好看的，没想到这边竟然会有这样子的校服，不愧是百合学院。
　　赵月身上穿的，是一条长裙，上面还穿了一件外衣，下面则是打底裤，至于绝对领域什么的，那是没有的，头发则是披了下来，耳朵两旁用发夹固定住，再加上那张很漂亮的小脸，柳缘眼睛一时之间还移不开。
　　“宝宝，姐姐脸上有什么吗？一直看着姐姐。”赵月摸了下自己的脸，宝宝怎么一直在看着自己？
　　“小姐姐，你穿的是校服吗？挺好看的，这一身，宝宝都移不开眼睛了。”柳缘觉得自己的外貌还有一个好处，就是盯着小姐姐看不会被说，所以柳缘的目光都没有丝毫的掩饰，就看着赵月。
　　“嗯，这是班服，宝宝，看到衣服上面这个了吗，四年三班，这是校徽，这是代表学校的百合花，其它的地方就是属于我们班的创意了。”
　　“班服？那校服呢？”
　　“校服也是这个样子，不过在校服的基础上，学生是可以申请自己设计与更改颜色的，这也是我们百合学院的一个特色吧，等宝宝你上学了就知道了，快吃饭吧，我们得提前过去才行，还得带你们去找你们的班主任呢。”
　　“哦。”这是充分让学生发挥自己的想象力吗？班服的话，以班级单位才可以吧，倒也是有趣。
　　看了一眼自己身上穿的棉衣，柳缘想着一年级的校服应该不会是这个样子的吧，但也无所谓，大家都穿的话，那就没什么不好意思的了。
　　十分钟过后，柳缘几人吃完饭，等待了一会赵雪把桌上收拾好了过后，众人就准备出发了。
　　出发时，柳缘看了一眼时间，已经快八点了，说是提前，其实也没有多提前吧，走过去差不多八点半，刚好就到了上课的时间吧。
　　拉着克丽丝和赵月，柳缘发现赵月小姑凉的书包还挺好看的，竟然是粉色的，不过好像自己没有书包吧，算了，反正有了自己也不一定会背的，到时候几本书就让小姑凉帮自己带过去，自己只需要带一只笔就好了。
　　而随着柳缘一行人越走越接近学校，柳缘就看到周围人开始变得密集起来，还真是像小姑凉说的，校服真是多种多样，但基础样式基本都是一样的，倒也不会认不出来，而且柳缘在看到了好几个小姐姐穿的是裤子的时候，明显的松了一口气，看样子校服也是可以选择的，这就好。
　　旁边，基本上每一个从柳缘身边经过的人都回头看了几眼柳缘的方向，柳缘和克丽丝，都十分的精致可爱，特别是克丽丝，一副明显混血的样貌，让回头率几乎达到了百分之百。
　　“宝宝，看样子你很受欢迎吗，好多人都看过来了。”
　　“唔～一定是因为克丽丝才这样的了，话说杰克大叔不过来吗？今天可是他女儿第一天上学诶。”秘技---转移话题大法。
　　“应该在校门口等着的，我有跟杰克说过，今天我不也是跟来了吗？还需要带你们去见一次校长才行。”赵雪回答了柳缘的问题，女儿的第一天上学，怎么可能会不来呢。
　　“也是，不过雪阿姨，宝宝好像没有书包文具之类的，没问题吗？”
　　“没事，今天先去上课，下午时候再带你和克丽丝一起去买，至于新发的书本什么的，就让你月姐姐帮你们带回来吧，如果小月你带不了的话，就叫上墨筠那小子吧，我看他应该会很可以帮忙的。”
　　“嗯，知道了，母亲。”
　　周围，人逐渐的变多，但柳缘并没有看到很多的店家，只是几家在卖早餐，至于文具店之类的，柳缘就只看到了一家，而且从外面看过去，一样玩具都没有，这和柳缘想象中的有些不一样，可能是因为学校的缘故吧。
　　没出一会儿，柳缘几人就来到了校门口，柳缘一眼就看到了几乎被人群围住的杰克，特别是那些小姑凉，就差抱上去了，就杰克那十分帅气而又十分绅士的样子，吸引这些小姑凉倒也不觉得奇怪。
　　“父亲！（英文）”克丽丝看到杰克，有些兴奋叫了一声，但并没与松开柳缘的手。
　　“克丽丝，你们来了，我也是菜刚到几分钟呢，我们一起进去吗？（英文）”杰克后面那句话，是对着赵雪说的，流程什么的，他是全部都交给赵雪夫妻的，在了解到一丝关于赵家的事情过后，杰克对于赵雪夫妻更加的信任了。
　　“嗯，我们一起进去吧，小月，门卫大叔是认识你的吧，你带路吧。”
　　赵月没有回话，而是牵过柳缘的手，就往学校里面走去了。
　　“哟～大小姐，你好......啊，这一定就是你的妹...妹吧？”
　　“嗯，是我妹妹，两个都是，怎么了吗？”看着前面这个快要呆住的同班同学，赵月面带微笑，这种被人羡慕的感觉是真的爽啊。
　　“没...没事，那我就先进去了，大小姐拜拜。”
　　“大小姐？小月你在学校混得不错啊。”赵雪自然是听到了刚才那人和赵月打招呼用的称呼，虽说是玩笑性质的称呼，但也能看出来赵月在学校还是混得挺不错的。
　　然后，进了校门之后......
　　“大小姐你好啊，今天依旧是......额，那大小姐我就先走了啊。”
　　“大小姐你好啊......”
　　“大小姐......”
　　“大......”
　　陆陆续续的，不断的有人和赵月打招呼，不止一个班级的，还有别的班级的，甚至还有别的年级的，赵雪就在后面看着，也不说话，没想到女儿在学校还有这样的一面。
　　赵月没有丝毫的反应，要不是柳缘感受到牵着自己的手有些许用力的话，柳缘也没想到赵月这个小姑凉竟然在学校这么吃得开，而且看样子都是心甘情愿叫大小姐的，啧啧啧，自己原先在学校的时候，可从来没有过这样的待遇。
　　走过人群，不知道听了多少句大小姐过后，柳缘一行人终于是抵达了校长室。
　　看着门口，柳缘有点慌，不自觉的躲到了赵月的身后，虽然心理上柳缘是不怕的，但面对老师，柳缘多少还是很尊敬的，只能希望校长没有什么威严吧。
　　砰砰砰！
⑥玲弍（二）⑶斯巴八逝裙
　　赵月直接就动手敲门了，她倒是不怎么紧张，毕竟牵着的是宝宝的手，有宝宝在的话，可以缓解大部分的紧张。
　　“请进。”
　　房间里，传来了一声女声，柳缘听到过后就松了一口气，女校长啊，还真是幸运呢，跟在两个大人的后面，柳缘三人走进了校长室。
　　进来过后，看着赵雪和杰克正在和一个看起来很是成熟的女子交谈，柳缘想着这就是校长了吧，比自己想像中年轻，而且看起来恨与威严的样子，嗯，总之就是有点害怕。
　　“小月，带宝宝和克丽丝过来吧。”简单的和校长交谈了一下，赵雪就示意三个小孩过来了，算是认识一下校长，过会儿宝宝她们的班主任就来了。
　　“嗯，宝宝，我么过去吧。”赵月拉着柳缘，柳缘拉着克丽丝，三人一起来到了校长的面前。
　　“这两位小可爱一定就是柳缘和克丽丝吧，果然很可爱呢～我们百合学院，很欢迎你们的到来。”校长走上前，伸出手，想要摸一下克丽丝和柳缘的头。
　　柳缘下意识的躲过了校长的摸头，才见面就摸头什么的，是她最讨厌的了，看了下旁边的克丽丝，竟然没有反抗，看来以后得给克丽丝灌输一下思想了，你这么可爱，怎么可以随便让人摸呢？要摸也是宝宝来摸好吧！
　　“看来还挺害羞呢～”校长笑了一下，刚好这时候门外就传来了一阵敲门声，“进来吧，是无悔啊，来，这是你们班新来的转学生，这是克丽丝，这是柳缘，等下你去教室的时候就顺便带上这两位小可爱吧，一些事项我都有和你说过的，无悔你应该记得的吧。”
　　进来的是一位看起来很是年轻的小姐姐，柳缘抬头看了一眼，还挺漂亮的，应该刚刚老师没几年的那种，就是眼神好奇怪，有些怪怪的，就和名字一样怪。
　　无悔穿着一身职业装，她在几天前就有收到过校长的消息，也大概了解到了自己将要接收的班级会来两名转学生，只是看到柳缘的第一眼，无悔就有些呆住了，这还真是缘分啊，没想到，原来自己上次去兼职送奶茶的小可爱，竟然将会是自己的学生，宝...宝...吗？
　　
第一卷#第142章 颜无悔

　　“你们就是柳缘和克丽丝了吧，你们好，我是你们的班主任，是教语文的，或许会顺带教点自然什么的，对了，老师我姓颜，颜色的颜，你们叫我颜老师就好了。”校园里，无悔带着两位小可爱，开始介绍着自己。
　　“嗯，颜老师好，对了老师，克丽丝目前还不懂华文，还请老师不要介意。”柳缘说完，就用英文和克丽丝悄悄的说了几句话。
　　“还真像校长说的一样啊，小缘你的英文这么好的吗？老师我感觉我快被打败了，真是令人受伤呢～那小缘你就代我向克丽丝问一下好吧，话说克丽丝是真的一点华文都不会？”无悔有些想不明白，一点都不懂华文，学校是怎么同意入学的？
　　“嗯，一点都不会，倒是可以说几个简单的单词。”柳缘在克丽丝耳边耳语了几句。
　　“nao...sei...hao～”克丽丝有些磕绊的问了句好。
　　“克丽丝你也好啊，看样子是真的不会呢，那到了班级过后小缘你可要辛苦一下了，上课的时候充当一下克丽丝的翻译。”看到克丽丝这么磕绊的，发音还不是很准问了好，无悔想着还真是一点都不会啊，难怪会和小缘一起转过来。
　　“呃......老师要不你叫我宝宝好了，小缘这个名字我听着好别扭。”
　　“宝宝吗？那行，那老师就叫你宝宝了，走吧，宝宝前面就是一年级的教室了，这次你们要转学的班级，是一年三班，哦，对了，我也是这学期新来的，看样子我们都是新来的呢～”
　　“哈...哈哈哈...”不愧是老师，这么能说，柳缘只能傻笑回道了，话说赵雪杰克你们也是心大，直接就把自己和克丽丝交给这位老师了，就不能送我们到教室？哎～
　　不过这个老师不仅眼神奇怪，名字也奇怪，竟然叫颜无悔，看来其父亲很迷倚天屠龙记啊，柳缘拉着克丽丝，跟在无悔老师的后面，一路上，面对诸多的眼神与指指点点，柳缘显得有些紧张，还好这些眼神大部分都是克丽丝的，不然可就有些顶不住了。
　　尽管如此，柳缘还是很没脸的凑近了一下克丽丝，要是周围眼神再多一点的话，柳缘估计自己可能就得躲在克丽丝的后面了，没办法，比起这个，总比身体紧张得走不了要好，哎～这个身体啊，感觉在这种情况下就是和灵魂分开的。
　　但看在这么可爱的份上，就这样吧，好歹也是能靠脸吃饭的不是？柳缘倒是很看得开，只要身体健康，能安心的咸鱼就好了。
　　克丽丝也有些紧张，特别是周围人说话声她一点都听不懂的情况下，要不是牵着宝宝的话，克丽丝觉得自己可能会逃跑也不一定，所以克丽丝牵着柳缘的手，是蛮用力的，但柳缘也是这么用力，倒也没觉得有什么异常。
　　互相紧张的两小只，凑一起就不是那么紧张了，这也就是所谓的一加一大于二吧。
　　没过一会儿，柳缘两人就跟着无悔来到了教室门口，顶着无数道的目光，柳缘觉得自己快要死了，周围都是一些小孩子，根本就不知道掩饰，但也还好是小孩子，绝大部分都只是好奇的目光，还好，还好。
　　“宝宝，看你们的样子有些紧张，别怕，有老师在呢，而且听说这个学校的人都很好相处的。”无悔回头看了一眼，发现柳缘两人都有些紧张的样子，但比起大部分的孩子，表现已经很好了。
　　“嗯。”柳缘轻声的嗯了一声，其实她是一点都不紧张的，嗯，心理上。
　　时间，已经接近上课了，此时，四年三班，赵月的班级。
　　“大小姐，刚才你牵着的是你的妹妹吗？好可爱啊～要是我也能有这样一个妹妹就好了。”
　　“我还偷偷的拍了两张照片呢，你们看，旁边那个是外国人吗？不过看样子像是混血诶。”
　　“我看看我看看，哇～果然好可爱，大小姐我能和你作朋友不？”
　　“呸，我看你是看上了大小姐的妹妹吧。”
巫亿奇扒岜龄⑦榴亦
　　“咳咳，看破不说破，你过分了啊。”
　　“哎～大小姐有妹妹了呢～以后咱的宠爱就变少了啊，难受（╯﹏╰）。”
　　......
　　类似的话，赵月都听着，但并没有说话，而是微笑着，她在班上可是很高冷的，并不怎么喜欢说话。
　　“话说赵月，你真的以后每天都送宝宝来上学？”看着前面的赵月一直微笑着，墨筠有些没忍住的问出了口。
　　“嗯，怎么了？你不也是送的墨沫吗？”
　　“那蠢妹妹，我有阴影了，今天是例外，下午我们一起走吧，怎么样？刚好我去接墨沫，你去接宝宝。”
　　“嗯，可以。”免费的劳动力不要白不要，别看宝宝才一年级，书可是不少的，赵月想着干脆把书全都给墨筠拿着算了，嗯，就这么决定了。
　　“宝宝？墨筠，你们是说的大小姐的妹妹吗？这么可爱的小名啊，呸，不对，墨筠，你怎么叫得这么亲密？”旁边，有人不小心听到了墨筠和找赵月的对话。
　　“没啥了，我也才刚认识，宝宝是她让我这么叫的，我就这么叫咯。”
　　“可恶啊～一定是性格很好的小可爱，所以大小姐，我能叫你妹妹宝宝不？”
　　“嗯？”
　　“没...没啥，刚才你啥都没听到，上课上课了。”
　　叮～～～上课铃声刚好响起，老师正好进了教室。
　　......
　　另一栋楼，一年三班的门口，上课铃声响起过后，教室里面很快就安静了下来，因为无悔在两分钟前就走了进去，熟练的对班上的孩子们进行了自我介绍，表明了自己将要作为这个班的班主任，上一届老师，因为特殊原因已经离开了这个学校了，不出意外的话，无悔将在未来的几年内，都会担任这个班的班主任一职。
　　班上的同学都是一群小孩子，讨论了一下过后，就表示很欢迎无悔这位老师了。
　　无悔对这个班级还是很满意的，看起来都很不错，只是就在无悔想要介绍还站在门口等着柳缘两人的时候，班上就已经有人说出了口。
（二）（九）磷五彡VIII齐一伞
　　“颜老师，接下来是不是还有两位转学生啊，老师你不赶快介绍一下吗？我看她们都在门外站了好久了。”说话的自然就是墨沫了，她前几秒还和柳缘比了一个眼神。
　　“咳咳，接下来老师要说的就是这个事了，今天，这个班级将会迎来两位新面孔，进来吧，宝宝，克丽丝。”
　　柳缘拉着克丽丝走了进来，忍不住的看了几眼无悔，这个人会不会说话？这么公开的叫自己宝宝？
　　“哇～好可爱～”*N
　　“好小啊，老师她们真的是转学生吗？怎么感觉和我妹妹差不多大的。”
　　“老师，那个是外国人吗？看起来不太像是华人的样子诶。”
　　“老师...”
　　“老师.....”
　　......
　　柳缘进来之后，班上顿时嘈杂起来，不停地讨论着。
　　柳缘的脸色不一会儿就黑了，还真是童言无忌啊，有些话就过分了啊，而且这群小孩讨论人都这么光明正大，真是，烦死了。
　　“咳咳，好了好了，大家安静，由于我和这两位同学一样，都是新来的，那么今天老师就先让这两位转学生坐下，然后今天的第一节课，我们大家就来做个自我介绍吧。”
　　无悔在来的路上就已经想好了，柳缘两人的位置，由于克丽丝不懂华文，又不能指望老师讲完课再单独去辅导，所以就只能指望宝宝翻译了，所以这个位置啊......
　　然后十分钟过后，无悔把全班的位置都调整了一下，作为最小的宝宝，做到了第一排，旁边，是桌子紧贴着的克丽丝，两旁都是无悔看起来比较乖的，至于墨沫，十分凑巧的坐在了柳缘的身后。
　　对于无悔的安排，同学们倒也没什么意见，班上并不大，加上柳缘和克丽丝，刚好三十人而已，就算是坐在最后一排，那也是完全没有问题的。
　　就是柳缘相当有意见，这个无悔小姐姐是不是看上咱了？还第一排，我天，这咋摸鱼啊，柳缘心里十分的不爽，但看了看旁边的克丽丝，好像也摸不了什么鱼，自己可是答应过杰克的，哎～
　　“老师老师，为什么她们的桌子是并排的啊，不分开吗？”
　　“就是就是，老师，我们能并排不？”
　　......
　　看到同学们又开始叽叽喳喳了，无悔依旧是微笑着，说道：“这都是有原因的了，等一下你们就知道了，好了，现在开始自我介绍，老师我都自我介绍过了，有哪位小可爱想要自告奋勇吗？哦，对了，是上来自我介绍哦，想上来的可以举手哦。”
　　无悔说完，就发现班上瞬间安静了下来，静悄悄的，不知道的还以为这个班级没人了呢，果然还是一群小孩子呢，都这么害羞的吗？
　　“既然没有人上来的话，那老师就点名了啊，那就随机点好了，嗯，就是你，眼神别躲啊，刚才不是同学你说话最积极吗，上来，给各位同学开个头，你们都已经相处一个学期了，有啥好害羞的，来，上来。”
　　“那个，老师，要不先让两位新同学上去做一下介绍？”
　　“嗯～？”
　　“得嘞，我马上上来！”
　　
第一卷#第143章 一年三班

　　“咳咳，那个，两位可爱的同学你们好，我叫林宇，一个很普通的名字，但我可不普通，我以后可是要让世人只知我这一个林宇的，对了，我呢，平时喜欢......”林宇滔滔不绝的说着，一点都没有孩子的害羞。
羣壹⑵零IIIer玲琦事捌
　　“噗呲～”柳缘直接就笑了出来，孩子啊，还真是一个天真的理想呢，不过怎么看都感觉你是只给我和克丽丝两人做的介绍？
　　柳缘有注意到，这个叫林宇的小孩子，做自我介绍的时候，全程都只看着自己的克丽丝，一点都没有看其他人的想法，难不成全班的人都知道了这个小孩？
　　“林宇同学是吗？你的自我介绍很精彩，不过老师怎么感觉你就是给那两位新同学单独介绍的呢？”无悔对于林宇的开场，还算是满意，就是这个介绍，同学你这么小就知道泡妞了？
　　“是啊，老师，我的介绍就只是给两位新同学介绍的而已，毕竟全班该知道我也都知道了，还能有啥介绍的？”林宇显得很是淡定，一点都不像是一年级的孩子该有的样子。
　　无悔笑了一下，这个林宇，倒是挺有趣的，“好了，同学们掌声欢迎一下，然后接下来还有人想要上去的吗？别怕，没什么害怕的，你们看看林宇同学，大胆一点。”
　　柳缘这时候倒是悄悄的附在了克丽丝的耳边，简单的翻译了一下刚才林宇的自我介绍，嗯，知道名字什么的就够了。
　　林宇下来的时候想要看一下柳缘两人的反应的，但看到了柳缘和克丽丝在说着悄悄话的样子，就叹了一口气，还真是想和这两文可爱的同学做个朋友呢～
　　柳缘并没有多在意这位林宇同学，她本意就是没想和这群小孩子做朋友的，想都不用想，是玩不到一块去的，看看墨沫就知道了，要不是家里面的有动画的话，柳缘还真的不知道该怎么和墨沫玩。
　　而无悔在看到林宇介绍完了过后，就没再看到有人举手了，没办法，无悔只能按照顺序，一个一个的点名，自己可是新老师，学生们的自我介绍还是蛮重要的。
　　在无悔的点名下，柳缘就看到同学们一个一个的上台坐着自我介绍，大部分都是那种有些害羞的类型，但介绍的梦想倒是很有孩子们的风范，老师、医生、科学家、宇航员等等之类的。
　　听完大部分人的介绍，柳缘觉得还是开头那叫林宇的小孩给人印象最深，前面有些人的介绍，柳缘就没记住多少，柳缘只是单纯的觉得自己没必要记住而已，自己除了上课，是不可能和这群小孩子玩的。
　　柳缘随意的听着同学们的介绍，一边在克丽丝的耳边悄悄的翻译着，怎么简短怎么来的那种，克丽丝倒不像柳缘那么不感兴趣，而是睁大眼睛，一脸兴趣的听着台上人的介绍。
　　而在不知不觉中，终于是轮到了柳缘，只是柳缘完全没有注意到而已，就连无悔叫了柳缘两声，柳缘都是没有听到的，这个自我介绍什么时候才能结束呢？哎～无趣啊。
　　“咳咳，宝宝，发什么呆呢，到你了，上去做自我介绍吧。”无悔不得已，走到了柳缘的旁边，轻轻的敲了一下柳缘的头。
　　“嗯？到我了吗？呃......那克丽丝我们一起上去吧。（英文）”柳缘拉着克丽丝，就向台上走去了，克丽丝不懂华文，一起介绍算了。
　　下面，很多同学都很关注柳缘的介绍，小孩子都没什么想法，但是架不住柳缘可爱啊，还有克丽丝的外表，无一不让他们对这两人感兴趣。
　　走到台上，柳缘看了一下教室，一览无余，每个学生在做什么都是一清二楚的，特别是自己的位置，就是在老师的眼皮底下，哎～就算是说悄悄话搞不好都会被听到的吧。
　　“我叫柳缘，是这两个字，然后她叫克丽丝，目前不懂华文，我负责担任克丽丝的翻译，好了，我的自我介绍就这样子。”柳缘才说完，就想拉着克丽丝走下去了，有什么好介绍的呢，说个名字就差不多了。
　　“诶？就这样吗？老师，柳缘的介绍也太短了吧，都没有爱好梦想什么的吗？”林宇还没等无悔开口，就开口了，这个信息也太少了吧，这就完了？
　　“咳咳，林宇同学说得对，宝宝你的自我介绍也太短了吧，你的梦想是什么，平时都有什么爱好，你不说一下吗？”无悔在心里给林宇点了个赞，她也想多了解一点宝宝呢。
　　“嗯？梦想吗？没有，爱好也没有，至于克丽丝的话......”柳缘就在台上压低了声音用英文问着克丽丝了。
　　然后克丽丝很开心的，往前垮了一小步，然后就开始用着英文做着自我介绍了，这让柳缘有些无奈，真是的，克丽丝你是嫌我说太少了是吧，看下面孩子们听天书的表情，哎～自己就不该答应杰克的啊。
　　克丽丝嘴不带停的说了两分钟，然后就鞠了个躬，接着就看着柳缘了，她也知道自己说的话下面的人都听不懂，所以克丽丝还等着柳缘给自己翻译一下呢。
　　旁边，无悔显得有些尴尬，本来她对自己的英文水平还算是自信，可是听到克丽丝的介绍，她也就只能听懂几句而已，宝宝真的全都听懂了？
　　下面，所有人都没有听懂克丽丝的自我介绍，自认为作为学生代表的林宇，开了口：“柳缘同学，你是你是翻译，你能给我们翻译一下克丽丝到底说了什么吗？柳缘同学你真的听得懂吗？还有，为什么老师要叫你宝宝啊，我可以叫不？”
　　柳缘这个无奈啊，看了一眼周围，所有的同学都是用一种很期待的眼神看着自己，而且老师也是那种眼神，无奈的叹了一口气，柳缘索性用英文复制了一遍克丽丝刚才的话，没记住的就回头再问一下克丽丝。
　　下面，所有人听着从柳缘口中说出的英文，都有些呆呆的，为什么这个人的画风和我们的如此不一样？特别是无悔，第一次听到柳缘的英文，别提有多震撼了，不说语法之类的有没有问题，看能和克丽丝流畅交流就知道没什么问题了。
　　主要是柳缘的发音，把无悔吓到了，基本不带口音，这代表了这个孩子并不是在国外学的英文，而且这个口音是纯正的华氏音吧，乖乖，这个孩子还是个语言天才吗？话说自己从小到大学得都没这么好，自己是太笨了？
　　无悔还在自我怀疑人生中，柳缘就开始用华文再次说了一下克丽丝的自我介绍，才说完，下面就传来了一阵掌声。
　　“厉害厉害，原来柳缘同学就是传说中的天才少女吗，对了，我可以叫你宝宝吗？”林宇大头鼓掌，他以后出去就可以吹了啊，就班上的这两个转学生。
　　“随便，你喜欢叫就叫吧。”柳缘并不是很在意别人叫她什么，现在她就想着什么时候放学，好像有些饿了的说。
　　“嗯，好，没想到宝宝还真的是克丽丝同学的翻译啊，厉害厉害，同学们再来点掌声吧，这不出意外的话应该会是我们班级的牌面的，以后你们就明白了。”
　　啪啪啪啪啪......
　　柳缘听着这个掌声，内心无悲无喜，她并没有觉得自己很厉害，只是长久的积累以及在家实在是没事干而已，换一个成年人的话，也能够做到的，嗯，那种决心很大的人。
　　表情无悲无喜的拉着克丽丝走下来，柳缘才坐下，就听到后面的墨沫很是羡慕的声音。
　　“宝宝，你好厉害啊，哥哥都做不到你这样呢，以后墨沫可以去找你学习不？”墨沫的眼睛里闪烁着小星星，一脸崇拜的看着柳缘。
　　“嗯，可以啊，只要你不是去玩的话。”
　　“应该...不会的吧，哈哈哈......”
　　......
　　“好厉害，宝宝你好，我叫林宇，能和你作朋友吗？”林宇虽然离柳缘有几个位置的距离，但这丝毫不影响他和柳缘说话。
　　“哈～墨沫我们是不是有课间操？三十分钟的休息时间是吗？”柳缘并没有理会林宇，装作没有听到的样子，转头问向了墨沫。
　　“嗯嗯，是这样的，不过墨沫记得好像今天周一，要升国旗的，升完国旗就得回来上课了。”
　　“这样啊～哎～”柳缘颓废的趴在了桌子上，好饿啊。
　　林宇并没有因为柳缘的不理会而怎么样，而是在后面目视着柳缘，真的，很可爱而且很优秀呢～
　　......
　　“好了，都自我介绍这么久了，那个，就是你，林宇，你多找几个男孩子跟我去办公室领书吧，同学们就在这里乖乖的等我们回来啊，如果向上厕所的话，可以自行去，但在教室里要保持安静，不要吵闹哟～”
　　看着老师带着好几个男孩子去搬书了，柳缘第一次觉得自己这个女孩子的身份还是有点作用的，老师不在，那就眯一会儿好了，就在柳缘想要趴着的时候，就发现自己周围不知什么时候围上了一圈小可爱。
　　“那个...我去个厕所啊，克丽丝你也来吧，有什么问题等宝宝回来后再说啊。”说完，柳缘就拉着克丽丝直接溜了出去，她可应付不来这样的孩子，偶尔一两个还行，这么多就不行了。
　　门外，柳缘并不是真的想要去上厕所，在思考了一下过后，柳缘想着去搬书应该要一段时间的吧，既然如此，那要不干脆去小姐姐要点吃的去？
　　Emmmmm......从这边到那边，也就几分钟的时候，小卖部应该也不远，看了眼有些不知所措的克丽丝，柳缘就笑了，真是的，为什么要害怕呢，这不还有一个陪着的吗。
　　走，克丽丝，宝宝带你翘课去，呸，是去弄点吃的去，相信你也饿了吧！
　　
第一卷#第144章 饿了怎么办？那当然是去找吃的咯！

　　拉着克丽丝，柳缘就直接往教学楼外走去了克丽丝虽然不太明白，但还是跟着柳缘走了。
　　“宝宝，我们这是要去哪里？不是还要上课的吗？宝宝你怎么往外面走？不上课吗？（英文）”
　　“克丽丝你信宝宝不？（英文）”柳缘一本正经的对着克丽丝说道。
　　“嗯，克丽丝自然是相信宝宝的，那宝宝我们要去哪里？（英文）”克丽丝不懂，但拉着她的人是宝宝，她也就没有拒绝。
　　不管宝宝要去做什么，克丽丝相信都不会害自己的，而且她也相信宝宝是一个乖的宝宝的，殊不知克丽丝已经是上了柳缘得贼船。
　　拉着克丽丝，来到教学楼外面，看到几乎没有什么人，柳缘松了一口气，运气是真的好，没有碰到搬书得人，也没有遇到巡逻的老师，见此，柳缘拉过克丽丝得脚步，开始加快起来。
　　“宝宝，我们这是要去哪里啊，真的不用上课吗？外面一个人都没有。（英文）”
　　“克丽丝，走，宝宝带你去吃好吃的去。（英文）”
　　“嗯？”
　　“到了你就知道了，现在克丽丝就跟着宝宝就好了，别担心，宝宝不会害你的。（英文）”
壹②○э二○柒㈣捌
　　“嗯嗯，克丽丝相信宝宝！（英文）”
　　看把克丽丝忽悠住了，柳缘就继续往赵月教室的方向走去了，要加快点速度了，时间应该过去好几分钟了。
　　......
　　四年三班，赵月坐在桌椅上，单手撑着头，看向了窗外，也不知道，现在宝宝在班上怎么样了，希望一切顺利吧。
　　此时赵月的班级里在进行例行的作业汇报，不断的有人拿着作业上台，然后在接受老师长达一两分钟的检查过后，才能下来，第二个才继续上去交作业。
　　按照这个进度，赵月估摸着还好久好久还能到自己，这个时间去睡一觉都可以了，所以赵月的头，一直都是看着窗外的，简单说就是赵月在看着外面发呆。
　　“小朋友，有事吗？你们找谁？是找不到父母了吗？要不要老师帮你们联系家长？”李老师，也就是四年三班的班主任，在收作业的时候，随意的看了一眼门外，然后就恰巧看到了准备在门外用眼神叫赵月出来的柳缘。
　　“唔......”柳缘就像是一个被抓住做坏事的小孩一样，十分的尴尬，本来一路上都没什么人，也没有被发现，怎么猜到小姑凉班级的门口就被发现了呢？
　　而听到李老师的声音，班上的同学都不约而同的看了过去，然后就是不断的讨论声。
　　“这不就是大小姐的妹妹吗？是来找大小姐的吗？真人比照片可耐多了。”
　　“哇，好可耐，好像要这样的一个妹妹啊。”
　　“小朋友，你是来找你姐姐的吗？要不要进来？”
　　“哇哇哇，可耐，两小只都好可耐！好像撸啊！”
　　......
　　“嗯？同学们你们知道这两位小朋友是谁吗？”李老师有些惊讶，似乎班上的学生都认识这两位可爱的孩子。
壹⒉玲叄er邻齐师⑻中转
　　“知道知道，李老师，这是大小姐....不对，是赵月的妹妹，今天才转学过来的。”
　　“是啊是啊，今早我们还在校门口遇见了赵月牵着这两位小可爱的手呢。”
　　“赵月？赵月，赵月！”李老师眼神看向了赵月的位置，发现赵月还在发呆，不由得加大了音量。
　　身后，墨筠不得已用手戳了戳赵月，“赵月，宝宝来找你了。”
　　“嗯？宝宝？”赵月惊醒过来，然后就看到了站在门口的柳缘和克丽丝，赵月下意识的就大叫了起来，“宝宝，你怎么会在这里？你不应该在上课的吗！？”说着，赵月就站了起来，朝着柳缘走去。
　　“李老师，我可不可以......”路过班主任的时候，赵月停了下来。
　　李老师看了眼门外的小人，又看了看赵月，轻轻的摇摇头，“去吧，我不希望有下次了。”
　　“谢谢老师。”
　　而班上的同学看到赵月拉过两只小人的手就出去了，都有些觉得可惜。
　　“别啊，大小姐，不叫你妹妹进来玩一下吗？”
　　“就是就是，大小姐你不介绍一下你妹妹吗？”
　　“小朋友，你不想了解一下你姐姐的班级吗？”
　　“小妹妹，姐姐这里有吃的，要吃吗？”
　　“小妹妹....”
　　“小妹妹..”
　　......
　　听到身后的声音，赵月加快了脚步，最后似乎是听到了老师叫停的声音，才不会把宝宝介绍给你们呢，真是的，宝宝到底是怎么想的，竟然这个时间点过来。
　　走廊，赵月蹲下身子，看向了柳缘，说道：“宝宝，你不给姐姐一个解释吗？这个时间点你应该是在上课吧，怎么突然就跑过来了？是谁欺负你了吗？”
　　“小姐姐，宝宝饿了。”柳缘睁着大眼睛，满脸可怜的样子看着赵月。
　　“......”赵月瞬间就觉得自己被萌死了，这个宝宝，真是的，“宝宝你不会只是因为饿了就过来找姐姐吧。”
峮无仪柒⒏拔O⒎硫易
　　柳缘点了点头。
　　“那宝宝你上课的吗？”
　　“老师去拿新书去了，让我们自由活动。”嗯，随意去厕所就是自由活动，这话没毛病。
　　赵月才不信柳缘的鬼话呢，不过她实在是不忍心责怪宝宝什么，无奈，拉过宝宝的手，赵月就准备去小卖部一趟了，都已经这样了，还是吃点东西再送宝宝回去好了。
　　克丽丝全程都是十分懵逼的，她还以为宝宝只是太想念姐姐了，才会过来的，直到她跟着柳缘来到了小卖部，柳缘问她想吃什么的时候，克丽丝才反应过来，宝宝是出来吃东西的？
　　但看到柳缘一脸兴奋的表情，克丽丝就没有说什么，而是遵从宝宝的指示，随便挑了几样吃的。
　　柳缘倒是不客气，摸了摸自己的肚子，就开始拿食物了，这个看起来挺好吃的，拿了，这个也不错，拿了，最后，柳缘看着自己手上的食物，满意的点了点头。
　　“宝宝，这么多你吃的完吗？要不要少拿一点？”看到柳缘拿的食物，赵月眼神跳了跳，要是母亲知道的话，一定会训死自己的吧。
　　“嘻嘻～宝宝饿嘛，而且这有一半都是小姐姐的呢，小姐姐不吃吗？”
　　看着宝宝的眼神，赵月没办法拒绝，只能无奈的回道：“吃！”
　　结过账，赵月手里分了一半的食物，用袋子装了起来，按照赵月的意思，就是等下再吃，等下回教室再吃。
　　柳缘点头表示理解，然后拿过一个小面包，就开吃起来，不仅如此，柳缘还示意克丽丝也吃，不用跟她客气什么的。
　　克丽丝看着柳缘吃得这么开心，笑着拿了一个同样的面包，就开始吃了起来，一个的话，她还是吃得下的。
　　然后柳缘一口气吃了三个，在准备吃第四个的时候，却发现赵月的手搭在了自己的手上，这让柳缘有些奇怪，问道：“怎么了吗？小姐姐。”
　　“宝宝，吃太多不好，好了，吃这么多就够了，剩下的姐姐就没收了，好了，姐姐送你回去吧。”赵月看到柳缘吃这么多，还是没忍住打断了，吃太多了，不好，要是吃出什么问题了，自己绝对就是罪魁祸首。
　　“呃......好吧，宝宝也吃得差不多了，要是再饿了，就再去找小姐姐好了。”摸了摸自己的肚子，柳缘还算是满意，这一趟出来得值了啊，就算是被训了，那也是不亏的。
　　赵月摇头，然后就拉过柳缘，就朝着一年级那边的教学楼走去了，真是的，这样一点都不放心宝宝了，o（︶︿︶）o 唉～
　　一分钟过后，赵月挥手告别了柳缘和克丽丝，最终还是没忍住宝宝的卖萌，又给了两个零食，哎～以后自己去运动的时候，就带上宝宝好了，不然长胖了可怎么办咯，宝宝还这么小。
　　柳缘和克丽丝回来的时候，发现老师已经回来了，十分淡定的把零食收好，柳缘就和克丽丝进去了。
　　“老师，我和克丽丝上厕所去了。”
　　“嗯，坐吧，书本已经发下去了，你们中午就把书全带回去吧，对了，这是一张纸质的课表，我电子版的已经发给你们的家长了。”无悔看到来人，并不知道这两小只已经是去过另一栋教学楼，而且还顺带去了小卖部一趟，她只是有些意外，这个宝宝，面对老师有点淡定啊，一点都看不出刚开始的紧张。
　　柳缘和克丽丝，来到了座位上，就看到了桌上已经放着好多本书了，最上面还有着一张打印好的课程表，看着这个数量，柳缘有些头疼，就一个小学一年级而已，需要这么多的书吗？
　　随意的翻了一下，嗯，语文数学英文常规的三本书，还有自然音乐以及一本常识，然后语数英三本书还分别带有一本习题集，然后就是若干的作业本，嗯，加起来感觉好多啊。
　　柳缘随意的翻了一下，果然很幼稚，摸起鱼来倒是不用担心什么了，就是还得担任克丽丝的翻译工作，我的天～让本宝宝死了算惹，想到这里，柳缘就双手往前一伸，趴在了桌上，显得十分的颓废，果然，那么大的一个人情不是好拿的，哎～
　　“宝宝，怎么了吗？（英文）”克丽丝看到柳缘的模样，不由得问道。
　　“没什么，让本宝宝再趴一会儿吧，教室里是不是有好多人出去上厕所去了，感觉人变少了。（英文）”
　　“不知道，但老师好像没说什么，宝宝你能给我翻译一下这个课本吗？（英文）”克丽丝翻看了一下课本，嗯，看不懂，忧伤。
　　“墨沫，能借支笔不。”柳缘起身，转头，问向了墨沫。
　　“给，宝宝。”
　　接过笔，柳缘拿过语文课本，就准备开始自己的翻译大业了，看本宝宝把课本翻译完，过后就可以正大光明的摸鱼了！
　　
第一卷#第145章 嗯，对，我们是在讨论学习

　　赵月这边，看着手里的食物，有些忧伤，宝宝你这不是坑姐姐吗？这么多又不能放到荷包里，回去过后还不得被看到？
　　赵月舍不得扔掉，毕竟是食物，宝宝的好心，给别人吃了也好，赵月的思想里还是不能浪费食物的，想了一会儿，赵月就提着食物，走向了班上。
　　“报告。”赵月面无表情，显得十分的淡定。
　　“嗯，进来吧，下不为例啊。”李老师没有多看赵月，而是继续审核着寒假作业了。
　　赵月本来以后自己应该没什么事的，只是才走到一半，就听到了身后传来了李老师的声音。
　　“等等，赵月，你手里提着什么东西？和老师说实话，你刚才带你妹妹们去哪里去了？”李老师随意的瞟了一眼赵月，就发现中赵月的手里提着东西，如果没看错的话，是零食吧。
　　“小卖部。”赵月并没有隐瞒，实话实说了，因为这件事再赵月看来没有隐瞒的意义。
　　“嗯？小卖部？你妹妹是饿了吗？”
　　“嗯，是的，老师你要不要吃一个，刚才我妹妹吃得很香的。”
　　“下不为例，再有下次，就给我写检讨去，去吧。”李老师摇了摇头，她已经知道了赵月的妹妹是今天才转学过来的，既然这样的，就绕过赵月这一次好了。
　　其实最重要的是中赵月是一个好学生，而且多数老师对赵月的评价都很高，之前的时候赵月虽然在家不怎么样，但在学校还是十分一副好学生的样子，因为这毕竟关系着她的零花钱。
　　回到座位上，赵月就收到了周围人的问题。
　　“大小姐，你刚才是出去带你妹妹买吃的去了？一年级那边没课吗？”
　　“嗯，是去买点吃的去了，宝宝是偷跑出来的，时间也不长，问题应该不大。”
　　“诶？好大胆，我妹妹一年级的时候去个厕所都憋半天才敢举手，不愧是大小姐的妹妹，对了，大姐，我可以叫你妹妹做宝宝吗？”
　　“就是就是，大小姐，我也想叫。”
　　“对了，大小姐，什么时候带你妹妹过来玩啊，我这里有好多吃的呢。”
　　“你们问题太多了，我先检查一下我的作业，诺，宝宝挑选的零食，你们想吃就拿去吧。”赵月把手里的零食一分，就表示不要再打扰我了。
　　众人见此，也就没有再打扰赵月了，纷纷的抢零食去了。
　　坐在赵月后排的墨筠，也拿到了一个零食，看着这个零食，墨筠心里想着原来宝宝是这么贪吃的吗？那以后要不要在书包里常备一些小零食？好像不太行，毕竟也很喜欢吃，真不知道赵月是怎么能够忍住不吃的。
　　刺啦～
　　墨筠偷偷的把零食包装撕开，就开始吃了起来，现在的他，还停留在喜欢吃零食的年纪，就是没有宝宝那么能吃，喜欢但不贪吃。
　　赵月低头，开始认真的检查起自己的作业来，应该等下就到自己了，在这种事情上，赵月还是十分认真的。
　　......
　　另一边，柳缘接过墨沫的铅笔，打开语文课本，就开始翻译了，只是一年级的课本而已，倒也不会出现什么比较难得词，但柳缘已经在想着要不要买一本词典了，万一不会翻译的话自己岂不是很尴尬？
　　克丽丝则是把头靠了过来，对于柳缘写的东西并不能全都认识，因为她虽然是说英文的，但这并不代表克丽丝就认识了，现在看到柳缘的动作，克丽丝已经有些崇拜柳缘了，不愧是宝宝，就是这么厉害。
　　台上，无悔在把作业都收上来过后，本来还想着让同学们打开书试探一下学生们的水平的，但无意间，无悔就来到了柳缘的旁边。
　　然后无悔就看入迷了，这还是她第一次看到有人这样翻译的，虽然是一年级的课本，但没有很高水平的话，或许都不一定能翻译得来吧。
　　而看此刻正在翻译的小人，几乎是没有犹豫的，就开始刷刷的写着了，而且字还写得挺好看的，起码比很多初中生的字都好看，宝宝的家教还包括了练字的？但宝宝才这么小，emmm......天才？
　　无悔以自己水平看了好久，自己认识的单词，基本都没有翻译错误，那些自己不认识的，应该也是对的吧，不过克丽丝怎么也是一副懵逼看不懂的表情？嗯？
　　“宝宝，你写的这些，你确定克丽丝看得懂？”无悔看柳缘得架势就是想要全部翻译完的样子，不由得提醒道，克丽丝的表情，怎么看都不像是看得懂的样子。
五一七八八零七六一
　　“嗯？克丽丝，你看得懂这些吗？比如这一句。（英文）”柳缘听到无悔的话，抬头，然后指了书里面一段比较难的句子，递给旁边的克丽丝看。
　　克丽丝有些茫然的摇了摇头，她认识的单词并是很多，一些基础的是没有问题的，刚才宝宝指的地方，她需要查看词典才行。
er淋（八）屋 霖疚⒊硫就
　　柳缘默默的把笔放下，然后把书本放在前面，双眼逐渐无神，天～自己不会还要从基础开始教克丽丝吧，那可是你的母语诶，克丽丝，你竟然都不认识？让宝宝死了算惹！
　　全程目睹的无悔，笑着摇了摇头，看样子宝宝是不用学习一年级的基础了，但要一对一的教克丽丝的话，这个活可一点都不轻松，真不知道双方的家长以及宝宝是怎么同意的，简直不可思议。
　　但无悔什么都没有说，走上台宣布了自习过后，就坐在讲台上慢慢的翻看起刚才自己收的寒假作业了，大部分都是抄写以及简单的加减法运算，就是这个字和宝宝的比起来，差别也太大了吧，宝宝那是练了多久？
　　偷偷的拿出一支笔，无悔在作业上简单的写了两个字，嗯，确认完毕，自己已经输了。
　　克丽丝看到柳缘的样子，不得已拉了拉柳缘的手，“宝宝？”
　　“嗯？没事，什么事都没有，对了，克丽丝，晚上我们去买词典吧，怎么样？”只要教会了克丽丝怎么使用词典，自己的翻译大业还是可以继续的，柳缘迅速的就想到了一个办法。
　　“嗯，对了，宝宝，这张课程表你和我说下呗，接下来要上什么课？（英文）”
　　“emmm....我看看啊，现在快十点钟了，等下应该就是升国旗的时间了，等下竟然有音乐课？看来这个学校应该是挺有趣的。（英文）”
　　“音乐课吗？宝宝你喜欢音乐吗？克丽丝倒是很喜欢。（英文）”
　　“喜欢啊，就是不知道等下是不是要学唱歌了。（英文）”
　　“宝宝，克丽丝唱歌可是很好听的，妈咪经常夸我呢。（英文）”
　　“是吗？那等下宝宝想听克丽丝唱歌，怎么样？（英文）”
　　“当然，宝宝想听的话，克丽丝就唱给你听。（英文）”
　　“嗯，呃...老师？有事吗？”柳缘还想说话来着，就发现无悔不知道什么时候站在了自己的旁边，这让柳缘有些奇怪，有什么事？
　　“咳咳，宝宝，你们安静一点，自习自习，就是不说话，安静的看书，你们不要说话，安静的看会书，好吗？嗯？”无悔很心累，你们就不能小声一点？宝宝你是不是凭着旁边人都听不懂，所以就正大光明的和克丽丝说话？
　　“嗯嗯，好的，知道了，老师，对了，老师，课本上克丽丝不认识的词语我可以翻译的吧，毕竟克丽丝连自己的母语都认不齐的，我会小声一点的。”柳缘很是淡定的和无悔说着，只要她稍微熟悉一点人，就不会产生紧张的感觉了，“行吧，你要注意一点，别吵着别人了，不然老师可是会请宝宝你叫家长的。”无悔拿出了叫家长这个杀器。
　　“嗯嗯，好的，知道了，老师。”柳缘随意的敷衍着，然后就打开书看了起来，并没有受到无悔的“威胁”。
　　无悔摇了摇头，看样子宝宝并不吃这一套，果然很特别，莫非刚开始得害羞是装出来的？但是也不对啊，还是只要熟人就会这样了？无悔有些好奇，现在她对柳缘是越来越感兴趣了。
　　看到无悔离去了，柳缘就把拿开的书本放在自己和克丽丝的桌子中间，然后就开始和克丽丝说着悄悄话了，和小姑凉这么聊着，倒也不错。
　　后面，墨沫听着前面两人的对话，一脸的懵逼，想加进去吧，又怕老师，关键是还听不懂，宝宝她们说的这是什么神奇的语言啊～为什么墨沫一句都听不懂的！
　　墨沫很忧伤，只能自己打开书本，开始写写画画起来，自习，那不就是自由涂鸦课吗？至少墨沫的理解是这样的。
　　很快的，班级逐渐安静了下来，但如果仔细听，还是隐约听到一句句的英文，但无悔已经是放弃过去训话了，和刚开始比起来，确实是已经收敛了许多，而且关键是要是宝宝说她只是在和克丽丝讨论书里面的内容咋办？她无悔又听不懂，要是真的在好好翻译得话岂不是很尴尬？哎～宝宝啊，你这么正大光明的说话，我很无奈的好不，看来得再去学习学习？
　　无悔很无奈，宝宝还真是给她出了一个难题呢，不过看在宝宝这么可爱的份上，就先这样吧，以后的事情以后再说吧！
　　
第一卷#第146章 课间

　　柳缘一边翻译着课本，一边和克丽丝说着话，时间，就这样慢慢的流逝着，很快的，就接近十点钟了。
　　叮叮叮......
　　第一次听到这个铃声的柳缘，下意识的抬头看了一眼教室前面的时钟，嗯，刚好十点整，回头看了一眼后方的同学，并没有人有准备出去的迹象，再次转向前面的时候，柳缘就看到了无悔笑眯眯的看着自己。
　　“老师？”柳缘头一歪，疑惑的问道。
　　“宝宝，你们应该还没有学过眼保健操吧，你听，已经开始了，你们几天就好好的看着学，以后就要跟着做了哦。”无悔在来之前，可是做了好多功课的。
　　“哦。”柳缘答应着，然后和克丽丝解释了一下，两人就回头看着墨沫怎么做了。
　　只是在看了两眼过后，克丽丝和柳缘都不约而同的看向自己的旁边，墨沫的操，完全没有参考的意义。
　　无悔倒是站了起来，不停地在教室里走着，要从小养成习惯才行，这种事怎么可以偷懒呢？
　　几分钟过后，随着广播声的更换，无悔就示意同学们出去了，马上就是做操的时间了，做完操过后还要升国旗，然后还有就是国旗下得讲话呢，时间还是很紧的。
　　“宝宝，我们一起去吧，今天是做操加升国旗，要好久的。”墨沫一做完操，就小跑上前拉住了柳缘，十分的开心，终于可以和宝宝一起玩了。
　　“嗯，我们走吧。”这一切，柳缘都十分的熟悉，看来即使是百合学院，这个方面也是十分的契合华国的。
　　柳缘三人自然是收获了诸多的目光，而且很多老师也都频频看过来，更有甚者还靠近了无悔，问着一些情报，特别是克丽丝的外貌，实在是太吸引眼球了。
　　而来到外面，柳缘才发现不止是教学楼，就连操场都是分开的，看样子一年级和四年级刚好是一个分界线呢，还真是相当特别的体验。
　　在同一个学校，铃声用的也是同一个，但就是不在一起，柳缘是真的第一次看到这样的操作了，也不知道这个学校的领导是怎么想的，是不是各个校区还有不同的教导主任呢？
　　柳缘其实猜得很对，每个区域都有不同的负责人，但这些都是后话了，现在，柳缘在无悔的安排下，十分完美的排在了队伍的第一排，后面则是墨沫，再后面才是克丽丝。
　　柳缘有些忧伤，为啥自己会在第一排呢？要不是看到前面的领操员得话，柳缘都要怀疑无悔是不是故意安排自己在这里出丑的，又不是不知道自己没学过，至少这个身体是这样的。
　　但并没有给柳缘多少时间考虑，做操的音乐很快就响了起来，眼神瞥了一眼远处的无悔，柳缘就跟着前面的领操员动了起来，虽然不是很乐意，但适当的锻炼身体还是要的，不然就真的成猪了啊。
　　柳缘有些不情不愿的学着操，毕竟第一排，不管是为了自己，还是为了什么，柳缘都决定动起来，但认不认真柳缘就随心了，就当自己是一个运动白痴好了，学慢一点，身体动起来就好了。
　　不远处，无悔的旁边，已经是站了好几个老师了，这些老师的问题，基本都差不多，那就是想要打听一下无悔班级新来的转学生。
　　无悔倒也没有隐瞒什么，说出了自己知道的，而听完无悔的情报，在场的老师们都只能用一种羡慕的眼神看着无悔了，特别是在知道那个站在第一排笨拙的学着做操的小可爱，竟然能流利的中英对话的时候，那眼神简直能把柳缘吃了。
貳究⊙吾 珊岜柒亦⒊
　　不仅长得这么可爱，而且还这么聪明，要是自己班上的学生那该多好，不管是用于督促学生们还是作为吹嘘的资本，都是相当不错的。
　　无悔看到其他老师的眼神以及听到他们的羡慕声，心里有些得意，自己还真是走大运了，本来都不确定这个学校会录取自己，毕竟自己可是怀有身孕的，没想到学校不仅录用了，还十分刚好的被分配到了宝宝的班级。
　　这一切，只能说是缘分，缘分啊～
　　柳缘十分敷衍的学完了操过后，就看到校长缓缓的走到了前面，手里拿着话筒。
　　“同学们，今天是我们百合学院第一天开学的日子，在这里，我祝你们寒假都玩得很愉快，然后今天，校长我想和你们分享一个故事......”
　　下面，柳缘听得都快睡着了，讲得很好，也不乏趣味性，而且也没有什么大道理，倒是挺合适这个年纪的孩子的，看样子分开年纪的作用就在这里？
　　另一边，赵月那边，则是由副校长在台上讲话，站在人群中，赵月听着副校长的讲话，心里想的却是宝宝那边究竟怎么样了，到了上学才知道，自己和宝宝相处的时候是多么的舒服。
　　在赵月发呆中，副校长的讲话已经结束了，此时，距离上课还有差不多十五分钟，毕竟中间有半个小时的休息时间的。
　　“赵月，赵月！”墨筠本来想回教室的，无意间看到了正在发呆的赵月，就走了上来。
　　“嗯？墨筠啊，怎么了吗？”
　　“不回去吗？等下可是数学课，你是想挨批吗？”
　　“哦，我就回......”赵月本来是想说回去的，一转头，确是看到了几只小可爱，然后就停止了想要说的话。
　　“嗯？怎么了吗？赵月。”墨筠游戏奇怪，顺着赵月的目光看过去，墨筠的脚下意识的就想动了，但还是忍住了。
　　“小姐姐，你在操场啊，宝宝还想去你教室找你的呢。”柳缘挥着手，远远的就对着赵月说道，左右两边分别是墨沫和克丽丝，柳缘的身体反应良好。
　　“哥哥～墨沫想吃零食，给墨沫买不！”墨沫则是直接朝着墨筠跑了过去，双手张开，直接就抱上了满脸无奈的墨筠。
　　赵月则是走过去，无视柳缘的一只手还被克丽丝牵着，一把把柳缘抱了起来，“怎么了？宝宝，怎么过来找姐姐了。”
　　“小姐姐，宝宝突然想起来，等下放学的时候是宝宝来找小姐姐，还是小姐姐来找宝宝啊？”这个问题很重要，没有小姑凉的话，柳缘自己是绝对不会单独回去的，就算是旁边有克丽丝和墨沫都不行。
　　至于为什么，那当然是害怕了，要是遇上那几乎很小的几率，那就完了啊，这个身体，就算自己本人看了都很想撸，更何况别人呢？要是遇上那种强迫的，会有心理阴影的，还是和小姐姐一起走比较有安全感。
　　赵月自然的用脸蹭了蹭怀里小人的脸，说道：“宝宝在班上等姐姐吧，放学了姐姐就去找宝宝，好不好？”
　　“知道了，小姐姐放宝宝下来好不好，宝宝要回去了。”感受到小姑凉得脸，柳缘有些无奈，小姑凉，你不在意旁人的目光，宝宝在意啊，这里待不下去了，再这样下去的话宝宝非得害羞死不可。
　　“别害羞嘛，宝宝，墨筠，你不是要给墨沫买零食吗？走吧，我们一起去，我顺便送宝宝去班上。”赵月此时就想抱着怀里的小可爱蹭啊蹭的，至于旁人的目光，关她什么事？
　　旁边，克丽丝则是一脸幽怨得看着赵月，真是的，宝宝怎么就不知道拒绝呢？就算是姐姐，也不能这样吧！可是我先牵着宝宝的手的诶！
　　克丽丝很不高兴，也很无奈，嘟着嘴，只能小手拉着柳缘的衣服，除此之外，她并没有什么办法，看样子宝宝是站在她姐姐那边的，而且自己又不会这边的话，以后得加油努力了！
　　克丽丝心里默默的下着决心，要尽快学会这边的语言了，不然想和宝宝的姐姐说这个都不好说，怎么可以随便就把宝宝抱起来呢？明明是在外面，真是大胆呢！
　　墨筠很无奈，低头看了一眼自己的蠢妹妹，又抬头看了眼赵月......怀里的柳缘，我们能换个妹妹不？哎～
　　尽管如此，墨筠还是弯下腰，把墨沫抱了起来，自己认识的人又不是不知道自己有一个妹妹，赵月都这么做了，自己也不不能让赵月一个尴尬不是。
　　在墨筠的怀里，墨沫很是开心，哥哥真是好久没有这么抱过自己了呢，好开森～
　　几分钟过后，柳缘一行人，来到了小卖部这里，看着里面的食物，柳缘轻轻的摇了摇赵月的脖子，她也想要吃的说。
　　赵月受不了怀里人的撒娇，最后还是买了一块巧克力，分成两半，一半塞到了柳缘的手里，一半给了克丽丝，真是，这个宝宝。
　　柳缘拿到了半块巧克力，已经是非常的满足了，她自己也知道自己好像有点吃太多了，但看到食物就有些忍不住，嗯～真甜！
　　看到怀里小人的模样，赵月无奈的摇了摇头，以后得多注意一下宝宝的零食了，吃太多可是不行的。
　　几分钟过后，赵月和墨筠分别在一年级的教学楼前面把柳缘和墨沫放下了，挥了挥手，赵月和墨筠就离开了。
　　而克丽丝则是满足的吃着巧克力，拉着柳缘的手，走进了教室里面，柳缘和墨沫也都是一脸的满足，有零食，满足啊～
　　
第一卷#第147章 这和本宝宝想象中的有些不太一样的说

　　十点半，柳缘将会迎来了自己这一生中的第一门课。
　　对于这个，柳缘还是有些期待的，看了一眼课程表，数学课，也不知道会是怎样的一个老师。
　　接近十点半的时候，在柳缘有些期待的目光中，走进来一个很高挑的女性，手里拿着数学课本，一走进来就看向了自己，而且直接朝着自己走了过来。
　　“这两位同学就是今天刚转过来的吧，还真是和无悔老师说的一样，十分的可爱呢，对了，我是你们的数学老师，你们可以叫我李老师，今天，我们来玩个游戏怎么样？同学们。”李老师说完，已经是把书本放到了讲台上面。
　　“好～”*N 下面，同学们都很配合，柳缘很无奈，似乎这里的老师和自己想象中的完全不一样，不过这样子上课的话，确实是很能够调动大家的积极性。
　　柳缘沉默，甚至没有给克丽丝翻译，只是拉住克丽丝的手，示意她安心，也不知道这个老师究竟会是怎样的玩法。
　　“那么今天呢，我们来玩的游戏就是年龄的相加减，我们班级有多少人啊？同学们。”
　　“三十！”林宇第一个举手，回答道。
　　“对，就是三十个人，那么这一节课，老师的要求很简单，那就是同学们需要互相配合，把全班所有人的年龄写下来，然后相加，最后得出一个总数，这就是今天的课程了，要求把计算过程写在作业本上哦，这也是今天的作业，好了，开始吧，同学们，别太吵哟～不然影响到其他班级就不好了。”
　　“知道了，老师。”林宇又是第一个回答的，然后直接就拿过本子，就开始组织起人了，给不同的人分配了不同了任务，然后就径直朝着柳缘这里走来了。
　　柳缘回头，得，看来不是第一次了，已经有人开始统计了，没想到还挺有趣的，要是这个游戏能再升级一点的话，或许会很有趣也不一定。
　　“宝宝，你好，我叫林宇，就是我可以知道你的年龄吗？作业需要。”林宇一边在本子上写着柳缘的名字，一边问着柳缘。
　　“五岁，克丽丝六岁，墨沫六岁。”柳缘回答完，就想趴着咸鱼了，只是这个时候克丽丝拉了拉自己，柳缘看了一眼克丽丝，看到一脸茫然的克丽丝，柳缘苦笑了一下，得，看来咸鱼是不可能咸鱼的了。
　　把嘴凑过去，柳缘就开始给克丽丝翻译了，看克丽丝一脸开心的样子，柳缘也笑了一下，对克丽丝来说是有趣的事情吗？
　　然后没过一分钟，柳缘就满脸不情愿的被克丽丝拉着，从靠近门口的第一排开始，逐个询问了起来。
　　克丽丝并不懂华文，只能柳缘跟着翻译了，有些人虽然有些害羞，但看到一脸笑容的柳缘和克丽丝，也都把自己的名字和年龄写了下来，给克丽丝看，克丽丝则是照着这些名字，慢慢的抄了下来，还顺便写下了自己的名字和年龄。
　　克丽丝学习华文的第一件事，就是写自己的名字了，所以写出来的名字还是能认识的。
　　柳缘看着才第一个小朋友，就用有些期待的眼神看着自己，不得已借了笔，写下了自己的信息，但她并没有抄下每个人的名字与年龄，这个有克丽丝就可以了。
　　很快的，在克丽丝得带领下，柳缘和克丽丝也算是认识了全班的同学了，二十分钟后，柳缘就看着旁边趴在桌上认真书写的克丽丝，嗯，是个好学生的样子。
　　再回头看了一圈班上，包括墨沫在内的所有人，都已经在书写着了，有些害羞的，柳缘有看到林宇和几个人一起，十分热情跑过去，指了全班的人，然后再把信息递了过去。
　　没想到才一年级就有这样的学生，柳缘有些意外，而且这门课严格来说主要是记住名字和年龄吧，倒也还算有点意义，和自己想象中的完全不一样。
　　柳缘自己则是丝毫没有动手的意思，她在等，等克丽丝写完，学习华文怎么可以只写一遍呢？那当然是把自己的本子拿过去再写一遍了。
　　然后几分钟过后，克丽丝有些幽怨的看着柳缘，但还是从柳缘那里拿过一个本子，开始写了起来，就当是练字好了，不过宝宝这么懒，真的会吗？
　　台上数学老师很满意的看着班上同学的互动，即使她看见了很慵懒的趴在桌子上的柳缘，也只是在心里想着这个小可爱写完了？刚才倒是看到她们从头询问到尾，看样子又是两个很乖很懂事的学生呢～
　　殊不知，柳缘得本性，还没有激发出来，以后，待柳缘教克丽丝教的差不多过后，这个班上的老师就知道什么叫对学生又爱又恨了，当然，这都是后话了，至少现在，柳缘在数学老师这里，还是很乖的一个孩子。
　　随着克丽丝抄写完第二遍，这节课也就结束了，柳缘随意的拿过克丽丝写的本子，在封面上写下了自己的名字，完美。
　　并没有走动，柳缘在桌上趴了十分钟，上午的最后一节课很快就开始了，音乐课，柳缘对着门课得期待度很高，在见识到了数学课过后。
　　走进来的依旧是一个女老师，有些婴儿肥，而且在柳缘看来有些萝莉的样子，去当幼师或许会很不错。
　　只是让柳缘没有想到的是，这门课还真的是相当的硬核，初高中都没有这么教的，柳缘是在是有些佩服。
　　老师很可爱，说话也很可爱，在照例说了两分钟的话，调戏了一下柳缘和克丽丝过后，就突然正经，教起了哆瑞咪发嗦啦西，嗯，很正经的那种教，还留下了作业，那就是熟悉各对应的数字。
　　用老师的话说，那就是这个学期的任务很简单，那就是熟悉这个，如果进度好的话，后面会教五线谱，至于教唱歌的话，则是被安排了后半学期。
　　柳缘迷迷糊糊的上了一节课，直到下课的时候，仍然是一脸懵逼的，这是小学一年级的课程？这实在是有些出乎柳缘的意料，没想到本来应该是很轻松的课，确是这个样子的。
　　但要论实用性，这个也说不上很强，但有用是一定的，难不成这个这个学校的宗旨是开发学生的技能？柳缘有些好奇，坐在原位，拒绝了不同的人前来邀请一起回家的请求，柳缘在思考着这个问题。
　　旁边，克丽丝则是很认真的在记录着刚才老师教过的知识，看起来是不难，但老师的要求是一长串的数字，可以不经思索的读出音符，这个就有些难度了，就算是柳缘，也不觉得自己在这方面会比克丽丝要好。
　　至于墨沫，则是在收拾书包过后，就跑上前来拉住了正在思考的柳缘，她想和宝宝一起回家的说。
　　所以在赵月和墨筠两人一起来到柳缘的班级的时候，看到的就是这样的场景，发着呆的宝宝，认真学习的克丽丝，以及拉着宝宝不知道在干嘛的墨沫。
　　“宝宝，姐姐来了，我们回去吧，怎么样？第一天上学，还习惯吧。”赵月走上前，顺手摸了摸这张小脸，就算是在发呆，也还是很可爱呢～
　　“嗯？小姐姐你来了，还有小哥哥，你是来接墨沫的吗？顺路不，帮宝宝和克丽丝拿一下书本呗～”看到墨筠，柳缘就来了心思，自己和克丽丝的书本可不少，只让小姑凉一个人拿的话，她有些过意不去。
　　“书本吗？可以，那我和墨沫今天就先去宝宝你那里再回去好了。”墨筠没有拒绝，面对这样的宝宝，他很难拒绝。
　　“克丽丝克丽丝，回去了。（英文）”打断正在学习的克丽丝，柳缘用眼神看了一眼墨筠，小哥哥，你还不来收一下书吗？
　　墨筠会意，走上前，就开始把柳缘和克丽丝桌上的书本放到自己的书包里，眼神时不时的看过柳缘，还真是越看越可爱呢～这个宝宝。
　　柳缘就笑眯眯的看向墨筠，看样子这个孩子很喜欢自己呢，没办法，自己这么可爱，罪过，罪过啊～
　　赵月也帮着忙，很快的，就把柳缘和克丽丝的书本都收拾完毕了。
　　几分钟过后，柳缘一行人来到了校门口，看着周围好多的大人，柳缘有些感叹，这都是来接自己孩子的吧，没想到这么多，要是自己妈咪也过来接自己的话，那一定是一种很好的感觉吧。
　　柳缘只是想了一瞬间，就拉过赵月的手，想着校门外走去，想那么多干啥呢，自己可不是那种多愁善感的人，还是该想想，接下来的课程会不会比较特别吧！
　　“宝宝，怎么样？今天过得开心吗？老师教了你们什么？”
　　“没什么了，小姐姐你不是经历过的吗？还问宝宝干啥。”
　　“这不是好奇嘛，墨沫，今天你们学了什么？”
　　“嗯？学了什么吗？墨沫想想啊，先是上台介绍了一下自己，然后就是升旗，接着上了数学课和音乐课，对了，哥哥，姐姐，墨沫跟你们说啊，今天呢，宝宝上台自我介绍的时候，可厉害了呢......”墨沫是有什么就说什么的类型，不一会儿就把早上的事情都说了一个遍。
　　“这样啊，宝宝你这么厉害，什么感觉？高兴吗？”
　　“小姐姐，宝宝饿了。”
　　“嗯，我们回去就吃饭了，真是个贪吃鬼。”
　　“嘻嘻～”
　　......
　　柳缘的校园生活，从此，逐渐的拉开了序幕......
　　
第一卷#第148章 午间

　　一路上，柳缘感受着周围人的目光，显得还算是淡定，街上，人来人往的，最多的自然就是学生了，柳缘的小脑袋不停的转着，看着四周，显得十分的可爱。
　　“宝宝，你在看什么呢？对了，墨沫等下你们就在我家吃饭好了，怎么样？我有联系了一下母亲，她说饭是足够的。”
　　“好啊好啊！哥哥，我们就在宝宝家吃饭好不好？”墨沫听到这个消息，很是开心，拉着墨筠，还有哥哥陪着墨沫一起，今天真是太高兴了。
　　墨筠有些无奈，你到底是谁家的孩子？摸了摸墨沫的头，墨筠就拿出了手机，开始联系自己的母亲了，要去那边吃饭的话，也不是不行，但要和家里面说一声才行。
　　没过一分钟，墨筠就收好手机，对着墨沫说道：“好了，等下我们就在宝宝家里吃饭好了，不过晚上还是要回家吃饭，知道了吗？”
　　“嗯嗯，墨沫知道了。”墨沫很是高兴的回应着，宝宝家的食物，一定很好吃。
　　而柳缘则是依旧在看着周围，这不出意外的话，应该就是自己未来好多年要走的路了，得好好的熟悉才行。
　　赵月只是时不时的摸着柳缘的头，然后再顺着柳缘的目光看过去，也没有说话，和宝宝走在一起就已经足够了，并不是一定要说话才行。
　　克丽丝的动作和柳缘差不多，虽然听不懂，但是克丽丝看得见啊，学着宝宝，看向四周，对于这边，克丽丝还是很好奇的。
　　就这样，一路没有什么波澜的，众人回到了家里面。
　　还没进门，柳缘的口水就有些流出来了，她闻到了饭菜的香味，不由得加快了脚步，开了门，柳缘就小跑着进去了。
　　“慢点，宝宝，没人和你抢吃的啦，你这么急做什么，哎～”赵月一个没拉住，就看到柳缘已经是拉过克丽丝，跑了进去，摇摇头，赵月有些无奈，真是的，这个宝宝。
　　餐厅，赵雪看到跑过来的柳缘，笑了一下，然后就示意宝宝去洗手，然后就可以吃饭了。
　　看着柳缘跑去洗手了，赵雪心里很开心，以前只有小月的时候，这个家一点生气都没有，现在有宝宝在了，感觉家的感觉也变得更加的浓烈了呢～
　　几分钟过后，坐在特意加高的凳子上，柳缘就开始开动了，嗯～好吃！
　　“对了，宝宝，今天第一天上学，还习惯吗？”饭桌上，赵雪有些没忍住的问道，这可是自己半个女儿，当然得关心。
　　“嗯，还行，宝宝还算习惯，就是好像就我和克丽丝没有校服的说，感觉有些不自在呢。”而且这也就算了，为啥学校里面的老师都没提过这个事情的？柳缘有些不解。
　　“这个啊，下午应该就有了，阿姨早些时候已经把宝宝和克丽丝要穿的衣服大小给学校那边了，衣服订好过后是直接寄到家里面的，宝宝不用担心的，宝宝是想穿校服去上学吗？”
　　“嗯，就我和克丽丝两个人的衣服有些不太一样，有些不太自在的感觉，这样的话宝宝就放心了，话说阿姨做的饭菜是真的好吃呢。”在学校不穿校服的话，上学是没有灵魂的，柳缘的想法还是很单纯的。
　　“感觉宝宝不管穿什么都很好看呢，就算是这样子去上学，相信也不会有人说什么的，你说是吧，宝宝。”看着旁边这个可爱的脸庞，赵月不由得说道，这么可爱，又会有人说什么呢？
　　“唔......宝宝知道自己很可爱了，但还是要和大家一样比较好，对了，墨沫，我们班级是的班服是自己设计的吗？”
　　“嗯？班服？什么班服？”墨沫一脸茫然，宝宝在说些什么？
　　“宝宝，一到三年级是没有班服的了，四年级学校才会允许自己一定程度上的设计，听说初高中那边就很自由了，宝宝可以期待一下。”
　　“诶～这样吗？那小姐姐你之前的校服为什么不给宝宝穿，还要宝宝穿自己的衣服？”
　　“姐姐的吗？早不知道扔到哪里去了，宝宝还是等两天吧。”
　　“哦。”柳缘不再言语，而是继续吃着饭。
　　旁边，赵雪也是时不时的问着墨筠一些问题，关于一些家常，看得出来，赵雪对于墨筠还算是比较满意，起码家教很好，而且外貌也不错。
　　墨筠倒是没有什么特别的反应，每次出门，遇到大人都是这个样子，他已经应付习惯了，倒也还算是游刃有余。
　　十几分钟过后，柳缘摸了摸自己的小肚子，吃了零食就是不一样，都比平时吃得要少了，已经吃不下了，哈～感觉有些困了呢。
　　“宝宝，不再吃一点吗？今天怎么吃少了呢？”赵雪就觉得今天的宝宝吃得有些少了，虽然还是和墨沫一个等级的，但和平时的宝宝比起来，确实是有些少了。
　　“饱了的，吃多了真的会变成小胖猪的，雪阿姨，宝宝已经不行了。”
　　“嗯，确实是这样，这个食量倒是正常了，以后宝宝就按照这个食量来好了，阿姨监督你，不能多吃啊，吃胖了可是不行的。”
　　“嗯嗯，知道了啦，雪阿姨，宝宝以后就吃这么多就好了。”说完，柳缘看了一眼赵月，嗯，有零食工具人在这里，根本不慌。
　　赵月感受到了柳缘的目光，也不看回去，而是在专心的吃着饭，没办法，她的心有点慌，要是被知道了自己偷偷投喂宝宝，还是那么多的零食，自己可能会被打死的说。
　　赵雪倒是没有注意到这个，点了点头，就准备放下碗筷，休息一下了，毕竟是怀有身孕的，虽然肚子看起来没有鼓起来，但还是要多注意一点才行。
　　几分钟过后，客厅里，柳缘已经是脱下了鞋子，趴在了沙发上面，头枕着赵月，肚子枕着克丽丝，舒服的伸了个懒腰，就直接闭上了眼睛，好困了，要午睡了。
　　呼～呼～呼～
　　在一个很舒服的坏境里，柳缘入睡是很快的，一分钟都没有就睡着了，特别是趴在小姑凉的腿上的时候，就睡得更快了。
　　赵月摇了摇头，这个宝宝，还真是，无奈的示意墨筠把书包拿过来，把宝宝和克丽丝的书本拿出来，再拿过课程表，看了下宝宝下午的课程，把所需要的书本拿出来，放到自己的书包里，笔的话，再借一下墨沫的就好了，下午再去买就好了。
　　甚至于赵月还尝试着用不怎么流利的很简单的口语，问着克丽丝需不需要还带些什么，如果克丽丝没有理解的话，就拿出手机打出来翻译过去，可不能凡事都得依靠宝宝的。
　　克丽丝想了一下，就让赵月把上午的音乐课上记的东西的那个本子带上，下午课间的时候，或许可以看一下。
　　赵月点了点头，把课本都收好过后，就看到了两个作业本，分别写着宝宝和克丽丝的名字，有些好奇的，赵月就翻开看了一下，看过后又翻开了封面看了看，然后又揉了揉自己的眼睛，再看了看。
　　翻来覆去看了好几遍过后，赵月想着这不就是克丽丝一个人写的吗？宝宝的字迹她再熟悉不过了，就除了那个名字，这个本子还有宝宝写的东西？
　　“怎么了吗？赵月，你的样子有些奇怪。”旁边，墨筠有些无聊的摸着自己腿上的妹妹，注意到了赵月的异常，就询问道。
　　“诺，你自己看吧，墨沫是睡了吗？那我问克丽丝吧。”赵月把作业本扔给了墨筠过后，就拿出手机，打着一些字，然后递给了在撸着宝宝的克丽丝。
　　克丽丝接过手机，楞了一下，然后很快的慢慢打字回复了，这有什么问题吗？宝宝让她这么做的，难道不行？
　　看到克丽丝的回答，赵月低头，看了眼还在睡觉的宝宝，真想把宝宝叫醒，问问宝宝到底在想些什么，这可不是一个很好的习惯，要是以后养成习惯了，再改过来可就难了。
　　回了句没什么，赵月看了眼时间，就靠着沙发，闭上了眼睛，她也要眯一会儿了，作业的事，等宝宝醒来后再说吧。
　　克丽丝在撸了一会儿柳缘过后，也慢慢的靠在了沙发上，闭上了眼睛。
　　十分钟过后，墨筠打了个哈欠，看了下四周，这样的环境确实是很容易犯困呢，这么多熟睡的脸庞，搞得自己不睡都有些不好意思了。
　　于是又几分钟过后，客厅里就变得静悄悄的了，但仔细听，还是能听到些许的呼吸声。
　　待赵雪忙完，来到客厅的时候，整个人都楞了一下，这样的场景，还真是第一次见呢，在宝宝来之前，小月是从来不午睡的吧，宝宝还真是把小月的生活习惯都改变了呢，但这并不坏，这样的宝宝和小月，很讨人喜欢。
　　转身，找了两条毯子回来，分别给宝宝和墨沫这两个地方披上，赵雪满意的点点头，然后坐到了一旁，刷起了手机，时不时的转头看一眼旁边的孩子们。
　　赵雪并不反感这个家变得热闹起来，以前只有小月的时候，那才不叫一个家，本来赵雪以为是孩子的叛逆期到了，直到看到了小樱的生活，赵雪才知道，自己就究竟想要什么样的生活，现在看来，小樱还真会生啊，这么一个宝宝，都想拐走了，不过，现在也算是拐走半个宝宝了吧......
　　
第一卷#第149章 课前

　　“宝宝，宝宝该起来了，下午上学要迟到了。”
　　客厅里，赵月不停地叫着身下的小人，只是旁边的墨沫和克丽丝都醒了过来，并且已经准备好随时出发了，就只有小人还没有叫醒。
　　赵月无奈，还真是个爱瞌睡的宝宝呢，一把把小人抱起来，放到一边，赵月就弯下腰，把小人的鞋子捡了起来，然后为小人穿上。
　　赵雪就安静的看着，也不插手，宝宝的监护人，在她心里已经是赵月了，这种小事，就交给赵月就好了。
　　几分钟过后，赵月牵着还在迷迷糊糊的宝宝，和众人走出了别墅，来到了外面，宝宝为什么都这样了，还不愿意睁开眼睛的？赵月弯腰刮了一下小人的鼻子，然后就这样拉着小人走向了学校。
　　墨筠本来是想要去帮忙的，但从墨沫醒来过后，就一直拉着自己，这让墨筠有些无奈，一直被这么缠着，是个人都会厌烦的吧，真不知道宝宝是怎么能够忍受赵月的。
　　而克丽丝在看到柳缘走路摇摇晃晃的时候，就拉过了柳缘另一边的手，这个姐姐，对宝宝也太宠了吧，看宝宝都习惯了，宝宝还真是幸福呢，有这么宠自己的姐姐。
　　路上，柳缘刚开始的时候确实很迷糊的，以前都没有这么早起来过，又一直没有睡觉，所以这次的午睡柳缘就特别的困，直到走出了家门十分钟左右，柳缘才彻底的清醒过来。
　　“哈～小姐姐，午好啊，都已经走了这么远了吗？宝宝都睡迷糊了的说。”
　　“就知道睡，你个小懒猪。”赵月宠溺的摸了摸柳缘的头，她是一点都不介意宝宝这样了，至少就她现在的想法来说，她是很愿意照顾宝宝的。
　　“嘻嘻～这不是有小姐姐嘛，对了，宝宝下午什么课来着？小姐姐知道吗？”
　　“嗯，还帮你带了课本，别担心，下午宝宝可不能睡觉了啊，上完课我们还要去逛街呢，到时候母亲会过来接我们的。”
　　“嗯嗯，宝宝知道了，小姐姐真好～以后谁娶了小姐姐，一定会很幸福吧。”柳缘在说这话的时候，眼神一直看着墨筠。
　　墨筠被看得有些不自在，虽然这眼神很可爱，但这话可不可爱。
　　“咳咳，好了，前面就到了，宝宝我送你到班级吧，顺便帮你把书带过去，下午放学过后宝宝就在班级等姐姐就好了，姐姐会过来接你们的。”赵月选择转移话题，宝宝有时候不经意说出的不符合年龄的问题和玩笑话，真是令人头疼呢～
　　“嗯嗯，小哥哥一起去吗？”柳缘问向了墨筠。
　　墨筠立马摇头，“不了，送墨沫进校门就好了，墨沫和你们一起过去，我也很放心。”
　　“这样啊，那行吧，对了，小哥哥，有没有和你说过，你这个外面，笑起来可能会很好看？应该会很迷人的吧！好了，到校园里面了，小哥哥再见了哟～”
　　“嗯？”墨筠停在了原地，墨沫也已经被宝宝拉走了，看着那个渐行渐远的背影，墨筠微笑了一下，笑起来很好看，很迷人吗？墨筠陷入了思考，还真是，从来没有人说过这种话呢，宝宝，你还是第一个。
　　另一边，赵月眼神有些怪异的看了一眼宝宝，再回头看了一眼还站在原地的墨筠，心里想着宝宝这是在撩墨筠？而且这个手法，如果是故意的话，那可真是可怕，以后宝宝一定会让许多人伤心的吧。
　　不对！重点是宝宝究竟是喜欢上了那小子，还只是单纯的在开玩笑，还是说宝宝没有意识到自己在做些什么，赵月也陷入了沉思，这是她的宝宝，怎么可以喜欢上那小子呢？得想个办法，搞一下那小子才行......
　　墨筠丝毫不知道自己被记恨上了，他的发呆终于还是被一个路过的同班同学打断了，但心里已经乱了，如果宝宝真的不讨厌自己的话，自己是不是就可以多去赵月家串门了？这样的话，自己是不是就有两个妹妹了？
　　柳缘并不知道，因为自己的调皮，让两个人的心里都出现了不同程度的波动，不过柳缘即使知道了也只了能会一笑而过而已，都是一些小屁孩，能懂啥子哟～
　　教室里，赵月的到来，引起了同学们的讨论，原来宝宝有这么一个漂亮的姐姐，而且看起来宝宝的姐姐好宠宝宝的，不仅帮拿书本，还送到了教室里来，真是太羡慕了。
　　嗯，才一个中午的时间，柳缘的宝宝之名，在班级里就已经有隐隐传来之名，因为班上一直有一个叫林宇的人，一直宝宝宝宝的叫着柳缘，而且还没有放低音量，加上墨沫和克丽丝，以及一些问过柳缘可不可以叫她宝宝的人的传递，现在，班上至少有一多半的人叫柳缘都叫的是宝宝。
　　而柳缘并不知道，赵月送自己来教室的事情，让班上好几个有哥哥姐姐的孩子，回去后对自己的哥哥姐姐做了什么，总之对那些哥哥姐姐来说，是不好的回忆就是了。
　　此时，柳缘正安静的坐在座位上，随意的翻看着课本，手里拿着和墨沫借的铅笔，不停的在书本上写写画画的，就像是在家里一样，柳缘在找茬，实在是有些故事太过于幼稚了，而且漏洞颇多，一看就知道是假的。
　　克丽丝并没有打扰柳缘，而是拿出作业本，温习着哆瑞咪发嗦啦西，华文的学习，克丽丝打算晚上的时候继续找宝宝或者是阿姨，还有自己本土语言英文的学习，只会说不会认可不好。
　　后面，墨沫已经是拉过好几次柳缘的衣服了，但都没有得到什么回应，可能克丽丝，墨沫又没有那个勇气去拉，最后只能无聊的坐在凳子上了。
　　另一边，柳缘的宝宝之名，在四年三班已经是小范围的传开了，特备是和赵月关系毕竟亲近的人，话题里都伴随着宝宝这两个字。
　　赵月刚开始的时候听着有些不是很爽，但很快就释然了，都已经有那么多人叫宝宝了，再多一些又有什么关系呢？而且，只有我可以对宝宝亲亲抱抱举高高，就问你们气不气，赵月已经开始在心里暗爽起来了。
　　而这个时候，赵月的身后，墨筠看到赵月回来了，把手里的手机收了起来，问道：“赵月，我母亲说以后墨沫能不能都去你那里吃午餐，她会付午餐费和托管费的，只要你们答应的话。”
　　“嗯？这不是应该问我母亲的吗？”
　　“阿姨刚才和我母亲说问你，毕竟是你负责接送，阿姨还说只要你同意了，会考虑增加零花钱的，不会让你白忙活的。”
　　“不行，墨筠啊，不是我说你，你应该多学学我，负责接送妹妹，作为孩子，我们不能给母亲添太多麻烦，不是吗？”赵月一本正经的说着，毫不犹豫的拒绝不止是她只想接送宝宝，还有宝宝没周末都要回去的，和别人关系太近了，周末来找宝宝玩怎么办？为了宝宝能够一直上学，赵月可是一直都有上心的。
　　墨筠对于赵月的回答并不意外，自己的母亲还是想得太简单了，赵月怎么可能会缺零花钱，而且看样子赵月对墨沫并不是很喜欢，甚至于包括克丽丝，赵月的眼睛里，墨筠能看到的只有宝宝。
　　点点头，墨筠并没有多问了，表示自己明白了，既然这样的话，还是让母亲继续接送那蠢妹妹好了，反正母亲又没有工作，也不用工作，待在家里也是闲着，还是出来多走动一点比较好。
　　墨筠才不会承认是自己不想接送呢，偶尔一两次还能够接送，这要是天天的话，自己可受不了，而且下午的时候自己还有辅导班要去上。
　　是的，墨筠在看到柳缘流利的和克丽丝交谈的时候，当天回去就让自己的父亲火速报名了一个辅导班，宝宝那么小都能这么流利，凭啥自己不行？不仅是墨筠觉得自己不输于别人的缘故，更有就是墨筠想起了曾经父亲和自己的约定。
　　就上次自己看上的那个游戏机，英文要达到什么水平来着？没错，墨筠更主要的还是为了自己，宝宝的因素，只是起到一个催化剂的作用而已。
　　对于这一切，柳缘并不清楚，在快速的翻过一遍书本过后，就迎来了上课的铃声，看着熟悉的人影，柳缘又翻开了一下课本的封面，嗯，是日常课没错，无悔你可别拿来当语文课上啊。
　　是的，这门课是叫做日常课，书本上面是许许多多的小故事，而且还有相当一部分写了诸多的日常中的事情，例如横走马路要走斑马线，看红灯，被帮助了要说谢谢，要礼貌待人等等等等诸如此类的。
　　柳缘刚才在找茬的，就是那些小故事了，但也没有什么好杠的，只是无聊而已，这样的一本课本，在柳缘看来简直不可思议，这是百合学院的特产吗？
　　对于无悔的到来，柳缘倒也不算是太意外，教语文的兼职教这个，确实是很适合，所以柳缘在愣了一秒钟过后，就正经的坐着，突然，有些期待这门课了，只要不是用来上华文课，那想必，一定会长点见识的......
　　
第一卷#第150章 画风被带歪了啊

　　“安静了，同学们，该上课了，还请同学们打开书本的第一页，我们开始上课了。”无悔拿着课本，心情有些复杂的走了进来，这种课程，该怎么上？虽然早就听说了百合学院的课程从一年级开始就很不一样，但这也太不一样了。
　　“咳咳，同学们都打开了书本了吧，那么在此之前，老师想要问你们一个问题，那就是同学们都认识这上面的字吗？两分钟，如果有不认识的，可以说出来哟。”无悔坐在讲台上，翻看着注音的课本，如果有不认识的字的话，那不就可以先教这些字？然后就自然而然的转化为了华文课了啊。
　　哎呀～我无悔真是一个天才呢！
　　然后在两分钟过后，无悔还是没有等到一个人的回答，站起身，看了一眼下面，上个班主任是怎么教的？竟然这些字都认识的吗？
　　“所以同学们都认识这上面的字吗？”无悔看着班上，问道。
　　“是的，老师，我们都认识的，李老师上学期教我们的字，不就是这些字吗？她还说上学期教完过后，这学期我们就会有很有趣的课了，请问颜老师，李老师说的就是这门课吗？”林宇又站了出来，在这种事情上，他总是最积极的那一个。
　　无悔听完，嘴角不自觉的抽了抽，话说那个李老师都不按照书本来教的吗？不过倒也可以，学校方面好像就从来没有说过把课本上完，无悔在这个时候好像知道了当初自己面试进来听到的话是什么意思了。
　　如果你对你的教导足够自信，甚至可以完全不按照课本来上，只要你做到的成果，让教学督查小组满意即可。
　　原来这句话是这个意思，华文华文，现阶段教的不就是认字吗？无悔仿佛打开了新世界的大门，站在原地，陷入了思考。
　　“老师？老师？老师？”柳缘看着站在讲台上发呆的无悔，不由得开口叫道，喂喂，宝宝还想听一听这个课呢，你不会想着发一节课的呆吧！
　　“嗯？是宝宝啊，咳咳，好了，那今天我们就来上课吧，那么同学们打开课本的第一页，emmmm......”无悔看了一眼下面，最后把眼神停留在了柳缘的身上，“那么作为新同学，我们就请宝宝来为我们读一遍这篇小故事吧。”
　　啪啪啪啪啪......
　　林宇第一个带头鼓掌，然后全班的就开始鼓掌了，毕竟大部分的人都不想自己读，现在点名到了人，众人自然是不吝啬掌声的。
　　“嗯？我？”柳缘当场就愣住了，这什么意思？叫自己读这个小故事吗？抬头看了一眼无悔，柳缘想着这人是不是在报复自己，不过看在这篇小故事比较短的份上，就不多想了。
　　“嗯，就是你，宝宝应该都认识这些字的吧，认识的话就起来读一遍吧。”无悔才不会承认自己只是想要看一下这么可爱的宝宝的样子呢，而且从宝宝能这么流利说英文这一点，想必这些字是不会不认识的。
　　“从前啊，有一只跑得很快的兔子......”嗯，没错，开篇既是那篇家喻户晓的龟兔赛跑的故事，柳缘在自家的童话书里看到过，当时她还是和南宫樱争执了起来，结果就是南宫樱抱着柳缘，轻轻敲打着柳缘的头了。
　　几分钟过后，柳缘毫无感情的读完了这篇故事，然后还没待自己坐下来，就听到无悔的声音了。
　　“嗯，宝宝读得非常好，那么宝宝，从刚才的这篇故事里面，你学到了什么道理呢？”
　　“没有，什么都没有学到。”柳缘十分的诚实，说完还在心里赞了自己一下，哎呀，宝宝可真是一个诚实的好孩子啊。
　　“咳咳！”无悔没有想到，宝宝会这么干脆说出这个答案，这让她脸上有些挂不住，于是接着问道：“宝宝，你看，故事里面，兔子很厉害，乌龟很弱，但就是在这么一个先天弱势的条件下，由于兔子的傲慢，而输掉了比赛，也正是因为乌龟的这种坚持不懈，才赢得了比赛，老师这么说，宝宝能理解吗？”
　　“不能，因为兔子和乌龟都是动物，并不能理解赛跑是什么行为，就算是把真的兔子和乌龟放到同一个赛道里面，它们也没办法理解这是一个比赛，所以从实际上，这个故事根本就不成立，老师，宝宝说得对吗？”
　　看着宝宝的眼睛一眨一眨的，无悔就感觉心有点疼，她要怎么回答这个问题？让宝宝出去？这是不可能的，学校禁止辱骂学生，除非她无悔不想干了，但现在这个情况，有点尴尬了啊。
　　柳缘看到无悔呆在了原地，满意的坐了下来，她是故意这样的，这样的话以后就不会再叫自己起来了吧，起来好累的说。
　　“咳咳咳，同学们，宝宝说得也不是没有道理，宝宝能从另一个角度看待这个问题，这就说明了宝宝有在思考，同学们说是不是啊？那么有没有哪位同学有别的想法呢？欢迎来探讨，老师跟你们说啊，看待一个问题，可不能只从一个角度看待的。”
　　无悔想了半天，只能死马当活马医了，虽然对一年级的孩子们说这些话不太好，但学校不是规定在一定程度上，授课是自由的吗？老娘这不是在给学生们锻炼不一样的思维嘛！无悔很快就没有了心理负担，虽然话题歪了，但还是可以上课的。
　　“我有我有，老师我有想法。”林宇又很积极的举手了，听了宝宝的理解，他就有了一些别的看法。
　　“嗯，林宇同学是吧，你有什么想法，请说。”
　　“老师，那就是宝宝说这个赛跑不成立是吧，那我觉得我们可以假定它成立，然后结果却是乌龟赢了，这样的话，我们是不是假定那只兔子是一只大肥兔子，走路都费劲的那种，那么乌龟自然就赢得很轻松了。”
　　同学A：“那会不会有一只乌龟，跑得飞快，我在家看动物世界的时候，就有看到过一种乌龟，跑得飞快，解说员都说它的速度可是很快的。”
　　同学B：“那也可能是乌龟是一只坏坏的乌龟，对兔子用药了，所以兔子才会半路睡着的。”
　　同学C：“那也可能是兔子喜欢乌龟啊，然后兔子就故意输了的，毕竟输给喜欢的人，不是什么丢脸的事。”
　　......
　　听着同学们叽叽喳喳的声音，无悔在台上陷入了沉思，原来孩子们的思维都是这么开放的说，下次要不要去找点有争议性的小故事过来？
　　无悔并没有阻止，而是在上面静静的看着同学们的讨论，每一个人说的都是有道理的，都是有那种可能的，不过只有寥寥几个同学get到了要教会人们的东西，无悔有些忧伤，这节课算是被带歪了，哎～
　　无悔看向了正在和克丽丝不停笑声说着话的柳缘，轻轻的摇了摇头，以后给宝宝探个底去，我无悔就不信了，宝宝你每次都能带歪，我无悔和你杠上了！
　　然后很神奇的，这个班级的学生们在未来的成就都不会太低，相当一部分的日常课，都会被柳缘给带歪，然后同学们就开始发散思维了，毕竟无悔从来不会说这个理解不对，那个理解有些不太好之类的话，当然，这些都是后话了。
　　现在，无悔看了眼时间，在继续给同学们十分钟讨论的时间过后，无悔就布置了今天的作业，那就是从今天这堂课的小故事，你知道了什么，都可以写下来，不会写的字可以用拼音代替，或者让家长代写也可以，但是这个知道了什么，一定是自己的想法。
　　而且想法最多的那一个人，会有特殊的奖励。
　　无悔的这个作业，得到了绝大部分同学们的认可，因为这很有意思，并没有禁止与别人讨论，甚至于还允许别人代写。
　　柳缘在听到这个作业的时候，有些意外，这们课倒是有趣，作业也有趣，老师更是一个有趣的老师，不错，不错，柳缘在心里，已经有些承认无悔了，这是柳缘喜欢的教学风格。
　　随意的给克丽丝翻译了今天课堂上的几个想法过后，柳缘就拿出了一个空白的作业本，借了墨沫的笔，写上自己的名字过后，翻开第一页，写上了一个字“无”，OK。今天的作业完成了。
　　能有什么想法，就算是有，那也是写一个“无”，柳缘才不想多写一个字呢，但柳缘在写完过后，就看到了自己面前，递过来一个本子，再往旁边看了看，克丽丝，你这是要宝宝帮你写的节奏？
　　柳缘把作业本推了回去，这事回去再说，马上就下课了，该准备下节课了。
　　柳缘才不会帮克丽丝写呢，无悔不是说过可以大人帮写的吗，回去后不就有赵雪了吗？真是的，自己还是比较喜欢咸鱼来着。
　　无悔并没有注意到柳缘完成了作业的动作，在布置完毕作业过后，无悔就继续让同学们讨论了，直到下课铃声响起，无悔才宣布了下课，哎呀～这种课效果可以的话，以后可以就这么上啊，实在是太轻松了。
　　出了门的无悔，对这种上课方式有了想法，轻松不说，还感觉特别的有意思，最关键的是还能锻炼孩子们的思维能力，妙哉，妙哉！
　　
第一卷#第151章 嗯，宝宝很淡定的说（月票加更）

　　下午，两点四十五。
　　柳缘还在悠闲的找着茬的时候，就感觉到了有人在拉着自己，往旁边看了一眼，果然是克丽丝，这让柳缘有些奇怪，这丫头没事拉自己做什么呢？
　　“宝宝，我们不出去吗？（英文）”
　　“出去？为什么要出去？嗯？诶？人呢？都去哪了？体育课？（英文）”柳缘皱了下眉头，体育课吗？那为什么每人叫自己出去呢？哎～话说自己是不是不知道在哪里上课来着？
　　克丽丝点了点头，她好早前就想叫宝宝了，只是看宝宝看得那么认真，就没忍心打扰，等回过神的时候，就发现班级里的人都出去了。
　　“这样啊，体育课的话，我们也不知道要去哪里上课，走吧，克丽丝，那我们就去找小姐姐好了。（英文）”柳缘合上书，把课本往课桌里一塞，就准备拉着克丽丝出去了。
　　“嗯？宝宝，我们不去上课真的好吗？老师会不会说咱们啊。（英文）”克丽丝有点慌，但还是跟上了柳缘的脚步。
　　“没事的，克丽丝，反正我们也是今天才转来的，到时候就说不知道去哪里上课，只能去找小姐姐了，有宝宝呢，克丽丝你怕什么，走，跟着宝宝就对了。（英文）”柳缘拉着克丽丝就往外面走去了，这可是一个好机会啊！怎么可以放过呢？
　　克丽丝没有办法，她也只能跟着宝宝一起了，毕竟现阶段要叫她独自一个人出去，那是不太现实的，而且克丽丝在出了教室门过后，就觉得这有些刺激，既然宝宝想要去，那就陪着宝宝好了。
　　然后两人迅速的就达成了共识，朝着另一边的教学楼走去了......
　　在柳缘和克丽丝两人出门没有十秒，墨沫就走了进来，看着空无一人的教室，墨沫有点懵，宝宝呢？不就是去上个了厕所，才一会儿的功夫宝宝就不见了？难道是先去上课了？
　　墨沫并没有想太多，没有看到柳缘和克丽丝过后，便以为这两人出去上体育课了，然后墨沫就去上课去了，只是她没有想到，那两人并没有去上课。
　　外面，柳缘本来想着直接走到赵月的教室的，只是才走廊，就远远的看到了远方的同班同学，柳缘立马就拉住克丽丝躲了起来，刚才宝宝什么都没有看到的说，嗯，就是酱紫！
　　思考了一下，柳缘拉着克丽丝，就往偏僻的地方走了，绕过操场，然后铃声响起的前一刻，走进了赵月的教室。
　　所以现在，赵月是一脸懵逼的，看着自顾自的蹲下，然后趴在自己的腿上的柳缘，神经根本没有反应过来，现在不是上课时间吗？宝宝怎么会过来这边？
　　而克丽丝，则是被柳缘安排在了后面的墨筠处，也没关系墨筠和克丽丝同不同意，把人往那一放，然后把墨筠的手拉下来，你自己看着办吧，这个人就交给你了。
　　墨筠的反应和赵月差不多，这什么情况？这两只萝莉怎么就跑过来了？只是还没有等墨筠反应过来发生了什么，老师就走了进来。
　　教室里，已经因为柳缘和克丽丝的到来乱成一团了，到处都是很小声的讨论声，直到老师的到来，才稍微收敛一点，但还是有很多的目光，不停的看过去。
　　柳缘就躲在桌子底下，拿过赵月的一本书，放在了地上，然后就坐在了地上，双手往赵月的腿上一放，就把头趴了上去，舒服的伸了个懒腰，就悠悠然的闭上了眼睛。
　　还是趴在小姑凉的怀里舒服啊，如果在教室的话，一定不出几分钟，老师就会找过来了吧。
　　克丽丝是一脸懵逼的，但现在这个时候，她也只能看着柳缘怎么做，然后学习，在拿过墨筠的一本书放在地上过后，克丽丝就坐了下来，双手环抱着双脚，陷入了沉思，宝宝倒是享受，但我跟着来是为什么？克丽丝又陷入了自我怀疑中。
　　而老师在进来的时候，就发现了异常，班上同学们的议论声虽然小，但还是能隐隐约约听到一些，而且这还是在她进来后听到的，这让老师有些惊讶，发生了什么事情吗？平时这些学生们可不会这样的。
　　隐约间，老师听到的一些词语，“好可爱”、“好像要这样的妹妹”、“可爱，好像摸一下”诸如此类的话，老师就站在讲台上，仔细的观察着班级里面，在确定了好几个目光过后，老师就把目光转了过去。
　　赵月有些叫苦不迭，虽然宝宝这样子她是很喜欢了，但好像老师发现了啊，怎么办？该怎么解释？宝宝做事都不考虑后果的吗？而且克丽丝竟然会一起跟来，天惹～这才第一天啊，宝宝就敢这么正大光明的翘课。
　　赵月心里闪过了诸多的想法，在看到老师轻轻的敲了敲自己桌子的时候，赵月心跳有些加快，然后努力的保持着微笑，“怎么了吗？老师？”
　　老师没有说话，而是指了指赵月的桌子下面，你自己解释吧。
　　“这个...那个...这个是...”赵月有些不知道该怎么解释了，低头看了趴在自己腿上的小人，得，还睡着了。
　　“是什么？”
　　“老师，这是我们邀请过来的，老师你不是说要在新学期考察一下我们的口语吗？诺，正宗的外国人，老师你看看给我们锻炼可以不？”墨筠很是淡定的说着，然后把克丽丝拉了出来。
　　这节课是英文课，墨筠脑子闪过诸多想法，然后就想了这么一套说辞，宝宝的事情，可不能让赵月一个人承受的。
　　“嗯？小姑凉你是？”老师看了看克丽丝，有些好奇的问道。
　　克丽丝摇了摇头，她还是不太能听懂华文，万一听错了可就不好了。
　　“老师，克丽丝不懂华文，你可以用英文问她问题。”墨筠在一旁开口说道。
　　“不懂华文？那你们是怎么把人家带过来的？还有就是你们是怎么和这位小姑凉交流的。”老师的语气明显有些变了，不懂华文可还行，可别蒙我吧，她还真就不信这些孩子能不依靠华文用英文流利的交流的。
　　其实老师只是不想透露自己口语并不是很好，她念单词，读课文是没有任何问题的，但要做到纯用英文和别人交流，简单的还可以，难一点的话就有些吃力了，可不是每一个英文老师的水平都很高的。
　　面对这种情况，赵月没办法，不等墨筠回话，就把趴在自己腿上的小人给拍醒了，宝宝啊，周围那么吵，多亏你能睡得着呢，真是个小懒猪。
　　“哈～怎么了吗？小姐姐。”柳缘迷迷糊糊的醒过来，自己还没有睡下多久吧，发生了什么事情吗？
　　“宝宝，这是我们的英文老师。”赵月一把把柳缘抱了出来，然后介绍给了老师，没办法，还能怎么办？只能顺着墨筠的思路来了。
　　“哦，老师好啊。”柳缘十分淡定的打着招呼，然后就想要趴在小姑凉的怀里睡觉了。
　　“老师，是这样的......”墨筠一看老师脸色有些不对，立马站了起来，然后快速的解释了一遍，其间眼神不停对着柳缘使着眼色。
　　柳缘愣了一下，然后就用英文和克丽丝解释了一下，最后拉过克丽丝，走到了讲台上面，“各位小哥哥小姐姐你们好啊，这位是克丽丝，你们不是要验证自己的口语吗？来，和克丽丝面对面的说吧，我已经和克丽丝说好了，你们不用担心。”
　　说完，柳缘打了一个哈欠，把克丽丝留在了讲台上面，自己独自下来，十分淡定的经过了老师的旁边，继续趴在了赵月的怀里，克丽丝一定会配合好的，宝宝就先眯一会儿啊。
　　全班都愣在了原地，包括老师，实在是没有想到这位小姑凉竟然这么淡定，完全出乎了众人的意料，而老师看了眼站在台上有些紧张的克丽丝，再看了眼很是淡定趴在赵月怀里的柳缘，思考了一下，老师就开口了。
　　然后两分钟过后，柳缘一脸懵逼的站在了台上，至于克丽丝，则是舒服的趴在了赵月的怀里，哼！宝宝，叫你坑克丽丝，现在遭报应了吧！
　　“宝宝是吧，那么各位同学，这节课的任务，就是每个人上来，锻炼一下自己的口语，对象就是这位宝宝了，来，有谁想要第一个上去的。”
　　老师眯着眼睛，这又何尝不是一个机会呢，从刚才听到宝宝和克丽丝说话的那一刻，老师就知道这位宝宝确实是很厉害，既然这样，那就来这么一节课吧，刚好可以那些骄傲自满的同学们上一课。
　　这一刻，全班都安静了下来，他们能照着音标读出来一篇小短文就算不错的了，还交谈？老师你确定你说的都是认真的？而且没有记错的话，所谓的考察口语，是发音是否标准，是是否能大声读出来吧！
　　柳缘在台上站了好一会儿，都没有看到有人举手，这让柳缘觉得有些没意思，现在，柳缘无比的淡定，一点紧张的感觉都没有，柳缘也不知道为什么，可能是班上的同学们看起来比较好吧。
　　其实说白了都是一群小孩，而且柳缘自己本身也是这个学校的学生，虽然才一天，但柳缘已经不再紧张了。
　　轻轻的摇了摇头，柳缘走向了坐在第一排的一个妹子处，开口道：“小姐姐，能借一下你的英文课本吗？”
　　“可...可以，给。”
　　接过课本，柳缘就翻看起来，啧啧啧，妈咪到底给宝宝看的是什么短文？和这上面的比起来，难了不止好多倍吧，想着，柳缘就回到了第一页，既然你们不想和宝宝交流，老师也没有阻止的意思，那今天就当一次老师好了。
　　PS：本月截至目前为止，打赏2600火劵，月票56票，按照作者说道的加更规则，除了正常的更新之外，还需要加更6900字，本章3200字，算上之前加的一千字，还欠各位宝宝2700字，月底前会加更完的说，还请给宝宝继续支持作者哟～
　　
第一卷#第152章 老师你听宝宝...算惹...溜惹

　　四年三班，英文老师就站在一旁，饶有兴趣的看着台上的小人，就想看看上面的小人想要干什么，这节课不上也是没关系的，就想看看这么淡定的小可爱究竟想要做什么。
　　台上，柳缘很是淡定，出生这么久，就没有在这么多人面前这么淡定过，柳缘感觉自己心跳好像变快了，这是一种名为兴奋的情绪。
　　感受了下自己的心跳，嗯，跳动正常，没有超速很多，翻了下课本，都很简单，不存在翻车的可能性。
　　看了下下面，再看了看讲台，柳缘索性把凳子放在了讲台中间，小小的身子就爬了上去，站在凳子上，柳缘很是满意，刚好跃过了讲台桌，可以很清楚的看见下面的人，而且小手还可以搭在讲台上，很好的保证了自己不会站不稳而摔下来。
　　再次理清了一下自己的思路，柳缘打开书本，就开始上课了。
　　“再次自我介绍一下，我叫宝宝...呸，我叫柳缘，同学们可以亲切的称呼我为宝宝，看老师的意思，应该是默认了的，既然如此，这节课就由宝宝代劳了。（英文）”柳缘说着英文，就开始上课了，既然是英文课，那肯定是不能出现华文的不是？
　　柳缘并不是装，也不是秀，既然做了，那就要认真，这是柳缘的态度，而且她还没有尝试过用纯英文上课呢，今天刚好是个机会的说。
　　下面，除了克丽丝和老师，所有人都是一脸的懵逼，你在说的是锤子吗？为什么听不懂？看着台上的小人，下面的人已经有相当一部分人的自尊心受到了打击，本来还想看看这么萌的小人上去表演的，现在都要开始怀疑自我了。
　　上面，柳缘看了下下面人的反应，嗯？这是没听懂吗？柳缘挠了挠头，自己说的很难吗？没办法，柳缘思考了一下最简单的词汇，就开口问道：“同学们，你们是听不懂吗？”
　　看到有一部分人还是一脸茫然，一部分人看起来是有些听懂的样子，点了点头，柳缘见此还是很满意的，只需要一小部分的人听懂就可以了，看他们交头接耳的样子就知道把自己的意思很好的传递了出去。
　　既然能听懂一部分，柳缘就彻底的放开了手脚，开始讲解着课本上的第一页，当然，纯英文教学，在一小部分英文还算可以的同学们的传递下，班上的人也都开始配合起了柳缘，嗯，主要是一旁老师的眼神，让他们不得不配合。
　　看着站在凳子上讲得很欢快的小人，英文老师满意的点了点头，这英文绝对是比自己要好很多的，就是不太懂得怎么上课，用的很多词汇，自己都没有听懂，应该是比较偏僻的词汇，如果用的词汇简单一点，自己再教一些关于英文教学的句子，那就成了啊。
　　总体来说，老师对这节课还算是满意，宝宝讲得很好，虽然大部分同学们都听不懂，但最主要的还是给同学们上了一课，如果能激励一下他们就更好了。
　　要是有机会，以后倒是可以让赵月再带这个妹妹过来，看上面小人讲得很欢快的样子，老师估摸着这应该不难。
　　二十分钟过后，柳缘已经把想讲的都讲了，宣布了下课过后，柳缘就爬下了凳子，满足啊，今天，没想到宝宝竟然没有紧张，争取把这个班的老师关系都打好，以后翘课就往这里来，妙啊～
　　然后柳缘才下凳子，就看到了站在门外微笑着的无悔，柳缘尴尬的一笑，“老师好啊，来找宝宝有事吗？”
　　无悔看着小人的笑，自己也笑了，原来宝宝是在这里上课来了，不过竟然讲得很流利，也没有怯场，这就让无悔有些吃惊了，她在门外已经看了五分钟了，虽然不太听得懂，但无悔觉得就这个气场，做个老师也没问题啊。
　　“宝宝，你是不是该解释什么？”虽然无悔很佩服柳缘，但这并不是小人翘课的原因，这才第一天啊！
　　“嗯？老师，宝宝讲课讲得怎么样？”柳缘没有回答无悔，而是把话语对准了英文老师。
　　“嗯，讲得很好，如果词汇不是用得那么难就更好了。”英文老师也是笑了笑，同时对无悔点了下头，她似乎是有些猜到了宝宝是从哪里来的了。
　　“嗯，宝宝知道了，谢谢老师的邀请，好了，宝宝要回去了，欢迎老师下一次再邀请啊。”柳缘话说得很模糊，然后小跑下去，拉过克丽丝，一路小跑，再拉过无悔，临出门前，对班上的同学们都笑了下，说了句拜拜。
　　班上，看到柳缘的操作，都有些呆了，合着这个小人还真没有把老师放在眼里啊，话说刚才那个进来的人，也是个老师吧。
　　赵月轻轻的摇头，这个宝宝，还真的是，但赵月依旧保持着微笑，刚才的宝宝，看起来真的很不错呢，话说宝宝竟然不紧张吗？不久前还躲在姐姐的身后呢，现在就能够上去？哎～赵月心里开始纠结了，不管怎样的宝宝，她都很喜欢，但内心的独占欲，让她更倾向于躲在自己身后的宝宝。
　　而英文老师也是轻笑着走上台，用刚才讲课的小人，就准备一番说辞了，不然还真对不起这一节课呢～
　　而外面，无悔被柳缘拉着，也没有反抗，带着微笑，就像看看这个小人想要干什么。
　　柳缘是不怕的，但万一这事被说成了翘课，被赵雪知道了，那不就完了，赵雪知道了，柳缘可不觉得自己的妈咪不会知道，虽然对柳缘就算是知道了也没什么，但能避免不知道，还是不要知道的好。
　　把人拉到操场的一个角落，柳缘就开始对着无悔解释了。
　　“那个...老师，我说我们本来是想真的去上课的，你信吗？”
　　无悔自然不信，摇了摇头，但也没说话，就笑眯眯的看着小人，你说，你继续说。
　　“老师你不信宝宝也没办法，但老师你也看到了，这是那个英文老师的邀请，我就没有拒绝，我这可都是为了那个班的学生的说，为了他们，宝宝都把自己的课拉下了，罪过啊。”
　　“噗呲～宝宝你好可爱啊。”无悔一个没忍住，就笑了出来，怎么会有这么可爱的小人呢？
　　“老师，宝宝在说正事，我...诶？”柳缘就睁着眼睛，眼睁睁的看着无悔蹲下，然后双手捏着自己两边的脸，柳缘想说的话瞬间变成了疑问，这个老师，真是没个正经。
　　“宝宝，你真的好可爱啊，来，老师捏捏脸。”无悔笑着，双手不停的捏着这张可爱的小脸，真是可爱死了，虽然自己身为一个老师，这么做是不对的，但这都送上门了，不捏一下实在是对不起啊。
　　柳缘没有反抗，而是就这么静静看着无悔捏自己的脸，得，还说个毛线啊，这个没正经的老师，看宝宝抓住你的把柄，以后翘课岂不是就不怕了？
　　柳缘有着自己的小心思，在觉得差不多了过后，柳缘就拍掉了无悔的手，然后笑眯眯的说了声再见过后，就拉着克丽丝小跑走了，无悔的行动柳缘已经是看明白了，反正没啥事就对了。
　　既然没啥事了，那就溜惹溜惹，明天见咯，没正经老师。
　　无悔站在原地，看着小跑着离开了柳缘，露出了笑意，宝宝的智商这么高了吗？还真就瞬间变脸啊，不过这样下去可是不行的，以后得找个机会好好的说教说教这个宝宝了，不然以后老是这样，自己也顶不住啊！
　　无悔在接到体育老师的电话的时候，想都没想的就说柳缘和克丽丝是自己叫走了，有点事情，体育老师也没有多想，毕竟是今天才转来的学生，有点事很正常，只是内心有些忧伤，还真当体育课不是课啊！
　　另一边，柳缘笑眯眯的又来到了四年三班，自己的班级是不可能回去的，那就只能来这里了，用英文和英文老师问了个好，在英文老师的点头示意下，柳缘十分淡定的拉着克丽丝就走了进去，来到了赵月的旁边。
　　看到微笑着的柳缘，赵月摸了摸小人的头，看样子是搞定了，没想到宝宝这还是有计划的翘课，真不知道宝宝想的什么理由。
　　只有克丽丝是一脸懵逼的，这是什么情况？我是谁？我在哪？怎么会在这里？直到下课铃声响了，克丽丝都还是一脸懵逼的样子。
　　而英文老师一走，班上的同学们就瞬间围上了柳缘，不停的问东问西的，柳缘则是笑眯眯的问好，表示以后还会再来的，这就是自己的第二个班级了。
　　同学们同样很热情，还有些人都拿出了自己的零食，给柳缘投喂了。
　　赵月就有些不爽了，把小人抱到了自己的怀里，然后就准备离开班级了，母亲已经发短信过来了，说是已经在校门口等着了。
　　克丽丝见此，则是起身，拉着柳缘的衣服，跟着她们出了班级。
　　班上同学们虽然有些不舍，但也没有挽留，倒也不是没有人去理会克丽丝，奈何人家听不懂，自己也不会英文，只能打退堂鼓。
　　就这样，柳缘愉快的第一天上学就结束了......
　　PS：补更，等下还有一更。
　　
第一卷#第153章 再临百合广场

　　校园里，赵月在抱着柳缘走到操场过后，就把小人放了下来，然后牵着小人的手，一起走着了。
　　赵月并没有多问什么，而是问起了柳缘别的事情，“宝宝，今天你好厉害啊，有没有很得意？”赵月努力让自己的语气变得很崇拜，宝宝在这么多人面前长脸了，一定会很得意的吧。
　　“要是克丽丝能上去就好了，虽然这样的感觉还算是不错的了，但宝宝不是很喜欢。”柳缘实话实说，她还是觉得趴在小姑凉的腿上睡觉比较舒服一点。
　　“呃...这样的吗？那以后宝宝还来姐姐的班级不？”
　　“来啊，为什么不来。”
　　“这样啊，那等下姐姐去给宝宝买个垫子怎么样？等以后宝宝过来了，就可以坐在上面了。”
　　“嗯，宝宝觉得很赞，买三个吧，应该差不多需要这么多。”
　　“三个？这样啊～姐姐知道了。”合着还有墨沫那小只是吧，赵月已经不知道该说些什么了，只能希望宝宝别搞出什么大新闻。
　　克丽丝在一旁，时不时的问着柳缘问题，刚才的事情，她可是有很多的疑问的。
　　柳缘则是同时和两人对话着，一个华文一个英文，很合理，就这样，三人一起，很快就来到了校门口。
　　“小月，宝宝，克丽丝，这边这边。”
　　赵月挥了挥手，然后就拉着小人走了过去，“母亲。”
　　“哎呀～宝宝真可爱！怎么样？上了一天学，感觉如何？”
　　赵月当场就愣在了原地，看着自己的母亲把小人抱了起来，那副亲近的样子，啧，看来自己不受待见了啊，真是有了更可爱的就把可爱的放到一边了吗？心里吐槽着，赵月径直往车那边走过去。
　　“还好啦～雪阿姨，等下我们是要去商场吗？”柳缘被赵雪抱起来，没有任何的反应，她已经习惯了。
　　“恩呢，我们是要去商场，走吧，去给你和克丽丝买学习用品咯～”赵月蹭了蹭抱在怀里的小人，然后抱着小人就往车那边走去了。
　　克丽丝默默的跟在身后，今天这一天的经历，让克丽丝更加的明白了，一定要尽快学好华文，不然自己和宝宝的距离，可就越来越远了。
　　几分钟过后，车内，柳缘被赵月抱在了怀里，舒服的眯起了眼睛，旁边，克丽丝也是舒服的撸着柳缘，还是宝宝好呢～不管怎么撸，都不会说什么。
　　驾驶座，赵月回头看了一眼身后的三只小可爱，轻轻的摇了摇头，然后就开车出发往市区了，虽然周围就有得卖，但赵雪还是想要和孩子们一起出去，反正现在也才四点不到，还早，刚好顺便吃完晚餐再回去，也不用做晚餐了。
　　对于柳缘，赵雪可不会有什么吝啬的，她是真的把这个小人当做自己的女儿了，对自己女儿好一点不是应该的吗？
吆er淋③弍⊙奇 事岜
　　透过后视镜看了眼后排，赵雪越发对这个满意了，真就完全的改变了小月了啊，关键是本身还这么乖，以后如果想要让赵月做什么，只需要和这个新女儿说就可以了啊！
　　后面，柳缘已经是舒服的眯起了眼睛，虽然她觉得买文具什么的随便买一下就好了，但赵雪都已经这样了，那就跟着好了，现在，柳缘可不会和赵月一家有什么客气的了。
　　没过多久，赵雪把车停到了百合广场处，还是这里最有感觉了，只要是买东西，赵雪都会下意识的来这里。
　　这一次，赵月并没有再抱着柳缘下车了，而是和克丽丝两人一起，一人拉着宝宝的一只手，下了车。
　　然后，柳缘的反应也是出乎了赵月和克丽丝的意料，之间柳缘身体有些紧张的躲在了赵月的身后，感觉就是一只很害羞的小萝莉。
　　这直接让赵月愣了好半天，刚宝宝在班级里不是很活跃的吗？怎么现在又恢复成这个样子了？
　　“怎么了吗？小月，宝宝又这样了吗？作为姐姐，你不做点什么吗？”看到柳缘的样子，赵雪很平常的说道，这个小月，不看好自己的妹妹吗？
　　“嗯？哦，知道了，母亲。”
　　低头，和克丽丝对视了一眼，两人都很懂彼此是什么意思，迅速的确定了眼神，两人就拉着柳缘，一起朝着商场内走去。
　　柳缘觉得自己已经没脸了，这不应该是这样的啊，为什么会这个样子，真是的，这个身体怎么突然就走不动了，哎～没脸面对小萝莉和小姑凉了啊。
　　“宝宝，姐姐还以为你不紧张了呢，原来还会这样子啊，还真是可爱的宝宝呢。”
　　“唔......”柳缘不说话，低着头，这人怎么这个样子，还来调侃自己，哼！
　　赵月对此只是笑了，笑得很开心，这才是宝宝嘛～看来还可以满足一阵子了，宝宝的这个样子，感觉不是一时半会就能改过来的。
　　赵雪有些疑惑，但并没有多问，而是带领着三位小可爱，往商场里面走去了。
　　不得不说，赵雪一行人的回头率是真的高，颜值都在线，而且还特别的萌，克丽丝的外貌也吸引了诸多对可爱不敢兴趣的人，那些眼神看到克丽丝都有些脸红了，但还算淡定，自从来到这个国家，克丽丝已经慢慢的习惯了这种眼神了。
　　“嗯？宝宝，怎么了吗？”突然之间，赵月感受到了柳缘的小动作，不由得停了下来，问道。
　　柳缘没有说话，而是指了指不远处的奶茶二号店，意思十分的明显。
　　“呃...怎么说？母亲。”赵月问向了自己的母亲。
　　“奶茶吗？行吧，我们就进去买一杯吧，宝宝还是和上次的那种，可以吗？”
　　柳缘连忙点点头，那个奶也是很好喝的，虽然感觉没有赵雪喝的好喝，但现在自己太小了，还是听赵雪的好了。
　　“那行，我们去买一杯再去买文具吧。”赵雪点头，看来宝宝已经是迷上了这个奶茶店的奶茶了，幸亏有儿童奶，不然还真不太敢这么频繁的让宝宝喝这个。
　　几分钟过后。
　　“客人慢走...”服务员一脸笑意的送走了柳缘一行人，实在是太可爱了，自己都想生一个了，别人家的女儿，哎～
　　商场里，柳缘两手捧着奶茶，就开始喝了起来，两边是赵月和赵雪在看着，两人都是一只手拿着奶茶，一只手拉过一只小可爱的衣服，可别撞到别人了吧。
　　赵月喝着和柳缘同样的奶茶，另一只手不管怎样，都没有放开过柳缘的衣服，这可是她的宝宝，她当然要看好了。
　　就这样，众人来到了卖文具的地方，开始挑选起来。
　　“宝宝，你觉得这个书包怎么样？姐姐感觉很可爱的说。”
　　“小姐姐喜欢就好，宝宝都不介意的。”柳缘的心思，依旧是在奶茶上面，而且对于赵月的眼光，柳缘还是很相信的。
　　赵月在保证柳缘在自己旁边，且不离开实现范围的情况下，松开了一直拉着柳缘衣服的手，然后开始摸上了自己看上的书包，既然宝宝随自己的意思的话，那就自己挑好了，反正不管买什么样的，宝宝都会用的。
　　旁边，赵雪也是带着克丽丝在挑着书包，距离赵月两人并不远，赵雪可不想一转眼就看不到这两人了，而且听克丽丝的意思，似乎是想要买和宝宝同款，赵雪叹了一口气，宝宝你可真是罪孽啊，有小月也就算了，还去勾搭克丽丝，真是一个带恶人啊。
5㈠七八㈧０7六㈠
　　然后十分钟过后，赵月看着柳缘和克丽丝两人明显差不多的书包，叹了一口气，这个克丽丝，诚心的吧！
　　嗯，赵月自己也买了一个，和柳缘的属于亲子系列，本来还挺高兴的，以后就可以背着和宝宝同款书包去上学了，只是没想到，克丽丝竟然说也要买这一款，赵月差点就把自己手里的书包砸了过去，真是的，哎～
　　柳缘在拿过书包的时候，看了一眼，嗯，粉红色的，双肩，还是个兔子造型，还真的是很可爱，就是不知道自己能用多久。
　　心里，柳缘想着是不怎么用书包的，过两天的时候就把书本往课桌里一塞就完事了，还带什么书包啊，什么？怕有熊孩子偷拿书本？丢了不正好吗，和克丽丝共用一本，更加完美的不用带书包的理由。
　　想是这么想，但柳缘可不会这么说，表面上，还是要装作很喜欢的样子，然后就开始专心的逛着商场了，文具什么的，柳缘确实是感觉自己缺很多的，来之前还不觉得，来了过来看见这么多的文具，柳缘觉得自己有必要买些什么了，不然都对不起自己来到这里。
　　“雪阿姨，是不是宝宝看上什么文具了，就给宝宝买？”在买之前，柳缘还是要向赵雪确认一下的。
　　“嗯，不管多少，阿姨都会给宝宝买，不过有一个条件，那就宝宝要用，可不能觉得好看就买了啊，最起码，宝宝说要买的那些，有八成是常用的才行。”
　　“这样啊～那克丽丝呢？杰克大叔有说什么吗？”
　　“克丽丝看上什么也是要买的啊，他父亲说完了过后找他报销的说。”
　　“哦，走，小姐姐，宝宝想去那边看看。”说着，柳缘就把书包背到了身后，拉着赵月，就开始逛了起来。
　　赵雪对此只是笑了笑，然后拉过克丽丝，慢悠悠的跟了上去......
　　PS：有点迟来的更新，今天作者弄了一本书过来，书名叫《这不是我想要的变身的说》，完全没费，不签约，每天万字更新，直至完结，这次是很有节操的说，欢迎各位宝宝去支持一下，么么哒！
　　
第一卷#第154章 亲昵

　　“小姐姐，宝宝想要这个马克笔。”
　　“嗯，那就拿一套吧，各种颜色都有，宝宝要买画纸吗？姐姐可没有画纸的。”
　　“嗯，那就拿两本画纸吧。”
　　赵月走到一旁，拿过两本画纸，放进了书包里，然后就继续陪在柳缘的旁边了。
　　“小姐姐，宝宝想要这种笔。”
　　“小姐姐，宝宝想要...”
　　“小姐姐...”
　　......
　　柳缘不停的挑选着东西，凡是觉得自己有可能有需要的，就缠着赵月买下来，用不用先不说，先买下来再说，想来周末或者晚上的时候应该都有时间的，担心用不用这个问题没有什么意义。
　　赵月是只要柳缘一开口，都会把东西放到书包里，而且还拿不同的款式和颜色，十分的贴心。
　　赵月就跟在这两人的身后，也不说柳缘什么，虽然多，但只要用，也不是不可以买的，倒是克丽丝显得有些纠结了啊，看见宝宝买了这么多，自己也有些心痒了。
　　“克丽丝，你要买宝宝那么多我也是没有意见的，反正这是你父亲的钱。（英文）”赵雪倒是没有说什么不能买这么多的话，而是把选择权交给了克丽丝本人，你自己看着办吧，想买多少随意。
　　然后赵雪就把自己对柳缘说过的话对克丽丝复述了一遍，你自己考虑。
　　克丽丝沉默了几秒钟过后，再看了看前面还在不停买着东西的柳缘，最后还是选择没有买那么多，但那也是相对而言，最后克丽丝还是装了满满的一书包。
　　至于柳缘，就显得比较夸张了，不仅自己背了一书包，赵月还被了一大书包，然后手里还提了一袋子，最后还是找了一个推车，把东西全放进去两人才解放的。
　　“宝宝，你确定你都能用到？这么多，别用一半就扔了吧。”赵雪微笑着，看着这满满一推车的文具，宝宝你厉害，还真是一点都不客气的。
　　“不会的，雪阿姨，如果这么多算作是半年甚至一年的文具用量的话，其实是不多的吧。”
　　“哦？那以后宝宝就都不买了吗？”
　　“嗯，没用完之前不买了。”
　　“这样啊，那行吧，走吧，我们去结账去吧。”不管宝宝会是怎样的回答，赵雪都会给宝宝结账，没办法，女儿不宠着怎么可以。
　　柳缘笑眯眯的推着赵月，嘻嘻～就知道稍微买多一点也是可以的。
　　赵月微笑着摇头，看来宝宝心情似乎很不错呢，真想把宝宝抱在怀里使劲的揉搓，一定会很舒服的吧！
　　几分钟过后，赵雪看着刷了四位数的手机，眼神一跳，而且开头还不是一，这个宝宝到底是买了多少，看这个样子，得要好几个袋子才能装得完吧。
　　最后，赵雪还是拿了一个推车，把装文具的袋子全部都放了进去，看着这满满的一车，赵雪想着以后要是宝宝不用的话，有宝宝好看的。
　　赵月眼神同样一跳，刚才都没注意，现在看来，好像是有些拿太多了，不过没事，就当做是自己和宝宝两个人共同买的就好了，刚好自己这学期还没有买文具呢。
　　几分钟过后，赵雪一行人推车来到了停车场，把东西放到车里面过后，就准备上去了，现在时间是五点多，刚好上去吃个饭，就可以回去了。
　　又是十分钟过后，柳缘拉过了赵月，“小姐姐，宝宝想去书店看一下，可以不？”
　　赵月拿出手机看了一眼时间，嗯，五点多，也不算太晚，而且她总是不忍心拒绝宝宝的要求，更别说这么正经的要求了。
　　赵雪在旁边并没有多说什么，而是对赵月点了点头，既然宝宝想去，那就去吧，刚好想看看宝宝要买点什么书。
　　“嘻嘻～就知道小姐姐和雪阿姨最好了～”柳缘欢快的拉着赵月，就往刚才看见的书店走去。
　　“那可不，所以宝宝你要不要认我做干妈，保证对你比小月好一百倍。”
　　“呃......宝宝去买书去了，雪阿姨你跟上啊。”说完，柳缘就小跑着往书店跑去了。
　　赵雪摇了摇头，宝宝看来很有原则呢，不愿意的事情，怎么都忽悠不了。
　　克丽丝依然是一脸懵逼的，宝宝你过分了啊，丢下克丽丝不说，还不给克丽丝翻译一下，哼！
　　赵月跟着柳缘，一起来到了书店里，说是书店，也可以算是咖啡店，一层的空间，可以看到很多人在喝着咖啡。
　　柳缘对此情此景完全没有任何反应，想曾经，她也是这其中的一员，知道后来，那家书店倒闭了。
　　摇了摇头，这家店想来应该是不会倒闭的，想那么多干嘛呢！
　　“小姐姐，宝宝想要买一本英汉词典，一本汉英词典，小姐姐帮宝宝找一下吧。”抬头看了一眼书架，确认过眼神，是宝宝无法企及的高度。
　　“只要这个吗？要不要姐姐给宝宝挑几本英文小说？宝宝就用这个来教姐姐怎么样？”既然来到了书店，赵月自然就有了一些的想法。
　　“随意，但小姐姐要和雪阿姨说明，这不是宝宝买的啊，是小姐姐买的。”
　　“买的什么？宝宝，你又想买什么吗？”
　　正好这个时候，赵雪拉着克丽丝走了进来。
　　“没什么了，是小姐姐要买啦！”
　　“小月吗？那宝宝可要看好你月姐姐啊，别乱买啊，阿姨就把小月交给你了，可以吗？”说实话，赵雪觉得这样挺好的，因为她觉得对自己女儿，宝宝的话比自己这个做母亲的有用。
　　“当然可以了，小月就交给宝宝好了...哎呀～小姐姐你干嘛打宝宝！”
　　“小月是宝宝你叫的吗？叫姐姐。”
　　“才不要呢，死小月，哼！”
　　“既然这样的话，那就别怪姐姐不客气了。”说完，赵月就一把抱住了柳缘，然后就开始上手了。
　　“啊哈哈哈...小月，你别挠宝宝了，哈哈哈哈，宝宝认错了，小姐姐好了吧！哈哈哈......”
　　“看宝宝你还调皮不，诶～？别生气啊，来，姐姐抱抱，走，我们去挑书去了，宝宝想买什么书，姐姐都给宝宝买好不好？别流泪了，不然就成小花猫了。”赵月的手，轻轻的抹过怀里小人的眼角。
　　“哼～！又不是不知道宝宝怕这个，你个大坏银！不理你了啦！”柳缘心里委屈啊，武力比不过小姑凉，而且又不是不知道自己怕痒，搞得现在自己都有些控制不住这个泪腺了，这个小姑凉，过分了啊。
　　“好了好了，姐姐知错了啦，回去以后宝宝想对姐姐做什么都可以，怎么样？”赵月有些小后悔了，又不是不知道宝宝的泪腺是水做的，真是一个不注意就控制不住啊！
　　“真的吗？”
　　“恩恩，真的，姐姐什么时候骗过宝宝？”
　　“哼！那就回去后再算账！”然后柳缘默默的把头埋进了赵月的怀里，真是丢死个人了，这个身体感觉不能和别人过分开玩笑啊，不然有点不好收场啊。
　　后面，赵雪就微笑着看着前面两小只的打闹，虽然是在书店里，但在书架旁边的人并不是很多，而且后面这两人还都下意识的压低了声音，倒也没有影响到周围的人，还真是感情很好的一对姐妹呢～
　　克丽丝则是满脸羡慕的看着宝宝和她姐姐的互动，原来宝宝和姐姐的感情是这么好的，而且宝宝这个样子好可爱啊～好像快点长大，体验一下把宝宝抱在怀里的感觉的说。
　　“克丽丝，想要买点什么书吗？这个书店，我记得是有一些英文版本的书籍的。（英文）”不再理会逐渐远去的那两人，赵雪把注意转移到了旁边自己拉着的这一小只。
　　“呃...克丽丝还是去看看宝宝想买什么书吧。（英文）”克丽丝有些尴尬，就算买了自己也不一定能看得懂啊，还是先去看看宝宝吧。
　　“这样啊，也好，走吧，我们跟上，对了，克丽丝，宝宝在学校的时候有给你好好翻译吗？（英文）”
　　“嗯嗯，宝宝都有给克丽丝翻译的，而且老师布置的作业，宝宝也有教克丽丝怎么做。（英文）”
　　“这样啊，那我就放心了，看来宝宝在一些事情上面还是懂得轻重缓急的嘛～”
　　“什么？（英文）”
　　“没什么，我们走吧，克丽丝。（英文）”对于这个答案，赵雪还算是满意，但具体的还要看后续，克丽丝的华文水平，什么时候能够正常交流，但现在想这些还太远了。
　　同时，赵月抱着柳缘，慢悠悠的逛着书店，赵月是痛并快乐着，一直抱着宝宝是很舒服没错了，但已经快到她手的极限了，宝宝很轻，但随着时间的流逝，就快抱不动了。
　　“小姐姐，是不是手很累了？”柳缘坏笑着，双手环抱着赵月的脖子，然后凑到赵月的耳边，轻声问道。
　　“宝宝，你这个笑是在诱惑姐姐吗？”
　　“嘻嘻～然后呢？小姐姐你想做什么？”柳缘坏笑的在张开嘴，轻轻的咬了一下这个耳朵。
　　“唔......宝宝，你知道你在干嘛吗？回去后可别后悔啊。”赵月小脸一红，不由得出言威胁道。
　　“小姐姐是不是说过，回去后任由宝宝干嘛的，这么快就反悔了吗？”
　　“......”宝宝你厉害，姐姐认输，赵月不说话了，而是找了一个凳子，坐了下来，然后就开始把怀里的小人放下来，再不放下来的话，自己的手就要废了。
　　柳缘倒也没有多任性了，只是想要调xi一下这个小姑凉而已，看样子效果还不错嘛，此时的柳缘，并不知道，很久很久以后，她会为此付出怎样的代价......
　　
第一卷#第155章 毫无自觉的被坑

　　坐在凳子上，赵月双脚夹着柳缘，不让这个小人出去，然后就拿出自己挑选的书本，开始翻看起来。
　　“宝宝，这本怎么样？听说是世界名著哟～用来当做教材的话，一定会很不错的吧。”赵月并不太看得懂，但手机里面的翻译她还是看得懂的。
　　“都可以，小姐姐喜欢就好，哈～宝宝已经饿了的说，小姐姐我们买完书和词典就去吃饭好不好？”不仅饿了，还困了，吃完饭就回去睡觉去。
　　“那行吧，那就这两本好了，回去过后宝宝可不能不管姐姐啊，姐姐的英文，还得靠宝宝的说。”
　　“知道了啦，宝宝有时间的话。”那多半就是没有时间了，小姑凉你自己看着办吧。
　　“嗯嗯，那我们去看一眼母亲那边那边吧，也不知道母亲和克丽丝买了书没有。”
　　几分钟过后，柳缘看着旁边一脸兴奋的抱着书的克丽丝，脸上有些担忧的神色，因为克丽丝在听说赵月买了英文版的名著当做学习英文的教材过后，当场就决定买赵月买的书的华文版，同样是用作教材，不过确是和赵月挑选的是反过来的而已。
　　看到克丽丝不时用一种很期待的眼神看着自己，柳缘有些心累，大小姐你可别指望本宝宝教你吧！不仅累还不说，关键是本宝宝还真不一定能用这种名著来教的，本宝宝的水平那么菜，怎么可以翻译出这些辞藻优美的文字呢？
　　嗯，就是酱紫，没错，柳缘在心里给自己不断的进行心理暗示，别说，还真挺有用的，毕竟华文还真不像是英文那样，有些句子，你每一个字都认识，但连在一起就不知道是啥意思了，说的就是华文了。
　　又是几分钟过后，某餐厅，赵雪领着众人找好位置坐下，然后就开始点菜了，完全是按照柳缘的忌口来点的，毕竟自己这些人没有那些调料是没有问题的，但是宝宝吃了可是会出大事的。
　　对于此，柳缘很是感谢，但并没有说出来，大不了给小姑凉辅导的时候，多用点心就是了，既然都对本宝宝这么好了，那本宝宝可不能太吝啬。
　　所以在点完菜过后，柳缘也没在意自己还是坐在赵月怀里的，而是拿过小姑凉挑选的书籍，开始看了起来，别说，不愧是名著的原版，柳缘虽然看得懂，但在翻看过华文版过后，不由得感叹自己还是太嫩了啊。
　　“宝宝，怎么样？这本书，等宝宝什么时候教会了姐姐看懂这本书，姐姐就觉得自己可以毕业了啊。”双手环抱住柳缘，赵月也没有什么不好意思的，十分亲昵的就问了起来。
　　在外人看来，这就像是一个非常宠爱自己妹妹的姐姐一般，一对感情很好的姐妹花，就是妹妹手上拿的这本英文原版的书籍，会让人不由自主的觉得有些装，但路人最多只是给到一个眼神而已。
　　“呃......小姐姐，宝宝觉得吧，看了这本华文版的过后，宝宝觉得自己的水平还是大大的不足啊，根本就想不到可以用这么优美的辞藻来翻译，所以要不小姐姐等周末的时候拿着书本去找我妈眯，怎么样？”
　　后面的话，是柳缘悄悄的在赵月耳边说的，本宝宝还真是一个天才！周末就这么干，然后本宝宝就可以心安理得的摸鱼了，完美，实在是完美。
　　赵月愣了一下，随意的翻看了一下克丽丝买的华文版，然后没过一分钟就放下来，用一种说不清道不明的眼神，看向了克丽丝，得，还真就像宝宝说的一样，要翻译成这个样子的话，确实是很难。
　　“嗯，到时候宝宝能在一旁给姐姐加油不？就看看就好。”
　　“恩恩，没问题，包在宝宝身上。”在哪摸鱼都是一个样，柳缘并没有拒绝这个请求。
　　只有对面的克丽丝，有些懵懵懂懂的，刚才姐姐看我的眼神是什么意思？没懂，求指教。
　　赵雪则是悄悄的拿出了手机，偷拍了一张，然后就给南宫樱发了过后，现在时不时的在小樱面前秀一下宝宝也是赵雪的娱乐方式之一了，就是有点可惜，不能在社交平台上秀，哎～
　　另一边，南宫樱十分悠闲的躺在柳成的腿上，每天抱着这样的宝宝，她也想体验一下宝宝什么感觉，别说，还真挺舒服的，配上这个按摩的手法，享受，南宫樱似乎有些明白了为什么自家女儿从来不排斥自己被这样对待了，有些事，果然要亲身体验过才会明白。
　　翁嗡嗡...
　　突然的一下，手机响了，但很快就没了声音，南宫樱小打了一个哈欠，一定又是小雪那人又在秀宝宝了，真是的，当着人家母亲的面秀别人家的亲女儿可还行，随手打开，南宫樱的第一反应就是怎么又带宝宝去外面吃饭了啊，吃胖了咋办呐！
　　然后第二反应，才是照片的内容，嗯，宝宝在看书，而且还是英文版，桌上的如果没看错的话是华文版，南宫樱就这个问题，询问了一下赵雪，在得到了自己想要的答案过后，南宫樱就来了兴趣，直接就起身了。
　　“怎么了吗？小樱？”现在，柳成对自己的生活还算是满意，每天上完课就回来陪着小樱，宝宝也没在，和小樱时不时的玩一些宝宝在不合适玩的游戏，周末宝宝就能回来，还能撸自家女儿，完美。
　　“就这个，成哥，你看。”南宫樱把照片递给了柳成，她心中虽然已经有些一些想法，但这个想法还是两个人一起来完成会比较好。
　　“怎么了吗？以宝宝的水平，想要看懂那本书并不是很难的。”
　　“不是，成哥你再看桌上的书。”
　　“不就是华文版吗？怎么？有什么问题？”
　　“有问题，很有问题，周末宝宝不是要回来吗？而且以宝宝的水平，课上不上都不影响，既然如此，成哥你就没有别的想法吗？”
　　“呃......还请老婆大人明示。”柳缘做了一个揖，表情很是恭敬。
　　“啊哈哈哈，既然如此，那本宫就只说了，比起英文，本宫自然是更希望宝宝学好华文了，本宫的想法便是，从这周开始，每周给宝宝布置一点任务，然后一步一步的让宝宝的华文水平接近我们，甚至是超过我们，臣，觉得如何？”
　　“不妥，万一给宝宝造成逆反心理怎么办？”
　　“宝宝有逆反心理？”
⑴O医器 司舞究IV⑨岜羣
　　“也是，那老婆大人我该怎么做？”
　　“容本宫好好想想啊......”
　　另一边，柳缘丝毫不知道，自己被赵雪给坑了，而且还是那种被坑得没有脾气的坑，现在，她正欢快的吃着饭，书本已经收了起来，想太多那些有的没的，还不如多吃一点。
　　赵月则是在自己吃的同时，还在不停的给柳缘的碗里夹着菜，毕竟宝宝依旧是用的勺子，夹菜这个操作，只能赵月代劳了。
　　对面，克丽丝和赵雪是同样的操作，但不同的是，赵雪时不时的拿出手机看一眼，然后又悄悄的看一眼对面的小人，嘴角同时露出笑容，接着又手指不停的，在屏幕上动着。
　　当然，这一切柳缘都没有注意到，此刻她正愉快的和碗里的食物大战。
　　至于克丽丝，则是在安静的吃着饭，这幅淑女的样子，和对面的那两人形成了鲜明的对比，别说，中餐还挺好吃的。
　　半小时过后，柳缘一脸满足的从赵月的怀里跳了下来，已经吃饱了，真的抱了，吃不下了的那种。
　　赵月则是十分尽职的牵起了柳缘的手，然后跟在赵雪的身后，也差不多该准备回去了，按照宝宝的作息时间，回去后躺尸再躺尸半小时，就可以洗澡睡觉了。
　　然后车上，赵月平静的抚摸着枕在自己腿上睡觉的小人，也不说话，也没有拿出手机刷，而是就这样，很安静的抚摸着。
　　旁边，克丽丝已经是有些昏昏欲睡了，但并没有睡着，她还是想要到家了洗漱过后再睡。
　　至于驾驶座，赵雪是越来越满意自家女儿和宝宝的相处了，还真是越看越像姐妹，相处模式也越来越像真正的姐妹那样了，不错，不错。
　　半小时后，众人就到了家，看着赵月小心翼翼的把宝宝抱下了车，克丽丝没有说话，而是仔细的看了一眼熟睡的柳缘，不知道在想些什么。
　　赵雪则是把赵军拉了出来，把车后备箱的好几袋文具都拿了下来，就送到了宝宝的房间。
　　赵军看着那几个袋子，并没有说什么，意见自然是不能有的，好像这里的人他是一个也不能得罪，想到这里，赵军老老实实的当起了工具人，几位姑奶奶你们高兴就好。
　　客厅，克丽丝一脸幽怨的表情，看了看在沙发上熟睡的宝宝，又看了看笑起来像是个恶魔的赵月，叹了一口气，还是跟着赵月上楼去了。
　　赵月不忍心打扰柳缘的睡眠，但又想到了刚买的那么多文具，最后看了一眼克丽丝，索性就把人拉到了楼上，刚好，趁着宝宝还在继续睡的这个时间，把文具的整理一下。
　　克丽丝本来是想拒绝的，但架不住赵月的口舌，竟然了一番思索过后，克丽丝还是跟着赵月，来到了楼上，说好的这边的人都很好客的呢？就这？
　　
第一卷#第156章 交流第一步

　　晚上，正是休闲的好时光，南宫樱十分悠闲的，头靠在一个温暖的怀抱里，和赵雪聊着天。
　　南宫樱：小雪，你过分了啊，以后别老是带宝宝出去吃，养成习惯了可不好。
　　赵雪：小樱你担心什么呢？怕我养不起宝宝吗？QAQ 南宫樱：（?`Д）?滚一边去，你要是把宝宝带坏了，我可饶不了你，╭（╯^╰）╮！
　　赵雪：好了好了，我有分寸，ヽ（●-`Д′-）?，话说小樱你确定要单独给宝宝布置作业？虽然才一天，但我觉得宝宝给克丽丝当翻译已经很累了，而且宝宝的年纪，本来就应该是用来玩的，这样真的好吗ヽ（*。>Д<）o゜ヽ（*。>Д<）o゜
　　南宫樱：我有分寸的，你不用担心。
　　赵雪：我怎么就这么不信呢。ヽ（°◇°）?
　　南宫樱：......
　　不得已，南宫樱开始解释了，自己的计划可是双赢的说，小雪没理由不同意。
　　没过多久，南宫樱就收到了了来自赵雪的回答，满满的佩服和一个坏笑的表情，看着这个回信，南宫樱笑了，人呐，总是不想着满足，总算是有些理解了那些望子成龙，望女成凤的父母是什么想法了。
　　虽然南宫樱的那种想法不是很浓烈，但还是希望自己的女儿，能变得更加优秀。
　　......
　　赵雪和南宫樱关于坑宝宝和赵月的聊天，并没有持续多久，在一个极短的时间内，赵雪和南宫樱就达成了共识，两人还弄了一个计划，赵雪出钱，南宫樱出主意，计划名就叫------坑女儿计划。
　　赵雪在确定好了计划过后，看了一眼舒服的翻了个身继续睡觉的柳缘，突然感觉自己好有罪恶感，这一定是错觉，一定是，宝宝，干妈也都是为了你好啊～
　　楼上，克丽丝和赵月似乎是达成了某种共识似的，在一起整理文具的过程中，也不知道谁起的头，两人就用开始磕磕盼盼的交流起来，当然，用的是英文。
　　克丽丝才过来没有多久，单词都年不完整，但好在赵月之前在受了柳缘的打击过后，便加强了自己的学习，现在，在克丽丝极度的放慢了语速，并且重复单词过后，赵月发现，自己，好像可以和克丽丝勉勉强强的能交流了。
　　嗯，在加上肢体语言的前提下，但这一切都不是个事，万事开头难，赵月已经能想象以后自己和宝宝在公共场合，说着英文的场面了，真是想象就激动！
　　克丽丝这么配合赵月，不仅是为了和宝宝姐姐打好关系的缘故，还有就是为了以后自己学习华文的时候，姐姐能多帮一下忙，现在自己这样，到时候姐姐肯定不会拒绝的。
　　两人各怀心思，但总归是关系开始变好的第一步，而且在以后，这两人的关系，也确实因此而变好了，虽然还是达不到赵月和柳缘的那种程度，但已经能算上是闺蜜这一级别的了。
　　在沙发上睡得十分舒服的柳缘，在醒过来过后，发现身边没有小姑凉过后，和赵雪打了声招呼，就打着哈欠走上楼去了，就说怎么睡得这么不舒服，感情是小姑凉没在，看来自己好像对抱枕的依赖越来越严重了啊。
　　在和赵月相遇之前，柳缘对于抱枕的看法就是还好，可有可无，就是能让自己睡得更舒服一点而已，现在看来，可以考虑备用抱枕的事情了啊，万一小姑凉叛逆期到了不给自己当抱枕了咋整。
　　想要摸鱼摸得舒服，一个优质的抱枕可是必不可少的，不然睡觉都不能极致的享受的话，那还摸什么鱼啊。
　　柳缘的想法很简单，那就是要摸鱼摸得舒舒服服的，自己可就这一点理想了，要是都还不能做到的话，柳缘就得怀疑自己的摸鱼水准了当然，现在看来，一切都还不错，克丽丝一个，赵雪肚子里的如果是只小萝莉的话，也可以算一个，这些都是自己的备选啊！
　　心里，柳缘已经在琢磨着自己的抱枕备选人物了，但在心里，柳缘心里最满意的还是赵月了，不管是态度还是服务，妥妥的一流水准。
　　想着想着，柳缘就已经来到了楼上，先是瞥了一眼小姑凉的房间，嗯，不出所料没人，再往旁边一看，克丽丝也在啊，而且这两人还交流上了，不错不错，以后你们两个就可以互帮互助学习了啊。
　　柳缘眼咕噜一转，就没有打扰这两人，而是脚步很轻的走到了赵月的房间，然后小jio一跳，就跳到了床上，舒服的拿过一旁的抱枕，就把头埋了进去，还是有抱枕的咸鱼生活，更加的舒服啊～
　　不知道过了多久，赵月和克丽丝，在把文具都整理好，并且想要下去叫醒宝宝的时候，就迎来了赵雪的到来。
　　“克丽丝，给，这是你的校服，这是宝宝的（英文），诶？宝宝没在这里吗？小月，你看到宝宝上来了吗？”赵雪手里拿着校服上来，这个时间她估摸着差不多也该收拾完了，没想到宝宝竟然不在。
　　赵月摇了摇头，然后瞬间起身，走向了自己的房间，母亲的意思已经很明显了，那就是宝宝上来了，但自己并没有看到，那么就只有一个可能。
　　不一会的时间，赵月看着已经趴在自己床上睡着了小人，不由得微笑了一下，还真是一只爱打瞌睡的小宝宝呢～
　　赵月并没有打扰小人的睡眠，而是再次来到了小人的房间，送走了母亲过后，赵月就继续用着自己理解意思都能猜半天的口语，和克丽丝交流起来。
　　几分钟过后，赵月和克丽丝都很满意这身校服，特别是克丽丝，看着镜子中的自己，校服很合身，穿起来很舒适，而且一想到从明天开始，自己就要和宝宝穿一样的衣服了，克丽丝不由得有些激动。
　　赵月很满意穿在克丽丝身上的校服，很合身，这样的话宝宝的校服穿在身上也一定会很合身的，想到这里，赵月就转身去浴室里放水去了。
　　而克丽丝在欣赏完毕自己过后，转身并没有看到赵月的影子，再一想到刚才赵月的举动，克丽丝就双眼有些放光的，拿起属于宝宝的校服，就走出了房间，宝宝，来试校服了啊～
　　几分钟过后，赵月试了试水温，很合适，宝宝应该也会觉得很舒服的吧，走出浴室，嗯，克丽丝没在，装着校服的袋子也没在，很好...个屁啊！赵月一个激灵，立马就走到了自己的房间。
　　才刚踏进自己的房间，赵月所有的不满都烟消云散了，没想到，宝宝穿着校服，竟然会这么可爱，不行了，已经有灵感了，这个头发，到底该怎么契合这个校服，赵月瞬间就有了数十种想法。
　　赵月微笑着，走到了柳缘的身前，然后蹲下身子，真是越看越可爱，轻轻的摸了下小人的脸，赵月还不满足的用脸去蹭了蹭，嗯，满足了啊～
　　哈～
（一）⑵零散IIO⑺⒋岜
　　柳缘心情很平淡，丝毫没有在赵月和克丽丝的行为中有一丝的波澜，毕竟已经习惯了，真是的，以后得要远离克丽丝了，一想到刚才克丽丝叫自己起床，柳缘就觉得还是在允许的情况下，不要让克丽丝在这里过夜了。
　　并非克丽丝有什么问题，而是如果只是单纯的小姑凉的话，是一定不会叫自己起床的，是一定会在自己的继续享受摸鱼的状态下，让自己入睡的，简单说就是还是小姑凉的服务比较周到而且舒服。
　　“小姐姐，是不是该去洗澡了？”柳缘已经在打着哈欠了，该睡觉了啊，明天还要上课呢。
　　“嗯，来，宝宝，我们过去吧，克丽丝也一起。”说着，赵月就分别拉上了克丽丝和柳缘的手。
　　克丽丝在经过了之前的交流过后，对于赵月，还是很有好感的，总的来说，这是一个好姐姐。
　　柳缘并没有在意克丽丝和赵月关系的拉近，现在她只想洗澡，然后上床睡觉。
　　很平常的一次洗澡，柳缘在洗到一半的时候就发挥了自己的优良品质，睡着了。
　　赵月无奈，在帮小人擦干身子过后，就把小人抱到了床上，轻轻的合上了被子，然后回头看了一眼克丽丝，有些勉强的和克丽丝一起下了楼。
　　客厅，赵雪和赵军都在，看了一眼克丽丝和赵月，嗯，宝宝是睡着了吗？不过宝宝不是也有这个作业的吗？怎么不叫宝宝下来一起？
　　“小月，宝宝呢？不是宝宝和克丽丝都有作业才对吗？”
　　“母亲，宝宝在洗澡的时候说自己已经做完了，让我们帮助克丽丝就好了。”
　　“这样啊，克丽丝有带宝宝的作业下来吗？能给阿姨看一下吗？（英文）”赵雪已经被勾起了好奇心，到底是什么作业，竟然要家长和孩子们一起完成，要不是去家长群确认了一下，赵雪都有些不太相信。
　　“雪阿姨，宝宝和克丽丝的本子都放在学校里，没带回来，不过克丽丝记得是作业的。（英文）”克丽丝回答道。
　　“这样吗？那行吧，克丽丝你先说说是什么作业，竟然需要我们一起。（英文）”赵雪想起柳缘平时的样子，宝宝说做完了应该不假，就是竟然不给克丽丝翻译一下，赵雪有些不爽。
　　宝宝，这可是你的工作啊，你怎么可以酱紫呢？想是这么想，但赵雪还是很高兴的，因为赵月也下来了，虽然宝宝不在，有些可惜，但小月在也还是相当不错的了。
　　克丽丝拿出了一个新本子，然后很快的就把柳缘说给自己听的一股脑的都说了出来，然后用着一种很期待的眼神，看向了赵雪。
　　赵雪思考了一下，看样子宝宝的答案无非也就是那几个了，以宝宝偷懒的性子，摇摇头，赵雪不再去想宝宝的事情，开始专心的和在场的众人讨论起来，就是不知道，待赵雪几天后知道柳缘写的答案的时候，会是怎样的一个表情了......
　　
第一卷#第157章 淡定，淡定

　　晚上，赵月一家陪克丽丝做完了作业，虽然只有短短的半个小时，但克丽丝和这一家的感情，明显的更深了。
　　赵月在赵雪的吩咐下，把众人想到的可能全部都写了下来，最后看着满满的好几页作业本，赵月就叹了一口气，如果是宝宝的作业本的话，她再写一个小时也是没有问题的，但不知道为什么，现在不过才半小时而已，就已经有些小累了。
　　赵月想着一定是自己没有动力了，眼睛看不到宝宝的身影，整个人都没什么活力了，伸了个懒腰，赵月就准备上楼去了，还是去陪宝宝一起睡觉好了。
　　楼下，客厅，克丽丝并没有上楼，而是抱着词典和自己之前带来的华文教材，拜托赵雪和赵军继续教她，才第一天上学，克丽丝已经下定了决心，一定要在最短的时间内学会华文。
　　赵雪惊讶归惊讶，这么小的一个孩子就知道努力了，然后就很是欣慰的教着克丽丝，要是小月也有这个劲头的话，她会更加的高兴的。
　　楼上，赵月来到了柳缘的床边，看着床上熟睡的小人，露出了微笑，然后静悄悄的，脱了衣服，爬上了床，依旧是在床的另一边把身子暖了，赵月才轻轻的抱住小人，慢慢的闭上了眼睛。
　　柳缘并没有什么反应，只是把原先手上的抱枕替换成了赵月而已，倒不如说睡得更加的舒服了。
　　而不知道过了多久，克丽丝结束了学习，收好满满的笔记，在赵雪的带领下，睡在了赵月的床上，拒绝了赵雪一起睡的建议，克丽丝一个人睡在了床上，很快就陷入了睡眠中。
　　赵雪在十分钟过后来到了楼上，分别看了眼柳缘的房间和赵月房间，看了眼时间，然后轻轻的退出去，有宝宝在的生活，真的很充实呢～
　　次日，赵月醒过来的时候，看着怀里还在熟睡的小人，轻轻的用手摸了一下这张小脸，还真是百看不腻的小脸呢～
　　享受着赵月细致的叫起床服务，柳缘睁开眼睛的时候，嘴里是有着食物的，看了一眼旁边微笑着的赵月，柳缘同样笑了一下，工具人做的不错，也不愧宝宝一直让你撸啊。
　　“宝宝，你昨天的作业都写了什么？昨天姐姐为克丽丝写了三页的作业纸，我们一家的人想了好多点子呢。”看着这个穿着和自己同款的小人，赵月在找着话题。
　　“作业？什么作业？”有作业吗？昨天？
　　“就那个龟兔赛跑啊，宝宝你没有吗？”
　　“哦，那个啊，宝宝早就写完了啊。”柳缘十分的淡定，一点都不心虚，自己确实是完成了作业了来着，虽然就一个字，题目也没有写。
　　“那宝宝写了什么？”赵月有些好奇，宝宝的想法，一定是有趣的吧。
　　“过几天小姐姐你就知道了，不急，不急。”柳缘的想法很简单，忽悠过去就完事了。
　　“那行吧，对了，宝宝，以后我们下午回来一起写作业吧，没有作业的话宝宝就辅导姐姐的英文，怎么样？”
　　“看吧，好了，宝宝吃饱了，走吧，小姐姐，克丽丝。”才不会陪你写作业呢，要是能把作业留到家里面算我输好吧！
　　柳缘的想法很简单，作业是不可能写的，大不了不交就完事了呗，怕啥，根本不怂好吧。
　　几分钟过后，柳缘穿着校服，背着书包，一手拉过一只小萝莉，就出门了。
　　一路上，基本都是柳缘和赵月在说说笑笑的，克丽丝的声音明显少了很多，柳缘虽然察觉到了这一点，但并没有多问，看小姑凉的样子也不像是有心事的样子。
　　八点二十五，柳缘和克丽丝准时到达班级，坐在位置上，柳缘看了一眼课程表，拿出书本，然后就开始凑到克丽丝的旁边，开始简单的讲解起来。
　　克丽丝听着柳缘的讲解，不断的点头，还是这个时候的宝宝最可爱了，没有姐姐的干扰，感觉就像是独占了宝宝一样。
　　“怎么了吗？克丽丝。（英文）”感觉到克丽丝的状态有些不对，柳缘问道。
　　“没什么，宝宝，华文好难啊，宝宝你是怎么学习英文的啊，克丽丝的华文水平，什么时候才能像宝宝的英文那么好啊？（英文）”
　　“emmmm......老实讲，克丽丝，华文的难度和英文难度难度不是一个级别的，作业全世界最难学的语言之一，华文的难度可不是开玩笑的。（英文）”
　　“这样啊～那以后的几年里，都要拜托宝宝了哦。（英文）”
　　“嗯，克丽丝你放心，你的学习的进度，就包在宝宝身上好了。（英文）”
　　“宝宝你真好.....（英文）”
　　后排，墨沫拿出书本，想要凑到前面去加入柳缘和克丽丝的交谈中，但一瞬间就放弃了，根本听不懂，o（︶︿︶）o 唉～还是看看哥哥帮忙的作业好了。
　　叮叮叮......
　　随着上课铃声响起，无悔拿着课本，走了进来，先是看了一眼坐在第一排的柳缘，然后才开口说道：“好了，同学们，上课了哟～今天老师来带你们认字哟......”
　　下面，柳缘听着无悔的讲课，再看了看课本，最后还是决定让克丽丝把记录自己学习进度的笔记本拿出来，嗯，还有教材，然后就开始顺着这个教材和笔记本，开始继续教着克丽丝了。
　　至于无悔讲的课，以后再给克丽丝补上就好了，现在克丽丝的第一要务，还是华文的问题，英文的话，柳缘觉得甚至可以暂时先丢到一边。
　　无悔在经过柳缘身边的时候，看了一眼柳缘和克丽丝桌上的东西，并没有多说什么，而是继续上着课，宝宝的水平，看样子确实是不需要听课的，既然这样，宝宝的做法确实是没问题的，而且这两人也足够小声，基本影响不到旁人。
　　“好了，这节课就到这里，今天的语文课没有家庭作业，但老师还是希望同学们能够好好的复习一下，多认几个字，对了，林宇同学，你去把昨天日常课布置的作业收上来吧，收完就下课了。”
　　“好的，老师。”
　　柳缘十分淡定的把只写了一个字的作业本交了上去，目送无悔离开过后，就很淡定的继续教着克丽丝了。
　　然后第二节课的时候，柳缘看着拿着作业本走到自己身边的无悔，十分迷茫的问道：“怎么了吗？老师。”
　　无悔微笑着，把属于柳缘的作业本放到了桌上，说道：“拿回去重写，还有，课间操结束后来一下我办公室，知道了吗？宝宝。”
　　“办公室，可是宝宝不知道在哪里诶，老师，还有宝宝为什么要重写啊，宝宝觉得自己做的没有问题啊。”柳缘尽量装作认为自己是对的，她才不要重写呢。
　　无悔看着这个表情显得很是无辜的小人，轻轻的摇了摇头，没想到还是一个问题儿童的说，“课间操结束的时候我会来找你的，宝宝，算了，作业本我先带上吧。”
　　无悔又从柳缘的桌上拿过作业本，然后和进来上课的老师打了招呼，就离开了教室。
　　“宝宝，老师找你是有什么事情吗？（英文）”克丽丝有些担心柳缘。
　　“没事的，克丽丝，这节课是数学课，来，宝宝来教你。（英文）”柳缘丝毫不为无悔的话语所动，办公室而已，又不会怎么样，哈～话说这个课本上的例子怎么这么傻呢？
　　四十分钟过后，柳缘把自己的本子交给了克丽丝，都教了你这么久了，帮宝宝写作业不过分吧！
　　克丽丝没有拒绝，收好作业本，和宝宝一起继续学习着眼保健操，然后就一起出教室，来到了操场上。
　　同样的第一排，柳缘随意的动着身子，看着前面不知道几年级的小姑凉，领操领得那么认真，柳缘都有些不好意思了，自己会不会太水了，但问题应该不大，都动起来了，还要宝宝怎样！
　　几分钟过后，看着站在自己前面的无悔，柳缘眯了眯眼睛，还真的来找自己了，本宝宝就这么受欢迎吗？转身和克丽丝交代了一下，让墨沫带克丽丝先行回到教室，柳缘就跟着无悔，想着办公室的方向走去。
　　没多久，柳缘跟在无悔的身后，走进了办公室里，看起来还不错的样子，和教室差不多一般大，就是老师这么少的吗？一二三...算上无悔，才五个，其他老师呢？柳缘有些好奇了。
　　“无悔老师，这才第二天，你就带学生来办公室了啊。”
　　“哟～这位小可爱叫什么啊，来办公室不会是因为犯错吧。”
　　“小可爱你好，你可以叫我李老师，小可爱你是因为什么被带进来的，能说一下不？”
　　......
　　别说，这里的老师都还挺热情的，摸了摸自己的心脏处，嗯，心跳没有跳很快，那就是不紧张啊，然后柳缘很是淡定的看了一圈办公室，最后才慢悠悠的走到无悔的办公桌前面。
　　“别紧张，宝宝，坐吧，我...”无悔话还没有说完，就看到前面的小人十分颓废的走到自己身前，然后坐在了自己的腿上，双手趴在了办公桌上面。
　　“哈～老师，宝宝能眯一会不？有点困了呢。”说着，柳缘顺手就拿过了旁边的一个小抱枕，垫在自己投下，舒服的闭上了眼睛，嘻嘻～无悔你一定懵逼了吧，话说这里也很舒服的说～
　　嗯，柳缘的骚操作，不止无悔，办公室里的其他四名老师，此刻嘴巴都是微张的状态，看着自顾自趴在桌上的柳缘，然后头上还都不停地冒出一个符号：？？？？？
　　
第一卷#第158章 本宝宝有特殊的逃脱技巧

　　“宝...宝？”无悔满头的问号，剧情是这么发展的吗？怎么和她想象中的不太一样？
　　“呼～呼～呼～”
　　只是回应无悔的，是一声声均匀的呼吸声。
　　“呃......”无悔不知道怎么办了，本能的想要叫醒，但看着这个可爱的睡脸，无悔就没忍心，只能是呆在了原地，什么都没有做。
　　“无悔老师？”
　　“无悔老师，你这是？”
　　“？？？”*2
　　看着周围的老师都走了过来，无悔有些尴尬，怎么感觉自己好像是在拐卖小孩呢？而且宝宝你这也太淡定了吧，叫你坐下你就是这么坐的？怎么就自然而然的睡了呢？
V壹柒吧扒玲妻琉吆
　　“那个...这是我一个小侄女，刚好是我们班上的，你们信吗？”
　　其余老师都摇了摇头，有这关系你会不炫耀？用得着等到现在？
　　“算了，我实话实说吧，其实我就宝宝的作业问题把宝宝叫过来的，诺，你们看，这就是宝宝的作业了，就早上我和你们说过的龟兔赛跑的敢想那个作业，你们自己看看宝宝写了什么吧。”
　　接过无悔的作业，众老师开始看了起来，然后纷纷看向了无悔的腿上。
　　“可是无悔老师，这个你说的宝宝的反应......”
　　“是啊是啊，教学这么久，我还是第一次看到进来办公室是这个反应的学生呢，无悔老师你确定你没做什么？”
　　看着众老师明显不是很信自己没有什么意图的样子，无悔很难受，摊了摊手，你们不信自己把人叫醒问问看呗，哎～宝宝啊，瞧瞧你做的好事。
　　然而，面对众老师的压力，无悔还是用上了手，轻轻的拍了拍小人的脸，“宝宝，起来啦～”
　　“嗯？哈～有什么事吗？老师，没事宝宝就先走了啊。”柳缘一副什么事都不知道的表情，睡眼朦胧的样子，就准备开溜了。
　　“咳咳，宝宝，你别想溜啊，这个作业的事情，你可得要给老师解释清楚啊，不然在这些老师面前，我不就成拐卖儿童的了吗？”
　　“嗯？”柳缘抬头看了一眼四周，不知什么时候其余的四位老师都围了过来，而且感受一下，误会的双手也环抱住了自己，这是怕自己直接开溜？失策了啊，没想到作为老师，误会竟然会是这么一个人。
　　“哦，那颜老师你说吧，要宝宝解释什么？”
　　误会没有说话，而是示意拿着柳缘作业本的那个老师，把作业本拿了过来，然后翻开第一页，放开了柳缘的眼前。
　　“没什么问题啊，宝宝的回答有什么问题吗？”柳缘丝毫不慌，从昨天的情况来看，无悔应该是很好相处的，问题应该不大的。
　　“这叫没什么问题？”
　　“宝宝本来就没有想法啊，这么回答有什么问题吗？”
　　“那宝宝你昨天在课堂说的那个想法就不是想法吗？”
　　“那是老师强迫宝宝说的啊，宝宝一开始就说的没有想法。”
　　“题目呢？”
　　“老师你又没说要写题目。”柳缘的语气，已经开始变得委屈巴巴的了，大有一种你再说一句本宝宝就哭给你看的气势。
　　“我......”无悔没再说下去了，因为宝宝的表情有些吓到她了，看了一眼周围老师的表情，无悔皱了皱眉，真想找一个无人的角落，好好的撸一下这只小萝莉，这一定是装的吧！？
　　“那宝宝怎么不找家人一起做？”无悔尽量把自己的语气放得很轻。
　　“因为宝宝要睡觉啊。”柳缘说得理直气壮，大眼睛一转一转的，好像快要上课了吧，也不知道能不能在这里磨蹭一节课呢？
　　无悔扶了扶自己的额头，真是头疼，话说宝宝为什么就不怕老师呢？而且这样子的宝宝真的不怕被人给拐跑？
　　“算了，宝宝你回去吧。”无悔只能先把人打发了，快要上课了，以后一定好好的安排安排宝宝。
　　“嗯？就这么回去了吗？真的没有事情了吗？”
　　看着前面这个小人一副你有什么事就说的表情，无悔强行忍住了出手的冲动，“没事了，宝宝你回去吧。”
　　“呃...老师，有水不，宝宝没带水，宝宝渴了，想喝水。”
　　无悔什么话都没说，一把把小人抱起来，起身，然后把小人放到凳子上，走到一旁，倒了一杯水递给了柳缘，“还有什么事情吗？宝宝。”
　　“没...没什么事了，那再见了啊，各位老师，有什么事可以再叫宝宝过来哦～”柳缘一股脑的把水喝完，然后就跳下凳子，愉悦的和办公室的各位老师挥了挥手，然后就小跑着出去了。
　　办公室里，无悔看着柳缘离去的背影，久久不能回神，对付这样的小可爱，她最不擅长了，本来还以为办公室的环境能让小可爱畏惧一下的，没想到啊，失策了。
　　“无悔老师，你这个学生，呃...挺可爱的。”
　　“对了，无悔老师，这是你班上新转来的学生吧，转来的第二天？”
　　“无悔老师，我觉得以后你可以多带这位同学过来玩的，挺有趣的。”
　　......
　　无悔就呵呵两声，坐在位置上，看着没有被带走的作业本，陷入了沉思。
　　另一边，办公室外面，柳缘出来后并没有第一时间回教室，而是陷入了沉思，下节课是什么课来着？要不要翘课？
　　“emmmmm......”想了一分钟的柳缘，还是没有选择翘课这个选项，自己才一年级，太搞事了也不太好，而且克丽丝一个人在班上的话，没有自己肯定会出事的，算了，大一些再翘课吧，现在就翘课不太好。
　　有了决定，柳缘刚好卡在铃声响起来的时候，走进了教室，还是暂时先低调为好，过于高调可不是自己的性格。
　　“宝宝，怎么样？（英文）”柳缘一坐下，克丽丝就小声的开口问道。
　　“没事的，克丽丝，你要相信颜老师可是一个很好的人，对了，这节课是什么来着？来，我们继续华文的学习吧。（英文）”
　　“嗯嗯。”
　　这节课很快就过去了，下课的时候，柳缘破天荒的没有去找赵月，虽然已经开始饿了，摇摇头，打消了出去的念头，柳缘就继续教克丽丝华文了，要尽快把克丽丝教到一定的程度才行，这样就可以和赵月两人互相学习了。
　　就这样，第四节课很快就过去了，一放学，柳缘就无精打采的趴在了桌子上，等待着赵月的到来，旁边，克丽丝倒是很认真的收拾着书包，然后就安静的坐在了柳缘的身边，陪着柳缘。
　　墨沫同样没有走，收拾好过后就坐在了位置上，她想和宝宝一起回去的说。
　　“宝宝，久等了，走吧，我们回去吧。”
　　赵月一进教室，就看到了趴在桌子上的柳缘，微笑了一下，就走到柳缘的旁边，把柳缘抱了起来。
　　“小姐姐，今天背宝宝回去好不好？宝宝感觉好饿了的说，不想动。”
　　“嗯？宝宝想要姐姐背吗？”
　　“嗯，可以吗，小姐姐。”
　　“那行吧，既然是宝宝的要求的话，那宝宝把姐姐的书包拿上，上来吧。”赵月说着，把自己的书包解开，递给了柳缘，然后就蹲了下来。
　　“嘻嘻～还是小姐姐最好了，只要背到校门口就好了，到了外面宝宝应该就能恢复了。”
　　“嗯，走吧。”
　　几分钟过后，校门口，赵月收获了无数的眼神，但并没有影响到赵月，轻轻的把背上的小人放了下来，然后接过书包背上，就拉过小人，往家的方向走去了。
　　克丽丝是一只跟着柳缘的，在赵月把柳缘放下来过后，十分自觉地牵住了柳缘的另一只手。
　　至于墨沫，则是有些小生气的跟着李欣回去了，今天哥哥竟然不来接她了，伤心。
　　十分钟过后，柳缘跟着赵月回到了别墅，才回来，柳缘就闻到的饭菜的香味，瞬间，柳缘就满血复活了，拉过牵着自己手的两人，就小跑了进去，“雪阿姨，是不是可以吃饭了啊。”
　　“宝宝是饿坏了吗？去洗个手就过来吃饭吧，刚刚好，今天是宝宝喜欢的小炒肉哦。”
　　“耶，雪阿姨真好！”
　　赵雪就笑了笑，果然还是宝宝在的时候比较有家的感觉，看着去洗手的小人，赵雪把碗筷放好，就等着孩子们过来了。
　　饭桌上，赵雪看了一眼默默吃着饭菜的克丽丝，问道：“克丽丝，吃得还习惯吗？（英文）”
　　“嗯。”
　　“对了，杰克说这几天有点比较重要的事，克丽丝你别担心，你母亲应该这周内应该就过来了。（英文）”
　　“就是就是，克丽丝你要有什么需求，可以和宝宝说的，不要藏着，知道吗？（英文）”
　　“嗯，克丽丝知道的，谢谢宝宝，姐姐和阿姨了。（英文）”
　　“还真是一个有礼貌的孩子，对了，小月，你钢琴课你应该没忘吧，今天下午。”
　　“嗯，知道了，母亲，宝宝，你有兴趣学习钢琴吗？要不要和姐姐一起？”
　　“嗯？钢琴吗？宝宝感觉不太行的样子，不过看一眼应该是没问题的。”
　　“那下午宝宝就和姐姐一起学习一下吧，先在旁边看看吧，如果有兴趣的话，可以和姐姐一起的。”
　　柳缘点头应了下来，她就没碰过钢琴这种东西，曾经距离最近的一次，也足足有着好几米的距离，这一次倒是可以满足一下愿望了，钢琴呢～会是什么样子的呢？柳缘不由得期待了起来......
衣er零⑶II零（七）事把
　　
第一卷#第159章 唔...不想动

　　在克丽丝和赵月腿上午休了过后，柳缘就和一个正常的小孩子一样，去上学了。
　　下午，课程还是那样的课程，依旧是柳缘一直在下面不停的小声说着话，作业什么的，全部都交给了克丽丝，美名其曰“锻炼”，经过了一整天柳缘的教学，克丽丝倒是没有拒绝，宝宝一直都在教着自己，一定也累了吧。
　　柳缘就欣赏这样的克丽丝，不问为什么要做两份作业，对自己交代下去的任务，从来不疑问，这在柳缘看来是一个很好的工具人开端，如果以后升学了，克丽丝还能帮自己作业的话，那就太完美了。
　　放学的时候，柳缘十分贴心的把自己的作业和课本，都装进了克丽丝的书包里面，别问为什么，问就是懒。
　　“宝宝啊，你说哥哥为什么都不来接墨沫了，墨沫好伤心的说，明明昨天都来了的。”墨沫收拾好东西，就在座位上对着柳缘吐槽着。
　　“墨沫啊，可能是你哥哥有些忙吧，墨沫你不是一直在说你的哥哥很优秀吗？那一定是需要时间去学习吧，相信你哥哥本质上一定是爱你的，墨沫，不信的话你去缠着你哥哥，让她陪你玩。”
　　“可是...可是...万一哥哥不理墨沫了怎么办？”墨沫的表情有些担忧，她是真的很喜欢哥哥的。
　　“没有万一，要是不理墨沫，来，墨沫，宝宝给你出个主意......”然后柳缘就把撒娇卖萌叫家长这一套组合拳传授给了墨沫，墨沫啊，能领悟多少就看你的天分了啊，墨筠啊，你可别怪宝宝啊，谁叫你妹妹是墨沫呢？
　　“那...好吧。”墨沫的眼神有些放光，她也不知道宝宝说的对不对，但宝宝说的一定是没错的，看宝宝和她姐姐相处得那么亲密就知道了的。
　　“阿......嚏～！”正准备偷跑出去买漫画书的墨筠，不自觉的打了一个哈欠，谁又想本大帅哥了，哎～人呐，怎么能这么帅呢？
　　......
　　柳缘三人并没有在教室等待多久，赵月就背着书包，走了进来。
　　“宝宝，久等了吧，我们回去吧。”
　　“来惹，小姐姐。”
　　拉过克丽丝和墨沫的手，柳缘就朝着教室门外走。
　　教室外面，赵月跟在柳缘三人的身后，心里有些不是滋味，因为她发现宝宝的手已经没位置了，一手克丽丝，一手蠢墨沫，tui，这两只碍事的小萝莉，宝宝啊，你就这么忘了你亲爱的姐姐了吗？
　　吐槽着，很快的，一行人就来到了校门口。
　　“妈咪～！”墨沫看到了自己的母亲，就挣脱了柳缘的手，朝着对方小跑了过去。
　　李欣一把把墨沫抱了起来，“哎哟～我的小可爱啊，今天上学开心吗？有好好的完成老师交代的作业吗？”
　　“开心，妈咪我跟你说啊，今天......”
　　旁边，看着这样的场景，柳缘笑了一下，这才是学生该有的样子嘛，这才是童年该有的样子嘛，平平淡淡的就好了，要什么波澜壮阔呢？
　　“宝宝？”赵月上前，牵住了柳缘的手，轻声问道。
　　“我们回家吧，小姐姐，再见了，墨沫，李阿姨～”
　　“嗯，宝宝再见。”
　　“宝宝明天见咯～”
　　......
　　虽然和墨沫回去的路程是可以继续一起走一段路的，但墨沫的家比赵月家更远一些，基本上李欣都是开车来的，这也是早上的时候柳缘去上学没有遇见过墨沫的原因了。
　　拒绝了搭顺风车的要求，柳缘目送墨沫上了车，然后慢慢远去的车影，心里感叹着还是有些不一样的啊，和自己的童年。
　　“宝宝，以后姐姐可以学车了，姐姐就每天都接送宝宝上下学怎么样？”
　　“不了，走路挺好的，对了，小姐姐，你说的钢琴课，是什么时候来着？又在哪里来着？”
　　“下午四点多一点的样子，一直持续到六点，一个多小时，每周两节课，地点就在我们家哟～”
　　“嗯？家里面有钢琴吗？”
　　“宝宝你都没逛过家里面，怎么知道没有呢？今天晚上姐姐就好好的带你逛一下家里面吧，别老是整天趴在沙发上躺着，不好。”
　　“哦。”
　　柳缘思考了一下，好像自己确实是没有好好的逛过这个别墅的，甚至连赵雪夫妻的卧室都不知道在哪里，而且由于小姑凉和自己的房间都在二楼靠近楼梯口的位置，柳缘除了一楼和二楼的这两个房间，其他的地方好像确实是没有逛过。
　　柳缘头一歪，自己是没完整的逛过别墅，不过小姐姐你也没带宝宝逛过吧，嗯，一定是这样的，没错。
　　“怎么了吗？宝宝，在想些什么呢？”
　　“宝宝在想啊，为什么小姐姐不带宝宝去逛一下呢？这应该是小姐姐的锅吧。”
　　“哈？还不是宝宝太懒了，下个楼都要姐姐抱，要是姐姐再带你完整的逛一遍别墅，姐姐还不得累死？”
　　“别墅很大吗？小姐姐，看样子应该不大的吧。”
　　“想什么呢，宝宝，二楼还有好多房间呢，三楼也是，宝宝你也不想想一楼那么大，楼上怎么可能会小呢？”
　　“是这......样的吗？呃......”说实话，柳缘还真的不知道，赵月家的别墅，在她看来也不是那么大，但回忆一下，好像还真的是只看到了别墅的一部分而已，不管是外面，还是里面。
　　赵月小月刮了一下柳缘的鼻子，笑着说道：“宝宝你啊，以后姐姐有出去锻炼的计划，宝宝你就跟着一起吧，不然姐姐真的会担心姐姐你在家会养废了的，虽然姐姐不是不喜欢这样的宝宝了，但宝宝健健康康的，才是姐姐希望的。”
　　“小姐姐，有没有跟你说过一句话。”
　　“什么话？”
　　“小姐姐你好像老妈子哟～宝宝才不想去锻炼嘞，在家躺着不香吗？”
　　“嗯？宝宝你长能耐了是吧，是不是皮痒了。”
　　“小姐姐你要再敢挠宝宝，宝宝一定会下重口的。”说完，柳缘还展示了一下自己的牙齿。
　　“宝宝你厉害行了吧，对了，克丽丝怎么都不说话？是自闭了吗？”
　　“不用管克丽丝，可能正在脑海里复习华文呢，今天教了克丽丝一天的华文了，小姐姐，宝宝渴了。”
　　“诺，姐姐的水，宝宝不嫌弃的话。”
　　“不嫌弃不嫌弃，咕噜咕噜咕噜......”柳缘确实不嫌弃，自己好像并没有带水去上学，本想着下午才一个多小时两个小时而已，没想到还是渴了啊。
　　“克丽丝，你要喝水吗？（英文）”喝完水，柳缘把水杯递到了克丽丝的面前，问道。
　　“咕噜咕噜......”克丽丝接过水，就开始喝了起来，嘴角带着微笑，宝宝喝过的水呢～
　　柳缘只是微笑着，似乎自己越来越习惯和克丽丝和小姑凉的相处了，变得...怎么说呢...更像是一个小孩子了，不过已经无所谓了，这并不重要，重要的是自己绝对很舒服就行了。
　　一旁的赵月，眼睛眯了眯，回去就把宝宝的水杯和克丽丝水杯安排上。
　　花在路上的时间并不是很久，大概十分钟过后，柳缘三人就回到了家里面。
　　一回来，柳缘十分自然的走到自己的房间，把书包一放，然后往床上一趟，根本就不想动了。
艺er零珊貳龄棋事岜
　　克丽丝在处理好自己的事情过后，就拿着书包走进了里房间，那里面有书桌，写作业的话是很方便的。
　　“宝宝，你又躺床上去了，怎么，今天没有作业吗？”赵月才把自己的书包放好，就看到了咸鱼一般的柳缘，十分的无奈。
　　“作业都写完了，宝宝想眯一会儿，小姐姐你不是要有钢琴课吗？去吧，去吧，宝宝在这里等你哟～”躺在床上，柳缘根本就不想动，要是在家就好了，学习完了直接就往母亲怀里一趟，小姐姐，你要再继续叫本宝宝起来的话，你会失去本宝宝的！
　　赵月就静静的看着躺在床上不想动弹的柳缘，一分钟过后，赵月走上前，把小人抱了起来，“宝宝，你这个样子是不行的，来，姐姐带你简单的参观一下别墅好不好？”
　　“唔...可是宝宝不想动的说。”
　　“那姐姐抱着宝宝去参观总可以了吧。”
　　“那...行吧。”
　　看着怀里小人一脸不情愿的样子，赵月就觉得有些好笑，然后就慢悠悠的抱着小人，开始逛着别墅来。
　　“宝宝，这是姐姐的书房，怎么样？是不是很多书？这些都是父亲和母亲买的，说是我每看完一本，写完读后感，就会给姐姐一定的零花钱，其实在姐姐看来就是一个刷钱的副本来着，怎么样？宝宝，是不是很形象？”
　　“宝宝，这里就是钢琴室了，老师应该是等下就到了，一般来说都是四点左右到的。”
　　“宝宝，这是杂物室，专门堆放杂物的，姐姐从小到大的很多玩具，基本都扔进这里。”
　　“宝宝，这里是阳台，还有小型的秋千呢，不过我都不怎么来这里就是了，当然，以后就可以和宝宝一起来这里嗮太阳了。”
　　......
　　几分钟过后，赵月来到了楼梯口，把怀里的小人放了下来，“宝宝，三楼的话我们一起走上去好不好？”
　　“哈～改天吧，小姐姐，抱宝宝去钢琴室吧，老师应该快来了吧。”
　　看着满脸都写着没有兴趣的宝宝，赵月无奈了，宝宝你除了吃，到底对什么感兴趣啊！
　　
第一卷#第160章 无论什么，都不能阻止本宝宝咸鱼！

　　“老师，这是我妹妹，今天这节课想在旁边旁观，可以吗？”
　　“好可爱的小妹妹啊，也对钢琴感兴趣吗？当然可以，小月你妹妹一起来学习也是没有问题的，我不额外收费。”
　　“那就有劳老师了。”
　　“没有没有，我这水平能也只能教教初学者了，相信过不了多久，小月你就得换一个更好的老师了吧。”
　　“到时候再看吧，来，宝宝，这是我的钢琴老师，叫老师好。”赵月把柳缘抱到了老师的前面，不管怎么说，该有的礼貌还是要有的。
　　“唔...老...阿姨好？”柳缘看着这个明显才二十出头的妹子，硬生生的憋下了那句老师好，你钢琴可能会很厉害，但本宝宝又不学，才不会叫呢。
　　“宝宝，你在说什么呢！这个...”
　　“没事，宝宝是吗？叫我姐姐吧，我可没那么老，对了，我姓江，宝宝可以叫我江姐姐哟～”江夏带着微笑，对着柳缘说道，自己才二十出头，还没做好被叫阿姨的准备啊，话说还真是可爱的小孩呢～
　　“哦，好的，江阿姨，江阿姨你好。”叫阿姨可以，姐姐什么的，才不要呢，柳缘本能的很抗拒这个称呼。
　　“呃...那算了，阿姨就阿姨吧，那小月，今天的课程，我们就继续上学期的进度吧，对了，小月，你前段时间有没有练手？”
　　“......”赵月尴尬的一笑，每天都去关心宝宝去了，哪有时间练手啊。
　　“这样啊，那今天我们就先熟悉一下了，可以吗？”
　　“好的，老师。”
　　......
　　柳缘就在旁边，静静的看着，这个所谓的江老师，看起来应该是一个大学生的样子，是兼职吗？看起来水平倒是挺不错的样子，而且人长得还挺漂亮的，一米六左右的升高，整个一小家碧玉的形象，兴许去小学做一名音乐老师倒是不错。
　　几分钟过后，柳缘听着赵月弹出来的声音，还不错，有那个样子了，虽然听不懂，没水平评价弹得好不好，但确实是好听。
　　看得出来，这个江姓老师，还是有两把刷子的，别的不说，教得还算挺认真的，哈～算惹算惹，宝宝溜惹，这不是宝宝该停留的地方，打着哈欠，柳缘就像溜了，不适合自己，自己也没有那个兴趣。
　　“宝宝，怎么样？要过来试一试吗？”刚结束练手的赵月，转过头，就叫住了想要偷跑的柳缘。
　　“诶？我吗？小姐姐？”柳缘使劲的摇了摇头，然后摆手道：“不行的，宝宝是绝对不行的。”有这时间再去眯一会儿，它不香吗？
　　“来来来，宝宝你过来，今天阿姨就带你体验一下钢琴，这节课阿姨我就不收钱了。”江夏一边说着，一边走向了柳缘的方向，然后一弯腰，就把柳缘抱了起来，好轻，这是江夏脑海里闪过的第一个想法，然后就抱着柳缘，来到了钢琴的前面，放到了赵月的旁边，并排赵月坐着。
　　赵月拉过了柳缘的手，说道：“宝宝，你就体验一下吧，虽然姐姐我感觉挺无聊的，但接触多了，弹出完整乐谱的那时候，会非常满足的。”
　　“那...宝宝就体验一下？”看着前面的钢琴，柳缘觉得体验一下，应该不会有什么问题吧。
　　“嗯，来，宝宝，就和姐姐一起学习一节课吧。”
　　......
　　一个小时过后，柳缘挥着手，送走了江夏。
　　江夏微笑着和柳缘打了招呼，手还不自觉揉了揉柳缘的头，哎～最终，阿姨这个称呼还是没能摘掉啊。
　　谢绝了赵雪的挽留一起吃晚餐，江夏需要回去好好的照照镜子了，自己是老了吗？就被叫阿姨了？
　　“宝宝，怎么样？有趣吗？要不要和姐姐一起学？”赵月很有诚意的开口了，这个钢琴她是不得不学的，已经答应过母亲了，如果宝宝能一起的话，赵月觉得自己可以和宝宝一起从头开始再学一遍，相信母亲也不会介意的。
　　柳缘直接摇头，开玩笑，手搭上去随便弹出什么声音倒是挺有趣的，但真要自己去学，那可不行，决定不可能。
　　“小姐姐，不了不了，宝宝对这个不敢兴趣，就不学了，对了，小姐姐，阿姨让你学这个，是为了什么啊。”
　　“嗯？宝宝不敢兴趣吗？那就算了吧，母亲说我学钢琴只要能熟练弹奏中等难度的曲子就可以了，也没有说过是为了什么，而且几乎从不强制我学习，怎么？宝宝是觉得母亲想把姐姐培养成一个钢琴家吗？”
　　“诶？这样啊，难怪江阿姨就可以当老师了。”
　　“宝宝你还说，蒋老师才多大，你就叫人家阿姨，都不叫姐姐。”
　　“大宝宝十多岁都不能叫阿姨吗？”
　　“噗呲...宝宝，你这话让人听到可是非常不礼貌的，绝对不能在江老师的面前说这个，知道吗？”
　　“嗯嗯，宝宝知道，对了，宝宝去看一眼克丽丝啊，小姐姐拜拜～”说完，柳缘就跳下了赵月的大腿，然后小跑着出去了。
　　赵月对此摇了摇头，然后看了眼前面的钢琴，调整了一下心情，缓缓的把手搭了上去，不一会，钢琴室里，就传来了一阵很轻柔温暖的钢琴声。
　　待赵月收拾完钢琴室里面，下来餐厅的时候，就看到了柳缘正和克丽丝坐在一起，有说有笑的等待着开饭。
　　走上前，赵月做到了柳缘的旁边，凑近了柳缘，“宝宝，你们在说什么呢？这么开心，能和姐姐说说不。”
　　“小姐姐，其实就是在和克丽丝解释一些我们华文的基础用语了，今天克丽丝可努力了呢，一整天都在学着华文，而且等下还会继续学习呢，小姐姐你要加油了啊。”你要加油啊，小姑凉，宝宝才不想教你那本书嘞。
　　“嗯，宝宝放心，以后我会慢慢的加大学习的进度的，不过要宝宝陪姐姐一起才行哦，不然姐姐感觉没有动力。”赵月十分自然的把手搭在了柳缘的头上，不停的揉着。
　　“唔...看吧，宝宝有时间的话。”柳缘没有说什么不陪的话，反正在哪咸鱼都是咸鱼，床上和客厅都是一样的。
　　“劫...接..拰...好！”
　　“嗯？是叫我吗？你好啊，克丽丝，已经开始在练习日常用语了吗？加油哟↖（^ω^）↗”赵月给克丽丝比了一个加油的手势，克丽丝你继续努力学习，以后宝宝就可以不用再教你了。
　　“呃...蟹蟹。”克丽丝并没有听懂克丽丝讲了什么，想必应该不会是什么不好的话。
　　“孩子们，开饭了，小月，来帮一下忙。”
　　“哦。”
　　几分钟过后，柳缘端着专属自己的小碗，拿着勺子，十分开心的吃着饭，赵月依然是十分开心的给柳缘夹着菜，倒是一旁的克丽丝，已经开始学习着筷子的用法了，和心安理得用着勺子的柳缘形成了鲜明的对比。
　　柳缘也没在意这个，就自己这个小手，还是勺子最舒服了，有一旁的工具人专门负责给自己夹菜，倒也没有什么不方便的。
　　除此之外，这是一顿和平时没有什么区别的饭菜，吃完饭过后，柳缘就照例摸了摸自己的小肚子，然后就跑到客厅的沙发上，安心的当一个咸鱼了。
　　赵月对柳缘的咸鱼已经见怪不怪了，打开电视，坐在柳缘的旁边，把小人抱到自己的身上，然后就一边撸着小人，一边看电视了。
　　然后半小时过后，赵月看了一眼旁边的克丽丝，竟然真的在认真的学习着，而且自己的母亲还在旁边当起了老师，赵月时不时的偷瞄着，手上的动作也没忘记停下，就是心里有些不一样的滋味。
　　这个克丽丝，比宝宝没大多少的克丽丝，竟然在主动认真的学习？赵月内心已经有些动摇了，别人家在学习，自己在这撸小人看电视，良心都有些过意不去了。
　　“宝宝，你看那边，你就没有什么想法吗？”不得已，赵月问向了柳缘。
　　“没有啊，宝宝没有想法，小姐姐这个电视能调电影看不？我们一起看电影吧。”我这个死咸鱼能有什么意见？就是天天看到别人在努力，本宝宝都是不可能努力的，咸鱼就好了啊，那么努力干嘛呢～
　　当然，柳缘可不会把这种话说出来，自己悄**的咸鱼就好了，带坏别人可就不好了。
　　“电影吗？可以啊，宝宝想看什么电影？”
　　“能让宝宝自己挑选不？”
　　“嗯，这样那样.....”赵月简单的介绍了一下遥控器的操作方法，就把遥控器递给了柳缘。
　　柳缘接过遥控器，然后就找起了自己感兴趣的电影了，大晚上这种完美的时间，最合适咸鱼了。
　　很快的，柳缘就调出了电影，然后十分自然的躺在了赵月的身上，安心的看着电影了。
　　然后，十分钟过后，柳缘就一脸懵逼的看着赵月放下了自己，然后跑上跑下的，拿过毯子和枕头，还有一个抱枕，让自己靠着枕头，抱着抱枕，毯子一盖，就对自己说了声抱歉，然后拿过书本，就朝着克丽丝那边走去了。
　　柳缘有些呆呆的，看向赵月那边，还真去学习了啊，没想到工具人你还是变了啊，不过算了，工具人变得更加优秀的话，自己也能备有面子的，算惹，不管那边了，本宝宝继续咸鱼去了。
　　
第一卷#第161章 习惯

　　十分咸鱼的躺在沙发上，看着电视，柳缘丝毫不为不远处正在学习的众人所影响，反而随着电影剧情的推进，柳缘还越发的看得起劲了。
　　另一边，赵雪笑眯眯的教导着克丽丝和赵月，她是发自内心的笑容，这么久了，终于又可以教导女儿了，不管什么原因，这都是值得高兴的时刻。
　　看着前面十分认真的在练习发音的克丽丝，赵雪很是满意，以后晚上的时候，倒是可以经常让克丽丝过来“玩”了，如果可以的话，倒是可以尝试着去和克丽丝的母亲做一做朋友，也不知道克丽丝的母亲是一个怎样的人了。
　　对于克丽丝，赵雪现在是越看越喜欢了，宝宝真是一个神奇的人呢，无论是自家的女儿，还是眼前的克丽丝，都是宝宝的忠实粉丝了，就是宝宝也太咸鱼了吧，你姐姐和朋友都在这边学习，你还真的看电影看得津津有味的啊！
　　看了一眼在客厅沙发上看电视看得很欢乐的柳缘，赵雪轻轻的摇了摇头，今晚就先暂时由着宝宝来，得想一个办法不能让宝宝这么咸鱼了，最起码也要远离屏幕来着，要是近视或是着迷了，小樱不得打系自己，遭不住啊。
仪②龄三②〇琦IV芭峮
　　时间，就这样一分一秒的过去了，克丽丝和赵月都是很认真的学习了差不多两个小时左右，要不是赵雪看时间不早了，这两人指不定还会继续学下去，这让赵雪欣慰不已，果然呐，有动力的学习还真的是不一样的。
裙聊⑵O把无林⑼叄⑹就
　　呼～呼～呼～
　　看着在沙发上抱着抱枕睡着了的小人，赵雪摇了摇头，宝宝果然还是那个宝宝，电影都还没结束呢，自己就先睡着了，然后赵雪对自家女儿比了一个眼神，自己就打着哈欠，慢悠悠的上楼去了。
　　赵月收拾好东西，来到沙发这里，看着睡着的小人，也没有什么多余的动作，而是很温柔的走上前，抱起了小人，就往楼上走去了。
　　克丽丝跟着赵月进了房间，在赵月把柳缘放下来，进浴室放水的时候，克丽丝就对睡着了的柳缘动手了，嗯，脱衣服，毕竟要洗澡的说。
　　只是还没有脱到一半，克丽丝就发现人已经醒了过来，这让克丽丝有些尴尬，停下了手中的动作，然后微笑着说道：“宝宝，你醒了啊。（英文）”
　　柳缘睁开眼的一瞬间，就反应了过来自己不应该睁开眼的，不是小姑凉脱的自己的衣服，那一定是克丽丝了，反正大家都一个样，也没有什么不好意思的，柳缘都已经习惯了。
　　“宝宝，你醒了啊，来，脱衣服准备去洗澡了。”赵月放好水走出来，脸不红心不跳的走上前，就为柳缘脱起了衣服。
　　柳缘没有任何的动作，而是看向了克丽丝，“克丽丝，刚才你是想帮宝宝脱衣服吧，没什么不好意思的，你看。（英文）”
　　“唔...嗯。”克丽丝轻轻的点头，该说宝宝是不害臊呢～还是可爱呢？这和她母亲教的完全不一样，妈咪一直对自己说，女孩子不能把自己的身体随便给人看，宝宝的妈咪是怎么说的呢？
　　克丽丝发呆思考着，连自己的衣服什么时候被脱掉的都不知道，不过看着前面同样是光着身子的宝宝，克丽丝就明白了过来，微红着脸，就跟着宝宝走进了浴室。
　　柳缘丝毫没有不好意思，以前她可能还会觉得自己太邪恶了，现在想来，自己只是想太多了而已，帮克丽丝脱衣服洗澡，这在柳缘就和吃饭睡觉一样，很平常的一件事而已，没必要用异样的眼光，异样的思想去对待。
　　“所以克丽丝这就只是很平常的一件事而已，是吧。（英文）”浴室里，柳缘舒服的泡进了水里，享受着来自赵月的按摩，这种有人帮忙的洗澡，真的是太享受了。
　　“嗯，宝宝说的对，我们都是女孩子，又是好朋友，这确实是没什么大不了的。（英文）”克丽丝渐渐的，不再那么害羞了，把手搭在了柳缘的身上，开始洗着柳缘的身子，这只是一件很平常的事情而已，嗯，就是这样的，没错。
　　赵月和平常的一样的，优先帮柳缘洗完过后，才开始洗自己，至于柳缘，则是舒服的泡着澡了，水是恒温的，安心的泡着等待着小姑凉洗完，然后再把自己捞上去，擦干，再抱上床，简直不要太享受。
　　没过多久，柳缘全身放松的，任由赵月在自己身上动啊动的，最后躺在床上的时候，柳缘感觉自己整个人都要废了，看来把一个人弄废，就是给她极致的享受，这话果然不假。
　　但自己就是冲着废人去的，所以这样的享受再给宝宝多来吧！
　　“宝宝，你这样是不行的，明天下午姐姐带你去逛街怎么样？给你买好多好吃的。”看着已经差不多变成一个废人的柳缘，赵月轻轻的开口引诱道。
　　“唔...宝宝不想去的说，要不小姐姐你去给宝宝买回来？”
　　“我记得百合广场有一家蛋糕店，里面的巧克力蛋糕，可是招牌哟～”
　　“咕噜～不去。”
　　“还附带奶茶哟～去喝我们没有喝过那个招牌奶茶店的奶茶怎么样？宝宝～～～”
　　“那...宝宝就勉强答应小姐姐吧。”这个魔鬼，你要直接说钱多好，这样宝宝不就可以理直气壮的拒绝了吗？真是的，为什么偏偏是美食？咕噜～应该会很好吃的吧！
　　“嗯，明天放学我们就过去，我给妈咪发条信息先，让她明天下午接我们过去。”赵月对柳缘的反应很是满意，不愧是自己一直撸的宝宝，就知道你受不了这个诱惑，嗯，发信息让妈咪把车停远一点，顺便给宝宝走走路，消消食。
　　克丽丝并没有多说话，在和柳缘打过招呼，说了句晚安过后，就学着柳缘躺下，然后抱住了柳缘，带着微笑，闭上了眼睛。
　　在达到自己的目的，收到了母亲明确的答复过后，赵月就笑眯眯的脱下了衣服，然后爬到了床上，真是满足而又愉悦的一天呢～
　　另一边，赵雪在答应自家女儿提出来的要求过后，就和南宫樱聊了起来，不仅知道了柳缘的零食弱点，还顺带知道了距离宝宝的生日，并不远了，就在下一周吗？刚好去订个大蛋糕去！
　　......
　　次日，周三，柳缘睁开眼睛的时候，发现赵月正在给自己穿衣服，打了个哈哈，柳缘和赵月道了声早安。
　　“早上好啊，宝宝，今天醒得挺早的啊，上课的时候可别睡着了吧。”
　　“才不会呢，倒是小姐姐，你每天都起这么早，可别上课打瞌睡吧。”
　　“emmmmm...那宝宝要不要补偿一下姐姐？你看啊，姐姐每天都这么服侍宝宝，早上还要早起帮宝宝穿衣服，打理头发，宝宝你不报答一下姐姐的吗？”
　　“唔...没有，宝宝什么都没有，连一句好话都没有，小姐姐你自己看着办吧。”
　　“哈哈哈...一句好话都没有，宝宝你说的话真有意思，来，坐好别动啊，姐姐帮你弄个双马尾，今天依旧是元气满满的哟～”
　　“哈～”柳缘坐在床上，没有动作，等待着赵月帮自己把头发弄好，自己说的可都是真的，如果小姑凉不帮自己打理的话，那就只能求助赵雪和培养克丽丝了啊，咸鱼的想法就是这么的朴实无华。
　　赵月也不说话了，带着微笑，手上的动作不带停的，帮前面的小人弄着头发。
　　至于克丽丝，则是下楼去找赵雪了，这两天和赵雪的相处，克丽丝和赵雪，已经相处得满亲密的了。
　　对于克丽丝的要求，赵雪自然没有拒绝的理由，就像是对待女儿一般的，帮克丽丝打理着头发。
　　赵月在打理完柳缘的头发，打理好自己和柳缘过后，拿出了柳缘的课程表，对照课程表，装好书，问着柳缘有没有作业，有的话什么时候交，需不需姐姐的帮忙等等之类的话，在问好之后，再背上自己的书包，再拿着柳缘的书包，拉过柳缘，才往楼下走去。
　　就是这么的事无巨细，虽然只经历了几个早上，但柳缘已经很佩服赵月了，不愧为自己的一号工具人，要是可以，都想一辈子赖着你了。
　　客厅，赵雪陪着孩子们吃过了早餐，再把孩子们送到了门口，目送着孩子们离开，才带着微笑，慢悠悠的走到餐桌旁。
　　“老公，你觉不觉得现在这个这个样子，才真正的有一个家的感觉。”
　　“嗯，老婆说得极是，啵～乖乖在家养胎，老公去工作了。”赵军吃完早餐，起身亲了一下赵雪，就准备去工作了。
　　“嗯嗯，老公你去吧，对了，下周就是宝宝的生日了，你记得抽时间出来啊，我们女儿的生日，你可不能缺席。”
　　“不会不会，就是把公司卖了，我也不能缺席不是？”
　　“哈哈哈，就你嘴贫，快去吧，碗筷放桌上就好，我会收拾的。”
　　“嗯，老婆辛苦了，那老公走了啊。”
　　“拜拜～”
　　送走了赵军，赵雪才慢悠悠的收拾着餐桌，午餐该做什么好呢？宝宝不吃葱姜蒜的话，那就还是比较家常的小炒菜好了......
　　PS：呀！那本萝莉被下架了啊，想看的就加群看好了，哭唧唧。
　　
第一卷#第162章 宝宝之名

　　愉快的和赵月挥了挥手，柳缘就和克丽丝走进了教室，怎么觉得小姑凉就像是自己的家长一样的呢？每天接送，而且还和其他的孩子不一样，直接送到教室门口。
　　来到座位上，柳缘单手撑着下巴，陷入了呆滞中，就是那种什么都不想，放空思想的那种，只是这样的状态并没有持续多久，柳缘就被打断了。
　　“宝宝，该交作业了，昨天老师布置的作业，总共有两本。”林宇走到柳缘的旁边，看了一眼这个可爱的双马尾，整个人都有些不淡定了，实在是太可爱了，比自己看过的其他双马尾都要可爱。
　　“嗯？作业？什么作业？”柳缘头一歪，看向了林宇，什么作业？需要在上课前交吗？前两天怎么不是这样的？
　　“作业老师布置作业的时候就说过了，需要在今天内交上来，作为班长，自然是我上来收了。”可耐！这个样子也好可爱！
　　“哦，哦，克丽丝，宝宝的作业做好了吗？要交作业了。（英文）”
　　“给，宝宝。”克丽丝翻了一下书包，就把四个本子递给了柳缘。
　　柳缘接过本子，就交给了林宇，“给，作业。”
　　林宇接过本子，随意的翻看了一下，刚想离开的脚步硬生生的停了下来，“宝宝，你这个作业...”
　　“怎么了吗？有什么问题吗？”
　　“这两本作业的笔迹都一样，真的没问题吗？宝宝。”林宇看着本子上的字迹，这歪歪扭扭的字迹，一定是克丽丝写的吧。
　　“没问题啊，还有什么问题吗？没问题的话林宇同学就去收其他同学的作业吧。”
　　“呃...那行吧，宝宝我就去收其他同学的作业了啊。”
　　“嗯，去吧去吧。”
　　看了一眼柳缘，林宇最后还是没有多说什么，虽然担心柳缘会不会因为这个而被老师叫去办公室，但既然宝宝都这么说了，那就这样好了，而且，最关键的是，这么可爱的宝宝，老师应该也不忍心说太重的话吧！
　　看了一眼离去继续收作业的林宇，柳缘内心毫无波澜，不就是作业代做吗，这有什么大不了的，更何况老师也不一定能察觉的说。
　　“宝宝，你今天的双马尾好好看啊，是你姐姐帮你弄的头发吗？”
　　柳缘转头，看了一眼墨沫，然后开口说道：“嗯，是小姐姐弄的，墨沫你也可以让你妈咪帮腻弄这个的说，相信一定会很可爱的。”
　　“嗯，今天回去就叫妈咪帮墨沫弄这个，墨沫很喜欢宝宝现在的发型呢。”
　　“这样啊，墨沫觉得宝宝今天的发型怎么样？”
　　“可爱，非常可爱，让人忍不住想多看几眼。”
　　看着墨沫十分真诚的眼神，柳缘再看了一眼班级里面，发现了好几个在偷偷瞄自己的眼神，不愧是小姑凉，弄的发型还真是十分难得符合小孩子的审美呢～
　　柳缘嗯了一声，看了一眼墙上的时钟，差不多该上课了，今天该教克丽丝哪些常用语呢？
　　......
　　柳缘在时不时的教导克丽丝与摸鱼中，很快就混过了两节课，老师讲的基本没怎么听，不管这里的教学理念多么的不一样，该上课的还是要上课的，该有作业的还是会有作业。
　　就柳缘看来，这里值得稍微花点心思听的课，就是除掉正课的那些课了，当然，音乐课不算，这门课太硬核了，听不来听不来。
　　跟着大部队来到操场，做完了操，柳缘依旧是让墨沫先带克丽丝回去了，自己则是悄悄**的往四年级的教学楼方向走去了。
　　走在路上，柳缘明显感觉到了和以往不一样的地方，那就是周围的眼光太多了，这让柳缘浑身都有些不自在，真不知道有什么好看的，不就是双马尾小萝莉嘛，用得着这样？
　　心里吐槽着，身体有些紧张，柳缘来到了赵月的班级门口，轻轻的呼了一口气，就走了进去。
　　“哟～宝宝你来了啊，今天依旧是这么可爱呢～”
　　“宝宝你好啊，来找姐姐吗？”
　　“宝宝今天是双马尾呢～不错不错。”
　　“宝宝......”
　　“宝宝...”
　　......
　　才一进班级，柳缘就听到了无数个宝宝的称呼，还都是对自己的，这让柳缘有些尴尬，这些人是不是不知道自己名字的说，这么叫自己，怪尴尬的。
　　“宝宝，今天怎么过来了，有什么需要姐姐做的吗？”赵月在看到柳缘进来的瞬间，就已经起身迎了过去。
　　“唔...小姐姐，为什么他们都这么热情的叫宝宝为宝宝啊？”柳缘拉了拉赵月的身子，示意赵月弯下腰，轻轻的在赵月的耳边说着。
　　“呃...这个啊，咳咳，还不是宝宝你自己的锅。”赵月说这话的有些脸红，这个宝宝，怎么就这么能搞事呢？要不是今早班主任在课上不小心说漏嘴了，还真不知道宝宝昨天去办公室了，还是那个反应。
　　“嗯？宝宝的锅？小姐姐你没开玩笑吗？”柳缘有些懵逼了，什么叫自己的锅，自己有做过什么吗？
　　“哎～”赵月轻叹一口气，然后一把把柳缘抱了起来，在旁人有些羡慕的眼光中，走到了自己的位置上，摸了一下怀里小人的头，然后就低下头，轻声在小人耳边解释了一下事情的来龙去脉。
　　不一会儿过后，柳缘听完赵月的解释，整个人都有些不好意思了，原来是昨天在办公室的那几个老师之中，传出了自己在办公室的样子，然后在老师之中，一天的时间就传完了。
　　很不巧的，早上有英文课，英文老师是一口一个宝宝的，拿着柳缘做例子，这也就导致了这个班上，大部分人称呼自己，用的都是宝宝了。
　　当然，这不是重点，重点是外面的那些目光，别又是称呼自己为宝宝的吧！在这个班上被称作宝宝，柳缘是有心理准备的，就是这么频繁，有些过于突然了，柳缘有点没准备好。
　　“所以，宝宝是过来找姐姐有什么事情吗？”赵月捏了捏柳缘的小脸，笑着说道。
　　“宝宝想要喝水，还有宝宝饿了。”柳缘说的十分自然，饿了就过来找小姑凉，很常规的操作，没毛病。
　　“给，这是姐姐的水杯，诺，这些都是为宝宝准备的，还有巧克力。”柳缘笑着，把桌上的水杯递给了柳缘，然后又从书包里面，掏出了许多的零食。
　　柳缘咕噜咕噜的喝了水，然后眼珠子转了一下，就开始吃着零食了，这么多，先在这里吃一会儿好了，等下回去的时候再给克丽丝带一点好了。
　　看着遮掩的柳缘，赵月突然觉得这样子就好了，宝宝饿了，渴了，就过来这里，这不是刚好吗？简直完美，还买什么新的水杯，这样子正好。
　　只是大概一分钟过后，柳缘吃了两块巧克力过后，就开始往自己衣服兜里塞零食了，塞完过后，看了一眼时间，柳缘拿过水杯，就准备开溜了。
　　“宝宝，你这就把水杯拿走了吗？”
　　“嗯，克丽丝应该需要的，宝宝带给克丽丝的。”
　　“这样啊，那行吧，需要姐姐送你吗？宝宝。”水杯还是安排上吧，真是的，差点忘记了还有克丽丝的说。
　　柳缘摇了摇头，说道：“不了，宝宝已经走过很多次这个路了，小姐姐再见，小哥哥再见。”
　　“嗯，宝宝再见。”
　　“宝宝再见。”
　　看着柳缘离去的背影，赵月坐在座位上，心情很好，然后转头，开口说道：“墨筠，你有零食没有，匀我点呗，我的都被宝宝拿走了。”
　　“你怎么知道我带了零食？”墨筠有些疑惑，自己从三年级开始，就没有再带过零食来班上了，按道理来说赵月是知道的，怎么今天自己带了，她就知道了呢？
　　“嘻嘻～墨筠你是给宝宝准备的吧。”
　　“咳咳咳！给，零食。”
　　“真是的，还害羞，不过别怪我没跟你说过啊，宝宝是我的，你可不能抢，只要你不抢走宝宝，我们就还是好朋友。”
　　“朋友？”墨筠有些疑问，赵月这是认可自己作为朋友了吗？
　　“嗯，怎么，有意见？”
　　“没，没意见，就是大小姐，你其实笑起来很好看，应该多笑的。”
　　“嗯，宝宝也这么说过，我在努力，还有，宝宝也对你说过吧，墨筠，比起我，你才是那个千年不笑的大魔王吧！”
　　“噗呲～”
　　“原来你也会在班上笑啊，同学们，你们看，千年不笑的墨筠笑了诶？”赵月果断的放大了声音，自己自从有了宝宝过后，笑的频率已经直线上升了，倒是这个墨筠，还真不怎么见他笑过。
　　“墨筠，你笑起来好好看啊。”
　　“就是就是。”
　　......
　　旁边的几位同学也跟着起哄了，惹得墨筠尴尬的哈哈两声，然后就恢复了不笑的冷酷模样，自己笑起来很好看吗？也不知道能不能惹得宝宝的喜欢呢？
　　“阿～嚏！谁想本宝宝来着，算惹，这么多零食，回去后也给墨沫分一点好了。”
　　尽量无视掉周围人的目光，柳缘慢悠悠的回到了班上。
　　而此时的柳缘，并不知道，自己的宝宝之名，是真正的在这个学校传开了......
　　
第一卷#第163章 宝宝与无悔

　　“宝宝，你又去姐姐那里了吗？（英文）”克丽丝在柳缘进教室的时候，就注意到了柳缘手上拿着的水杯，以及柳缘衣服边上不明的凸起，不用想都知道，宝宝这是去姐姐那边了。
　　“宝宝，你肥来了啊，带好吃的来了吗？”墨沫闻到了零食的气息，眼神有些放光的看向了柳缘。
　　柳缘没有说话，而是把包里的零食都拿了出来，全部都堆到了桌上，然后拿出约莫三分之一的样子，分给了墨沫，作为一个很大方的人，柳缘并不介意和别人分享自己的零食。
　　“给，克丽丝，这是给你的，这是水，不用客气的说。（英文）”
　　“谢谢宝宝，宝宝真好。（英文）”
　　“客气，客气，啊哈哈哈。”
貳韭淋（五）叄吧气仪⒊
　　柳缘心里表示这又不是自己的零食，反正都是顺来的，看到克丽丝接过零食和水，柳缘就继续拿过一块巧克力，撕开包装，就开始吃了起来。
　　“诶？等一下，林宇同学，吃零食吗？还有旁边这位A同学和B同学，给，要吃吗？”柳缘眼神一瞥，就看到了林宇和两名路人同学从外面进来，思考了一下，柳缘就开口了，毕竟林宇同学是收作业的，贿赂一下应该是会有回报的。
　　“嗯？宝宝，你是在叫我吗？”林宇刚去上完厕所回来，才进教室，就听到了有人在叫自己，转过头一看，宝宝手上拿着零食，而且举到了自己的面前，林宇当场就愣在了原地，因为克丽丝的关系，班上的同学们对柳缘两人有一种天然的畏惧感，对方这么优秀，自己就有些不好意思了。
　　“嗯嗯，是的，给，要吃么？。林宇同学。”
　　“那...那就谢谢宝宝了，改天我请你吃啊。”林宇看着前面这个萌萌的小人，终究还是没有说出拒绝的话，接过小人递过来的零食，林宇就十分礼貌的回话了。
　　“嗯嗯，好的呢，林宇同学。”
　　叮叮叮叮叮......
　　林宇还想多说什么什么的时候，正好上课铃声就响了起来，匆匆留下一句“谢谢”，林宇就和A、B同学下去了。
　　柳缘微笑着，看着林宇的离去，话说这个班的同学都不怎么熊呢，而且，不理会自己，真是极好的呢～
　　柳缘就很享受当一个透明人的感觉，两天了，基本上没有一个人过来找自己搭讪，要是整个小学都这样的话，那就太棒了。
　　然后柳缘在走神的时候，发现自己旁边好像多了一个影子，嗯？老师吗？自己又犯了什么事吗？疑惑的抬头，柳缘就看到了无悔那不明意味的眼神。
　　“上课了，宝宝，你还吃，而且把桌上的零食收起来，下次要是再看到，老师就全部没收了啊。”无悔本来心情还算不错的，只是一走进教室，就看到了正在发呆的柳缘，而且桌上还摆着零食，这还不止，这只小萝莉竟然还在淡定的吃着，真是的，眼里就没有我这个老师了吗？
　　无悔就冷笑着，就站在柳缘的旁边，就想看看这只小萝莉是不是还这么淡定，然而事实证明，这只萝莉是真的淡定，即使她这个班主任站在旁边。
　　柳缘头略一歪，然后就拿起桌上的一块巧克力，递给了无悔，“要吃吗？老师？很好吃的哟～”
　　无悔轻轻的摇了摇头，然后把柳缘手上的巧克力拿了起来，又把桌上剩余的零食收了起来，“全部没收了，下课自己去我办公室拿。”
　　“哦，好的，那这些就当宝宝请老师吃的吧，宝宝就不去拿了。”
　　面对这样的柳缘，无悔真的是有气没处发，学校明确规定，大部分情况下都不能打学生，除非是学生先动手或是行为很恶劣，很明显，眼前的宝宝，是一条都不符合，自己站不住脚，就连象征意义的轻轻打一下头，自己都不能做。
　　想到这里，无悔抬头看了一眼教室里的摄像头，哎～忍住，忍住，不能动了胎气，不然就得不偿失了，迅速的转化心态，无悔就又带着微笑了，敲了敲柳缘的课桌，“上课了，上课了，今天我们继续来认字啊。”
　　柳缘没有任何的反应，看了一眼走上台开始上课的无悔，想着无悔这么大气，应该是不会生气的吧，毕竟昨天自己就那么做了，今天应该只是微不足道的说。
　　念及此，柳缘就把头转向了克丽丝，开始继续教着克丽丝华文了，不是什么大事，已经翻过篇了，殊不知，某人的内心，想的就是怎么小惩一下自己。
　　同时，教室后排，林宇手里拿着刚才从柳缘手里接过的零食，很是开心，分给了A同学和B同学过后，就对着自己手里的这个零食笑了，说起来，在学校里，这还是第一次收到同学主动送的零食呢，宝宝，拿走了自己的第一次呢......
　　一节很平常的华文课过去，柳缘看着无悔头也不回离去的身影，叹了一口气，还真把本宝宝的零食全部收走了啊，哎～克丽丝，刚给你的零食呢？
　　不等柳缘开口，克丽丝就把零食都拿了出来，放在了桌上，宝宝的眼神应该是在表达这个吧！观察了这么久的宝宝，克丽丝已经有些许的自信了。
　　柳缘点点头，工具人二号做得不错，值得再接再厉，从桌上拿过零食，柳缘就开始继续吃了起来。
　　叮叮叮叮叮......
　　十分钟过后，早上最后一节课的铃声响起，柳缘还是在吃着零食，毕竟才十分钟，而且柳缘想多品尝一下味道，也没有追求速度的吃。
　　于是对于第二次站在自己课桌旁的无悔，柳缘呆了一下，才慢悠悠的开口说道：“老师，吃零食吗？”
　　“全部没收，对了，下午等下别急着走，老师去你家家访。”无悔是真的无语了，这个宝宝哪里来的零食？是又出去买了吗？还是有存货？
　　“呃......家访吗？能下午不，老师，中午家长没时间的说。”中午本宝宝可是要午休的，怎么可以因为家访而耽搁呢？
　　“那也行，老师下午就过去。”下午也没差，无悔简单的和柳缘确认了时间过后，就开始上课了，真是的，这个宝宝，真是给了自己完美的借口啊，刚好可以看看宝宝的家在哪里，要是能请教一下宝宝的母亲是怎么培养宝宝的话，那就更好了。
　　无悔的目的并不是单纯的针对柳缘，而是觉得柳缘这么可爱，这种性格虽然让人不是很好受，但换做是一个家长的立场的话，无悔还是很喜欢这样的宝宝的。
　　“今天，我们来总结一下上次课上布置作业的情况，大部分同学完成的都是很不错的，对龟兔赛跑或多或少的都有自己的理解，但有些人啊，还是要努力一下，下次再有类似作业的话，老师希望你们都尽量的多写，而且如果实在是找不到人的话，同学之间是可以互帮互助的哟。”
　　无悔说这话的时候，不停的看向柳缘，只是好像并没有什么效果，台下的小萝莉该怎么样还是怎么样，仿佛一点都没有听进去的样子，无悔无奈，只能继续下去了。
　　“接下来，老师就宣布上次作业点子最多的同学，林宇同学，上来吧，这是给你的奖品，顺便上来讲一下你作业的思路。”
　　林宇兴奋的走上台，经过柳缘课桌旁边的时候，不由得多看了一眼柳缘，接过无悔递过来的一个笔记本，眼神有些得意的走上台，就开始侃侃而谈了。
　　听着台上林宇的讲话，柳缘有些无聊了，看了一眼四周，这周围满是羡慕的眼神是几个意思？啧，果然都是一群没有长大的孩子啊。
　　感叹着，柳缘就开始进入了走神模式，放空思想，时间就会过得很快。
　　旁边，无悔站在了台下，看着林宇的讲话，点点头，这位林宇同学很不错，有一个学生该有的样子，如果宝宝也能像林宇同学一样的话，那该有多好。
　　几分钟过后，林宇说完了自己作业上所有的事例，然后心满意足的走下来，看着同学们的眼神，林宇显得十分的满足。
　　在林宇走下来没多久，无悔并没有上去，而是思考了一下，看了一眼坐在第一排正在发呆的柳缘，心里下了一个决定，无悔就开口了，“先让我们用热烈的掌声给林宇同学一些鼓励，说得很好，同学们可以向林宇同学多学学，然后说完了事例最多的同学，那么，我们也请事例最少的同学上去讲一讲，好不好，同学们？”
　　“好～”*N 这一生集体的“好”，吓得柳缘一个激灵，瞬间就从发呆中回过神来，有些懵懵的看向恶劣四周，发生了什么吗？然后这时候，柳缘就听到了无悔的话。
　　“那么，柳缘同学，接下来就请你上台，讲一讲为什么你的事例最少吧，分享一下，看看同学们有没有可以帮助到你的，不用害羞，事例最少也没关系的，老师只是希望同学们能不能帮助到你，不然下次再写这么少，可就说不过去了啊。”
　　柳缘回头看了一眼无悔，嗯，这个人在笑，笑得很开心，叫自己上台真就这么开心？柳缘有些不理解，但也没有多想什么，十分淡定的走上了台，无悔啊无悔，这可是你自己叫本宝宝上台的啊，就别怪本宝宝随便咋说了啊......
　　
第一卷#第164章 话题转移大法

　　站在讲台上，柳缘先是淡定的看了一眼教室，心里想着有没有什么骚话，就那种说出来能无悔觉得尴尬的，只是几十秒过去了，柳缘的脑袋还是空空的，哎，咸鱼太久了，就连思想都开始咸鱼了吗？
　　“咳咳，那个，首先宝宝在这里先感谢无悔老师的教导，宝宝不是记得无悔老师说过吗？那就是不管多少，只要写出来就是好的，但宝宝是真的想不出来的说，宝宝觉得这一定是宝宝太笨了，抱歉，宝宝这么笨真是对不起你们了！”
　　说完，柳缘还鞠了一个躬，既然想不出来什么奇怪的话，那就从自己身上下手好了，把自己塑造成一个很笨的形象，以后自己作业不做不就可以用宝宝不会来搪塞过去了吗？
　　哎呀！宝宝还真是一个天才的说！
　　下面，无悔听完柳缘的话，有些尴尬，这个宝宝，说的是反话吧，你先把你的英文天赋去掉再说自己很笨好不，真是的，说道什么话，为了不写作业，做到这个份上了吗？
　　在无悔看来，柳缘之所以这么说，无非就是为自己的偷懒找借口，虽然猜到了这个份上，但无悔并没有多说什么，每天宝宝在第一排，教导克丽丝，老师们都是看在眼里的，只要宝宝能保证自己的水平足以不用写作业，那不写作业就不写作业吧。
　　无悔还是很通情达理的，一昧的作业并没有什么用，所以她从来不会过多的布置的作业，但每一节课都会要求一些小作业，量少，但频繁，这就是无悔的方针了，每天花二十分钟左右就可以写完自己布置的作业，应该不会很多的吧！
　　“老师，宝宝讲完了，不上课吗？”柳缘已经说完好一会了，就站在台上静静的看着无悔，没想到这个老师竟然走神了，喂～到底谁是老师啊。
　　“讲完了啊，同学们先掌声鼓励一下。”
　　“至于这节课嘛，等等，宝宝你先别下来，老师还有事，今天这节课，老师想让宝宝来想一个主题，随便什么都可以，宝宝平时生活中有什么问题吗？可以随便说出来哟～”
　　柳缘在原地呆了几秒钟，才反应过后无悔说的话，喂喂～你这个老师就是这样上的吗？怎么不叫林宇上来讲一节算了？
　　“既然如此，今天的主题，宝宝想要知道宝宝到底是怎么来的，每次宝宝问大人们宝宝是哪里来的，大人们都不给宝宝一个准确的答案，老师您能告诉我们吗？”
　　看着无悔当场就愣在了原地，柳缘得意的点点头，然后也没管还在愣着的无悔，柳缘就走了下来，哼，看你怎么收场，还敢叫本宝宝说一个主体，坑不死你。
　　“宝宝，墨沫也想知道这个，你知道吗？”
　　看了一眼后面迫切想要知道答案的墨沫，柳缘思考了一下，说道：“墨沫啊，你要真想知道的话，可以去问你的哥哥哟～他肯定知道。”
　　“那妈咪呢？”
　　“笨呐～墨沫，你就想啊，你妈咪会告诉你吗？那当然得去问你哥哥了。”
　　“这样的吗？那我回去就问哥哥去。”
　　看着一脸认真模样的墨沫，柳缘心理冒出了一些罪恶感，墨筠啊，不是宝宝故意坑你的，只是宝宝想要你们兄妹俩的关系好一点而已，你以后一定会感谢宝宝的。
　　和墨沫说完，柳缘就继续教着克丽丝华文了，这个问题以后克丽丝的妈咪会和克丽丝说的，还是不要翻译给克丽丝听了。
　　同时，班上因为柳缘提的话题，已经有人在陆陆续续的讨论了，实在是无悔没有说话，而且柳缘又带头说话了，其他同学也是有样学样，很快的，教室里就嘈杂了起来。
　　等无悔想要要怎么回答柳缘的问题的时候，回过神来，就感觉到了教室里面的吵闹，皱了一下眉，无悔就走上了台，示意大家安静，然后同学们安静是安静了，就是在用一种很期待的眼神看向无悔。
　　无悔看着这些眼神，下意识就看向了第一排的柳缘，得，这只小萝莉竟然在认真的和克丽丝在交流着，把眼神转回来，无悔的脑海里，在疯狂的运转着，自己要是实话实说了，不得被学校和家长们削死？真是的，这个宝宝，是不是故意的！
　　不过很快的，无悔就排除了这个可能，宝宝这么小，一般人家不可能会在这么小的年纪就对孩子做X教育的，莫非真的只是好奇而已？
　　感受到了无悔的眼神，柳缘抬起头对着无悔微笑了一下，然后就又低头继续教着克丽丝了，这事已经不归自己管了，自己就算是想讲，那也不可能讲出来的，还是留给作为大人的无悔，来回答这个问题吧。
　　无悔思考了许久，回过头看了一眼时钟，最后摸了摸自己的肚子，缓缓的开口了。
　　“同学们，其实这个问题，老师其实不是很想说的，因为时间太早了，不过既然这个话题被提了出来，那老师就简单的说一下好了。”
　　“在说这个问题之前，老师想说一件事，那就是老师的肚子里啊，已经孕育有一个小宝宝了，等以后啊，老师的肚子会慢慢的大起来的，等大概八个多月过后，老师的肚子就会长到这么大，然后就会去医院把宝宝生下来。”
　　“那么同学们，你们知道为什么你们的爸爸妈妈基本上都是男的和女的组合吗？就是在你们妈妈肚子里怀有宝宝的时候，你们的爸爸好照顾妈妈，因为啊，在女人怀孕的时候，可是......”
　　柳缘在无悔开口的时候，就已经停下来，安静的听着无悔的讲话，听完无悔的讲话，柳缘都有些佩服无悔了，没想到无悔竟然把话题给转移了，而且看同学们认真听的样子，竟然还真的接受无悔的说辞了。
　　这就是所谓的老师吗？看样子这是专业的说，佩服佩服，柳缘是由衷的佩服作为老师的无悔，这个临场应变能力，绝对是练过的。
　　无悔说话的过程中，看到下面同学们对自己说的内容没有丝毫的疑问，基本都是在认真听的，甚至包括她认为最不可能听的宝宝，看样子同学们对这个话题很感兴趣的说，既然这样子，那就把作为一个孕妇的辛酸，嗯，将要可能经历的辛酸的，都说出好了，应该能让同学们稍微多关心一点自己的妈咪吧！
　　叮叮叮叮叮......
　　随着下课铃声的响起，无悔简单的总结了几句，就宣布下课了，嗯哼，看样子宝宝也还只是个宝宝而已，不过下次还是自己把握话题好了，不然下次自己可不知道说什么了。
　　随着无悔的离开，教室里开始纷纷讨论起来，在柳缘的目光之中，甚至还看到一些人结队讨论着走出了教室，对于此，柳缘的脑海中，也不由得想到了自己的母亲，也不知道妈咪怀着自己的时候，是什么情况。
　　“宝宝，下午再见咯，你还是在教室里等你姐姐过来是吧。”
　　“嗯，再见，林宇同学。”
　　“宝宝，我们真的是像老师说的那样，是从妈咪的肚子里面出来的吗？”
　　“是啊，怎么了吗？墨沫。”
　　“哦，那妈咪的肚子是怎么有墨沫的啊？宝宝。”
　　“问你哥哥去，宝宝也不知道。”
　　“宝宝也不知道吗？那墨沫回去后问哥哥好了。”
　　.......
　　没多久，赵月进来，拉过了柳缘，“宝宝，放学了，我们回家吧。”
　　“嗯，诶？小哥哥，你今天怎么来了啊，是来接墨沫的吗？”看着赵月身后的墨筠，柳缘愉快的开口说道。
　　“嗯，走吧，墨沫，我们回家了，今天妈咪有点事，我送你回家。”
　　“哦，对了，哥哥，墨沫是怎么来的啊？”
　　“嗯，什么怎么来的，不是垃圾堆捡的吗？”
　　“呜呜呜......宝宝，哥哥说墨沫是垃圾堆捡的。”墨沫听到这话，一下就不开心了，自己怎么会是垃圾堆捡来的呢！
　　柳缘跳下了座位，空闲的手拉过克丽丝，一边走着，一边回道：“宝宝也不知道的说，小哥哥，是真的吗？”
　　“唔......”墨筠停顿了一下，这个问题，说实话，他也是最近才知道的，一想起这个，墨筠就有些脸红了，这种话题，怎么能够和蠢妹妹说呢？得想着怎么忽悠过去才行。
　　走上前拉过墨沫，跟上赵月三人的脚步，墨筠没有开口，要是自己的蠢妹妹不再问这个问题了，那该多好。
　　“哥哥，你还没有回答墨沫的问题呢，墨沫到底怎么来的啊。”
　　“就妈咪的肚子里来的啊，还能怎么来的。”
　　“可是哥哥你又说是垃圾堆。”
　　“咳咳，你就当没听到好了，走吧，我们跟上去。”
　　“诶～？可是哥哥，墨沫想知道究竟怎么做，妈咪的肚子里才能有小宝宝啊！”
　　“咳咳！赵月，等等我～～”
　　“哥哥！”
　　前方，赵月就偷笑着听着后面墨沫和墨筠的对话，还好宝宝没有问自己这个问题，话说自己是不是也该问问母亲这个问题了？虽然知道自己是从母亲肚子里生出来的，可是这个前因后果，自己也是挺好奇的说。
　　然后就在赵月还在庆幸的时候，就听到了来自宝宝的声音。
　　“小姐姐，宝宝也想要知道这个问题的说。”
　　
第一卷#第165章 阴差阳错

　　“小姐姐，宝宝也想要知道这个问题的说。”柳缘有些疑惑的样子，歪过头看向了赵月，也不知道小姑凉会是什么反应，一定会很有趣的吧。
　　“......”赵月没有说话，只是看向了不知什么时候走到旁边的墨筠，两人对视一眼，嗯，确认过眼神，是同样的烦恼。
　　“小姐姐？”
　　“哥哥？”
　　“宝宝？”
　　克丽丝有些奇怪，宝宝她们在说些什么呢？好像是什么了不得的话题的说。
　　柳缘和墨沫的反应，出奇的一致，都是问向了自己的姐姐/哥哥，就是两人问话的目的不一样而已。
　　“咳咳，宝宝啊，这个问题，可以等姐姐回去后再回答宝宝吗？因为姐姐想要多了解一下才行，因为姐姐也不是很清楚的说，好吗？宝宝。”赵月也没有办法了，只能想着回去后再问一下自己的母亲了，最起码等自己详细了解过之后，再来回答宝宝这个问题吧。
　　“墨沫啊，你也听到了吧，等哥哥回去后再详细了解一下再告诉你好吗？等下我们回去的时候去买一些零食吧，墨沫想吃零食吗？”墨筠知道个大概，但是羞于说出口，还是回去后把这个问题丢给母亲好了，大不了再丢给父亲，反正这不是自己要在意的事情，相信父亲和母亲一定会处理好这个问题的。
　　“嗯，哥哥真好，墨沫要吃零食！”墨沫一听到零食，就忘记了其他的，把心思都放到了零食上面。
　　“嗯，等回去后再说吧，小姐姐，我们回去吧，宝宝饿了。”柳缘也没有再为难赵月了，换位思考一下，自己也不好意思和墨沫解释这个问题，算了，就这样过去好了。
　　“嗯，我们回去吧，宝宝。”赵月松了一口气，还好宝宝没有继续问了，不然自己还真不知道怎么收场了。
　　“宝宝？你还没有回答克丽丝的问题呢，你们在说什么啊？克丽丝也想要知道。（英文）”克丽丝的语气都有些委屈了，这个坏宝宝，一点都不关心自己，哼！
　　“克丽丝吗？没有啦，没什么了，只是宝宝想要姐姐去买一点零食而已，不过姐姐说我们最好还是回去吃饭，哼，这个坏姐姐，真是的！（英文）”
　　心里，柳缘想着还好小姑凉的英文水平没有那么好，不然自己就完了啊，不过现在，自然是自己想怎么说，就怎么说了。
　　“哦，这样啊，宝宝，以后宝宝说话能带上克丽丝吗？每次都不带克丽丝的，唔......（英文）”
　　“呃...宝宝尽量吧，比起这个，克丽丝，你的音标都背完了吗？背完了我们下午就继续华文课程了。（英文）”
　　“还没有，不过克丽丝会好好努力的，不会辜负宝宝一直以来这么用心的教导的。（英文）”
　　“嗯。”
　　看着克丽丝这么认真的模样，柳缘应了一声，怎么感觉自己好友罪恶感呢？真是的，哎～不就是想要咸鱼而已，真的就这么难？
　　“宝宝？想什么呢？一副唉声叹气的样子。”
　　“没什么，对了，小姐姐，说起来，你的生日是什么时候啊？宝宝想要知道。”柳缘随便选了个话题接上。
　　“生日吗？说起来，宝宝的生日就在下周吧，姐姐可是记得很清楚的说。”
　　“诶？小姐姐知道吗？”
　　“那可不，樱阿姨告诉我的，宝宝想要什么礼物？可以尽管开口哦，姐姐都会尽量满足宝宝的。”
　　“这个随意了，小姐姐和宝宝一起过就是最好的生日礼物了，小姐姐你还没有回答宝宝的问题呢，小姐姐你的生日是什么时候啊？”
　　“宝宝真好，就这么想知道姐姐的生日吗？”
　　“唔...不说算了啦，宝宝又不是一定要知道，哼！我们走，克丽丝。”说完，柳缘就挣开了赵月的手，拉住克丽丝的手稍微用了力，也不管克丽丝什么反应，就拉着克丽丝小跑着远走了，朝着家的方向。
　　“宝宝～你等一下姐姐了，姐姐告诉你就是了，等等姐姐～～～”
　　......
　　最终，柳缘还是知道了赵月的生日，一个十分美好的日子，五月二十号，柳缘听到这个日子的时候，都有些嫉妒了，真是的，故意拖了这么久，是故意玩宝宝的吧！
　　然后柳缘就表示小姐姐泥奏凯，本宝宝需要静一下，真是的，故意不说也就算了，最后还来这么一个美的时间，真是的，先让本宝宝的心情缓一会先。
　　所以回到家的时候，柳缘就哼哼唧唧的，拉着克丽丝坐到了餐桌旁，也不理会赵月跟在后面的小眼神。
　　“小月，宝宝怎么了吗？你惹宝宝生气了？”赵雪在柳缘进来的第一时间，就注意到了柳缘与平常不太一样的地方，下意识的，赵雪自然就想到是不是自家女儿做了什么惹宝宝生气了。
　　“没有啦，雪阿姨，是宝宝心情不太好而已，不管小姐姐的事，可以吃饭了吗？雪阿姨，宝宝饿了的说。”柳缘抬头，笑眯眯的看向了赵雪，这件事确实不能怪小姑凉，应该是自己脑子一抽的结果。
　　“诶？是这样吗？真的吗？宝宝，要是你月姐姐欺负你，就和阿姨说啊，阿姨替你教训你月姐姐。”
　　“真没有啦，小姐姐，宝宝饿了，你去帮宝宝盛饭呗～”
　　“嗯，等一下，姐姐马上就去。”
　　坐在凳子上，柳缘思考着，自己到底是怎么了？不过罢了，莫名其妙就莫名其妙吧，应该没有什么的。
　　赵雪就仔细的看了看柳缘和自家女儿，发现这两人似乎是真的没有什么，至少看起来不像是吵架的样子，既然这样，那自己就随便这两只好了，以自己的眼光来看，就算是宝宝有什么做的不好的，自家女儿也不会对宝宝做什么的，这就够了。
　　然后克丽丝就在一旁，默默的看着赵月盛饭给宝宝，哎～真是的，自己好像不太能融进宝宝这个集体呢，只能在自己华文学好过后，再来试一试了，现在，这个情景还真是令人嫉妒呢～
　　几分钟过后，柳缘已经是笑眯眯的吃着赵月不断夹进自己碗里的饭菜了，雪阿姨做的饭每次都这么好吃呢～满足！
　　赵月同样很满足，这样子耍小脾气的宝宝，也很可爱呢～也太可爱了吧！
　　看着赵月和柳缘亲密的互动，克丽丝则表示自己还是来太晚了啊，不过没关系，以后时间还多着呢，最关键的是，自己可是和宝宝在一个班的，一定也能变得这么亲密的说！
　　有一口没一口的吃着饭，最后，在看着宝宝吃完饭过后，克丽丝也勉强的吃饱了，然后就跟着宝宝一起去往了客厅的沙发上，一起休息去了，至于宝宝的姐姐，则是去帮忙收拾餐桌去了。
　　“小月？你今天怎么了？怎么想到帮妈妈收餐桌了？是不是想要零花钱买东西了？”虽然对于自家女儿帮忙自己收拾餐桌很高兴，但赵雪还是觉得这一定是有目的的，不然就自家女儿那个性格，是不会这么做的。
　　“唔...才不是关于钱的事呢，母亲，宝宝加上我的零花钱，已经很多了，我才不会乱花呢，要留给宝宝的说。”赵月的语气很是认真，这个钱自己可是要存起来的，等以后宝宝长大了，就给宝宝。
　　“那小月你是关于什么事？一定是有事的是吧。”
　　“唔...就是，今天，宝宝问了我一个问题，那就是宝宝问她自己是从那里来的，我回答了是从妈咪的肚子里，但是宝宝又问具体需要怎么做，妈咪的肚子才会有小宝宝，然后我不知道这个，我就来问你了，母亲，你能帮我回答吗？对了，我也想要知道的说。”
　　赵雪一愣，看了一眼自家女儿那认真的样子，思考了一下，然后才开口说道：“这个问题啊，小月你也确实到了这个年纪了呢，这样吧，这周末或者下周末，等去宝宝家的时候，妈咪就好好的给你解释一下，可以吗？”
　　“真的吗？那谢谢妈咪了，等我知道了，我一定要告诉宝宝。”后面的话，是赵月的自言自语，很是小声，了解这个，本来就是为了宝宝而去了解的。
　　“唔......”赵雪有些无语，自家女儿的嘀咕，她是有听到的，小月已经差不多到这个年纪了，但是宝宝....emmmmm.......算惹，等下去和小樱沟通一下吧，问一下小樱的意见，相信小樱这个正牌妈咪，一定能给出一个好的处理办法的。
　　赵月在得到自己母亲的回复过后，收拾好餐桌，就一脸兴奋的去找柳缘了，丝毫不知，自家母亲正在为了这个事情而愁呢。
　　收好餐桌，赵雪把碗筷放入自动洗碗机，就没再管了，而是坐在凳子上，拿出手机，找了一下联系人，刷刷几下，就编辑好一条信息，然后选择了发送。
　　另一边，南宫樱刚好吃完饭，刚想拿笔记本出来写一下稿，手机就收到了一条信息，南宫樱想着这不会又是炫自家女儿的信息吧，悠闲的把手机拿出来，看了一眼信息，然后南宫樱瞬间就不淡定了。
　　“爸比啊，大事不好了啊......”
　　
第一卷#第166章 果然还是咸鱼最棒了

　　一个很舒服的午休过后，柳缘就被赵月牵着去上学了，丝毫不清楚自家的母亲，还在和赵雪聊着天，而且话题还是围绕着自己的。
　　收获了无数的目光过后，赵月终于是把柳缘和克丽丝送到了教室，然后才朝着柳缘挥了挥手，回到自己的教室。
　　“宝宝，月姐姐又送你来上学了诶～真好，要是墨沫的哥哥也能这样也就好了。”坐在位置上，墨沫看着赵月送柳缘和克丽丝来到班级的场景，不由得羡慕的说道。
　　“墨沫你只要去求你哥哥不就好了吗？就算不能每天都送，但每周送几次应该是没有问题的吧。”看着墨沫，柳缘心里又有坏主意了，嗯，没错，自己这么做都是为了增进这兄妹的感情，一定是酱紫的。
　　“真的可以吗？宝宝，可是墨沫之前都有和哥哥撒娇的说，哥哥还是不理会墨沫。”
　　“上次宝宝给墨沫出的主意不就成了吗？来，墨沫，你要这样这样那样那样......”柳缘俯身到墨沫的耳旁，开始出着主意，墨筠小哥哥啊，宝宝只能帮你到这里了啊！
　　“宝宝？在和墨沫说什么呢？可以和克丽丝说说说？（英文）”
　　只是柳缘才出完主意，就听到了克丽丝的问话，柳缘十分淡定的看了一眼时间，然后伸手摸了摸克丽丝的小脸，“克丽丝，快上课了，等下宝宝继续教你华文吧。（英文）”
　　“嗯嗯，好的，宝宝。（英文）”克丽丝脸红了一下，也没去在意自己问宝宝的问题了，看样子自己和宝宝的关系，正在逐步上升呢，真是令人高兴的说。
　　叮叮叮叮叮......
　　随着上课铃声响起，柳缘松了一口气，感觉自己还是有点亏了的说，怎么可以就那样随便答应杰克呢？不过算惹，看在克丽丝这么可爱的份上，只能尽快加快进度了。
　　对于答应过的事情，柳缘一般是不会反悔的，嗯，前提是自己能做到，不过柳缘也不会胡乱答应别人什么，当然，开玩笑的语气说出来的话可不算，毕竟，自己也不知道和小姑凉开过了多少玩笑，也不知道小姑凉是不是都当真了呢？
　　“哎哟～！”柳缘突然吃痛，双手下意识的捂住发疼的地方，意识也都全部集中起来，然后就看到了站在自己旁边一脸严肃的老师，柳缘尴尬的一笑，“诶嘿嘿，老师好啊。”
　　“咳咳，上课了，回神了，小孩子别想那么多有点没的，现在你们还小，特别是你，宝宝，别以为会点英文就以为了不起了，你要是不好好学习，以后出社会了很难混的......”
　　十分钟过后，老师停下了讲话，看向了柳缘，“听懂了吗？同学们，正是因为现在你们年龄小，才是好好学习的时候，等以后你们长大了，玩心大了，可就不像现在这么聪明咯～”
　　柳缘在老师开始说话的一分钟内，就已经是呆住了，到后面时候柳缘都没有回过神来，等柳缘反应过后的时候，就发现老师已经在正常的上课了。
　　柳缘有些懵懵的，这个老师，是拿自己当反例了？话说刚才说啥来着？好像是以后自己会很难混？再后面的就不记得了，真是的，说教人怎么能说出这么多稀奇古怪的东西呢？莫非这也是作为老师的技能之一？
　　台上，还在讲课的老师看着在出神着的柳缘，没有再去打扰柳缘了，想必，这个孩子一定在忏悔吧，当着全班的面，被说了这么一通，希望以后能好好改正吧，这个孩子以后应该会很有成就的。
　　殊不知，柳缘在出神完毕过后，觉得老师说的非常的有道理，就自己这个样子，以后还能有什么成就？但这不也是自己想要的？平平淡淡就算了，难不成还想着去改变世界？啧，作为一个普通人，柳缘才不会觉得这个世界都是围绕着自己转的呢，所以就按照老师说教自己的地方做就好了。
　　嗯，继续摸鱼，坚持摸鱼，持续摸鱼，要什么荣华富贵，要什么人上之人，平平淡淡的享受现在就好了。
　　柳缘的想法很是单纯，也很明确，同时很坚定，自己就是一个不想努力的死咸鱼，翻身了也不会改变自己是咸鱼这个事实，所以说，嗯，对了，克丽丝，你继续复习本宝宝教你的华文啊，本宝宝要继续摸鱼了。
　　最后老师看着还在发呆的柳缘，缓缓的宣布了下课，这件事对宝宝的打击想必很大吧，看来以后说话得注意一点了，要是追究起来，自己可是脱不了关系的。
　　柳缘并不知道刚刚离开的老师的想法，她只是在单纯的放空自己的思想，无意义的发呆着，仅此而已。
　　“宝宝，宝宝，你不要难过了，墨沫请你吃零食好不好？”
　　柳缘缓缓的回过头，满脸问号的看向了墨沫，啥？难过？这是自己会出现的情绪？不存在的好吧！
　　然后面对墨沫递过来的小零食，柳缘还是什么都没有说，笑眯眯的接过了小零食，分了一半给克丽丝，然后就愉悦的吃了起来，嗯，好吃！
　　墨沫同样笑着吃了起来，宝宝真是好厉害的说，上学期自己就被说了一下，当场就哭了出来，还难过了一下午，宝宝这么一会就好了，不愧是宝宝。
　　“宝宝，这是给你的，别难过了，不然了就不可爱了。”
　　柳缘呆呆的转过头，看了一眼站在自己旁边的林宇，又看了一眼放在自己桌上的零食，柳缘心里不屑了一声，还真当自己小孩子了啊！
㈤一7捌㈧0⑦陆①
　　“那就多谢林宇小哥哥了啊，不过宝宝才没有难过的说，下次宝宝请你吃零食啊。”
　　“唔...没有难过就好，再见！”
　　看着一脸窘迫跑到位置上的林宇，柳缘笑了一下，还真是可爱的小孩呢，也不知道以后换个孩子会是一个中央空调还是个暖男呢？柳缘在心里脑补了一下，嗯，似乎前面那个可能性要大一点呢～
　　然后在林宇走后，柳缘又陆续的收到了来自几位同学的安慰，柳缘一一谢过，并且笑着表示明天会给大家带好吃的，看着这一些小孩子，柳缘的心绪，不由得想起自己第一次上学的时候，是怎样的情景来着？有点记不清了，但可以肯定的是，自己比较喜欢现在。
　　只是克丽丝，一头问号的看着班上的同学跑来和宝宝打招呼，而宝宝每次都是笑着回应，即使问宝宝，宝宝也只是打着呼呼过去，这让克丽丝心里有些不是滋味，哎～算了，还是安兴的好好的学号华文吧。
　　最后一节课，老师并没有多管柳缘的发呆行为，在这位老师看来，柳缘是一位很有想法的孩子，而且宝宝这么小就能学会英文，学习其他的科目也一定会觉得很简单的，所以老师在和平常的上完一节课过后，就宣布了放学，一点时间都没有耽搁的，就离开了教室。
　　这最后一节课是柳缘觉得过得最舒服的一节课了，老师没有管自己，而且不像无悔，老是时不时的看向自己，没有注目礼，甚至连提问都没有，而且在自己发呆的时候，更是管都没管，这真的令柳缘感到舒服。
　　看来在这个学校还是有好老师的嘛，坐在座位上，柳缘伸了个懒腰，小姐姐咋还不来的说，这都放学多久了。
　　“那个，宝宝，今天是我们值日的说，宝宝想偷懒吗？”
　　猛的，柳缘就听到了这么一句话，转过身，柳缘看着墨沫，开口说道：“墨沫啊，你能帮宝宝打扫不？宝宝明天给你带好吃的，怎么样？”
　　“可是，老师说过这件事要自己动手的说，宝宝，偷懒是不对的。”
　　“墨沫，明天宝宝带的零食随你挑选，想拿多少就拿多少，怎么样？”
　　“说好了哦，宝宝。”
　　“嗯嗯，说好了，对了，克丽丝会帮你的，加油，墨沫。”
　　轻轻的附在克丽丝的耳边说了几句话，看着克丽丝跟着墨沫一起去教室的后排卫生柜拿工具了，柳缘满意的点点头，打扫卫生什么的，自然是能不亲自动手就不亲自动手了。
　　只是，柳缘还没有得意多久，就看到一个熟悉的人影走进了自己的视线范围。
　　“宝宝，你是专门等老师的吗？看来宝宝还是很懂事的嘛，走吧等下老师和宝宝一起，去你家，早上说好的 要过去宝宝家家访的。”
　　柳缘无语，看着前面这个看起来打扮好的无悔，你还真来了啊，现在的老师都是这么讲信用的吗？眼神转了一下，看到熟悉的人影，柳缘就笑着开口，完全无视了无悔。
　　“小姐姐，你来了啊，今天来得有些晚了啊。”
　　“不好意思，宝宝，有点事拖住了，我们走吧，母亲应该等久了的。”说完，赵月才注意到无悔，停下脚步，赵月朝着无悔打了个招呼，表示尊敬。
　　无悔没有说话，而是看着柳缘，同时露出笑容，意思很明显，宝宝你这么聪明，一定知道该怎么做的。
　　只是柳缘嘴里说的话，让这两位都没有想到。
　　“那个，颜老师，小姐姐，能不能等宝宝一下下？今天好像是宝宝值日来着。”
　　然后这两人就看着说完话的柳缘，张开了双手，趴在了桌子上面，直到...
　　“宝宝，你起来一下啦，墨沫要拖你这里了。”
　　“？？？？？”说好的宝宝你值日呢？
　　
第一卷#第167章 只要是为了宝宝，那就可以了

　　待柳缘拉过赵月和无悔来到教室外面，这两人才反应过来。
　　“宝宝，你不是说你值日的吗？怎么克丽丝在扫地，你就在这里安心的坐着不去帮忙呢？”
　　“就是就是，宝宝，老师跟你说啊，作为一个学生，这点事情可不能偷懒，不然以后会变得更懒的。”
　　“宝宝才没有不打扫呢，宝宝只是收买了墨沫和克丽丝，看到这两人都有多干一点活没有，诺，那就是宝宝要做的份了。”柳缘理所当然的说着，丝毫不觉得自己这样做有什么不对，不仅这次，以后都要收买人来帮自己打扫，自己可不会做这个事情的说。
　　“嗯？墨沫啊，宝宝说你会帮她打扫她的份，宝宝说的是真的吗？”无悔在听完柳缘的话过后，就向墨沫求证了。
　　“诶？老师？宝宝吗？嗯，对的，墨沫答应了宝宝，要连她的份一起打扫的。”
　　看着墨沫十分认真点头的模样，无悔张了张嘴，最终还是没有多说什么，这件事，在无悔看来很奇怪，但又找不出毛病，批评宝宝吗？也不应该，责备墨沫？更没有理由了，哎～这个宝宝，还真的是......
　　与无悔不同，赵月在瞬间就确定了柳缘说的都是真的，回想起自己和宝宝相处的点点滴滴，好像宝宝确实是被宠得什么家务都不用干的，现在宝宝收买墨沫的操作，在赵月看来是再正常不过了。
　　不过赵月什么话都没有说，相反，她倒是挺支持宝宝的，毕竟自己是有些不忍心宝宝做这个的，就算宝宝以后什么都不会也没关系，大不了自己养着就是了。
　　柳缘在看到无悔和赵月没有多说什么过后，就打了个哈欠，看了一眼已经被拖过了的自己的位置，就悠闲的走了进去，然后若无其事的坐下，并且看了一眼正在忙着的墨沫和克丽丝以及A同学，你们加油，宝宝会在精神上给你们帮忙的。
　　几分钟过后，柳缘看她们已经打扫完了，就小跑到A同学那里，说了几句谢谢，并且表示自己明天会带好吃的过来的，做完这一切，柳缘才叫上墨沫和克丽丝，准备回去了。
　　A同学脸红了一下，偷偷的看了一眼柳缘离去的背影，摸了摸自己的胸口，好可爱，人也是这么好呢～
　　外面，操场处，无悔跟在柳缘的身后，怎么都觉得别扭，因为前面这个小人好像是无视了自己，如果不是偶尔回头对自己笑一下，无悔都要怀疑这个小人是不是忘了自己的存在。
　　同时在心中，无悔觉得柳缘还真是一个与众不同的孩子，面对老师的同行，不仅没有一丝的畏惧感，还嘻嘻哈哈的在和自己的姐姐说着话，真是的，这个孩子，就真不怕自己的家访？
　　校门口，目送着墨沫扑进了一个女人的怀里，无悔想着那就是墨沫的母亲了吧，然后看向柳缘，发现这个小孩在笑眯眯的朝着自己挥手，同时旁边还有一个女人，那就是宝宝的母亲吗？
　　“这位家长你好，我是宝宝的班主任，这次过来，是想去您家拜访一下，做一个家访，想必这位家长不会介意吧。”
　　“嗯？宝宝？家访？宝宝约的时间？”赵雪看向了在旁边笑眯眯的小人，惹出什么岔子了？
　　“唔...妈咪，你这是什么眼神，宝宝脸上有什么吗？这位是颜无悔颜老师，是宝宝的班主任，想要做一个家访了，放心了，宝宝在学校可是一个乖孩子的说。”
　　赵雪眯着眼，宝宝你是真忘记了还是假忘记了？在开学第一天的时候，你还叫自己阿姨呢，不过现在听到宝宝的这一声“妈咪”，赵雪还是满足了，无比的满足，伸出手，摸了摸柳缘的头。
　　“嗯嗯，宝宝是一个乖孩子，颜老师是吗？宝宝在学校真是这么乖？我怎么觉得有些不太可能呢？宝宝竟然没惹事？”
　　无悔心里汗颜了一下，你还是你家孩子这么能惹事了，但表面上，无悔可不能这么说，“宝宝母亲，你就放心好了，宝宝在学校很乖的说，我只是单纯的因为有家访任务而已。”
　　“这样啊～颜老师，你好，我叫赵雪，这是我大女儿赵月，这是我二女儿柳缘，这是我朋友家的孩子，克丽丝，颜老师你就不用这么见外了，叫我赵姐就好了。”
　　“那，赵姐叫我无悔就好了。”
　　“那个那个，无悔老师，这样的话你是不是要和我们一起去百合广场？放心，妈咪请客哟～要是晚了还会送无悔老师回家的说，一起呗，老师，家访什么的，等下逛商场的时候也可以嘛～你说是吧，老师？”
　　低头看了一眼柳缘，又看了看赵雪，无悔在犹豫中，就听到了赵雪的声音。
　　“一起吗？无悔，本来今天我就准备带着女儿们去逛逛的，现在也不过才三点多，一起吧，无悔，我们边走边聊关于宝宝的事情，可以吗？”
　　“那...好吧。”
　　十分钟过后，无悔坐在副驾驶上，看了一眼坐在后排已经快要睡着了的柳缘张了张嘴，最终还是没有多说什么。
　　“无悔是想问宝宝为什么姓柳吗？因为宝宝和我并没有血缘关系哟～说起来，宝宝也会是一个可怜的孩子呢......”然后赵雪就把自己老公安排的资料说了出来，同时透露了宝宝一直都是叫的自己阿姨，直到今天，终于肯叫自己的妈咪了，这个得感谢无悔。
　　“赵姐，你说笑了，哪有什么感谢不感谢的，原来，宝宝的身世是这样的，呜呜呜......”
　　“诶？无悔妹妹，你别哭啊，要是吵到可就不好了，宝宝好不容易走出来，还是别让宝宝想起那些伤心事吧，无悔你不是要家访吗？我们说到哪了来着？”
　　“嗯，嗯，我不哭，赵姐，以后我会好好的关照宝宝的，你放心，至少在学校里，我不会让任何人欺负宝宝的。”
　　“那就有劳无悔妹妹了，话说无悔妹妹这是怀孕了？”
　　“你也是吧，赵姐。”
　　“看来我们都是一样的呢，怎么样，有想好宝宝的名字吗？”
　　“还没有呢，孩子的父亲说让我决定，我想着现在还早，也就没有决定。”
　　“这样啊，姐姐我也是......”
　　后排，柳缘已经睡着了，完全不知道前面两人的话题，克丽丝同样如此，不过她是因为听不懂，倒是赵月，把前面两人的对话听了个明明白白。
　　赵月一手撑着怀里的小人，一手在帮怀里的小人顺毛，心里则是在思考了起来，看样子母亲很希望宝宝叫她妈咪的，虽然不知道为什么这个无悔老师就信了母亲的话，但母亲好像说过，为了宝宝，这些就是宝宝在外人面前的资料，这是在给自己做示范？
　　但赵月只是听，一句话都不插，母亲做的事，一定是为了宝宝好，自己在不清楚的情况下，还是不要随便插嘴为好，就算是不知道为什么柳叔叔和樱阿姨为什么要这么做，为什么不能让外人知道他们的存在，但如果这么做就可以让宝宝一直在自己家上学的话，那赵月觉得并没有什么，至少自己一定是支持的。
　　低头看了眼怀里睡着了的小人，宝宝啊，要是以后你真的一直都叫母亲为妈咪的话，我们就是真正的姐妹了呢～这样子，或许也还不错呢。
　　此时的赵月，并不知道，以后自己会为宝宝一直不肯认自己母亲为干妈这件事而高兴，也不会知道，自己以后的想法，真的是想让宝宝叫这个称呼，只不过，是换另一种方式了，当然，这些都是后话了，至少现在，赵月的想法还是很单纯的，就真的想和宝宝更加的亲近而已，宝宝作为母亲的干女儿的话，自己一定是高兴的。
　　车内，无悔一直在和赵雪聊着，不是作为一个老师的身份，而是作为一个普通人的身份，聊到后面，无悔和赵雪的话题就转到了怀孕这上面了。
　　只是在聊到一半的时候，车就停了下来。
　　“无悔妹妹，到了，我们下车吧，我们边走边聊吧，姐姐是过来人，刚好给你传授下怀着宝宝的诸多注意事项，要知道，当年的时候姐姐可是没少吃苦头来着。小月，叫宝宝起来了，我们到了，还有看好克丽丝啊。”
　　“嗯，知道了，母亲。”看着已经下了车，站在车旁边和宝宝的老师继续说着话的母亲，再看了看还在熟睡的宝宝，赵月就谈了一口气，要是没有老师的话，母亲会不会忍心叫醒睡得这么可爱的宝宝呢？
　　“宝宝，宝宝，起来啦，姐姐带你去吃好吃的，好不好？”赵月轻声在柳缘耳边低语着，这么久了，叫醒宝宝还是这个最好用了。
　　“哈～～～小姐姐啊，到了吗？哈～小姐姐抱宝宝起来好不好，宝宝好像还没完全清醒过来的说。”
　　“你啊～真是只小懒猪，下来吧，还有克丽丝，你也下来吧，我们今天去吃好吃的去咯～”赵月把怀里的小人抱了起来，下了车，然后用力蹭了蹭。
　　“讨厌了，小姐姐，你又这样子，对了，小姐姐，你把头低下来一点了，宝宝有事和你说。”
　　“嗯？”赵月有些疑惑，但还是乖乖的把头低了下来。
　　“小姐姐啊，就是，等下能不能趁雪阿姨不注意的时候，帮宝宝买上一书包的零食？”
　　“呃...这...姐姐尽量吧，宝宝你买这么多的零食做什么？”
　　柳缘小声的解释了自己今天下午和班上同学们说过的带零食的事情。坦坦荡荡，非常的淡定，没有丝毫的不好意思。
　　“好的，这就包在姐姐身上了，宝宝你就放心好了。”赵月一听，马上就改口，表示没问题，只要不是宝宝自己吃，那就完全没有问题！
　　嗯，这样子求人的宝宝也别有一番风味的说，最起码，蹭起来完全不反抗啊，连手都没有抬一下，sufusufu......
　　蹭蹭蹭......
　　
第一卷#第168章 孙蕾到来

　　“小姐姐，妈，还没有到吗？感觉都走了好久的说，宝宝有些累了的说。”柳缘拉着赵月的手，开始摇晃起来，这也走太久了吧，百合广场就那么远吗？感觉都走了好久了。
　　“宝宝，就快到了，前面就是了，宝宝再加油走一会儿啊，你看克丽丝都没有多说什么，在这一点上，宝宝你可是要多向克丽丝学习，知道吗？”
　　“唔...可是宝宝走不动就是走不动啊，小姐姐你 背一下宝宝好不好嘛～宝宝不想走路了啦～”
　　拿出手机看了时间，这才走了二十分钟不到，宝宝的体质这么差吗？要知道，这点距离和从家里出发到学校差不多，还是说宝宝只是单纯的想要偷懒？偷偷看了一眼宝宝，算了，反正也快到了，这个距离就背着宝宝过去好了。
　　停下脚步，蹲下身子，赵月对柳缘做了一个手势。
　　柳缘倒是没有客气，一下子就跳了上去，“诶嘿嘿，小姐姐真好，还是小姐姐对宝宝最好了。”
　　“你啊。”赵月摇了摇头，起身，时不时的保持克丽丝在自己视线范围之内，就向着目的地出发了。
　　“赵姐，你这女儿对宝宝还真是宠爱呢，看样子她们的感情很好呢。”
　　“嗯，这两人的感情确实很好，感觉都比我这个亲身母亲还好亲了，就像是亲姐妹一样，不，已经是亲姐妹了。”
　　“真是羡慕呢，如果全天下的二胎三胎都能这么相处的话，那该多好。”
　　“无悔妹妹，这是看家庭教育的，只要你自己教的好，兄弟姐妹的感情自然就好，对了，无悔妹妹，你有考虑过二胎吗？我肚子里的孩子，可是在小月的怂恿下才有的呢，本来我都不想要的。”
　　“二胎啊，赵姐，这个距离我还是太远了，我先把这个投胎照顾好再说吧。”、
　　“也是，到了，前面那家蛋糕店，就是我和孩子们约好的目的地了，走吧，无悔妹妹，姐姐请你吃好吃的去。”
　　......
　　赵月轻轻的把背上的小人放了下来，擦了擦自己的额头，宝宝是不是长胖了？就说不能吃这么多，等下顺便再去买个体重秤去好了。
　　柳缘丝毫没有觉得有什么不对，被赵月放了下来过后，小眼睛就不停的看向店里面，感觉像是个很普通的蛋糕店，要不是那个标签上的价格，柳缘一定会觉得这是一家很普通的蛋糕店的。
　　无悔本来没有觉得有什么不对，在进来过后，才注意到了这家蛋糕店的与众不同，嗯，那就是价格，这是比普通的蛋糕店贵出好多的蛋糕店，看样子赵姐一家是属于富人阶级的吧。
　　但表面上，无悔并没有反应，虽然有些小贵，但买点简单的小蛋糕，自己还是可以承受的，就当做是偶尔的一次奢侈消费好了。
　　“无悔妹妹，来这边，作为孕妇，还是要多注意一下饮食，这边的都是我们可以吃的，随便挑吧，今天的目标是，吃到饱哟～”
　　“嗯，好的，赵姐。”
　　另一边，柳缘看着这个价格，内心并没有什么波澜，小姑凉家在柳缘看来可是很有钱的，这点消费应该不算什么，而且想到自家父母和小姑凉父母的关系，嗯，决定了，今天是吃大户的一天。
　　“小姐姐，帮宝宝拿，宝宝要这个，这个，那个......”
　　对于柳缘指的蛋糕，赵月没有多余的话语，直接就示意服务员拿了起来，双份，然后就拉着小人，带着克丽丝，一起来到了旁边的咖啡店，找了个位置坐了下来。
　　“小姐姐？我们怎么出来了？蛋糕呢？还是说小姐姐要喝咖啡？”柳缘有点懵，这两家店该不会是一个老板开的？
　　不出柳缘所料，赵月的回答，给了她答案。
　　“宝宝，我们就在这里等着就好了，蛋糕很快就会上来的，宝宝要喝点什么吗？要不要喝点牛奶？”
　　“嗯，那就来三杯牛奶好了。”
　　赵月招呼服务员过来，叫了三杯热牛奶过后，就笑眯眯的看向了柳缘，“宝宝啊，要是姐姐和克丽丝不想和牛奶的话，宝宝能一个人喝下三杯吗？”
　　“诶？小姐姐你不喝吗？唔...那宝宝就一个人喝好了。”
　　“哈哈，宝宝你这什么表情，姐姐骗你的了，宝宝点的，姐姐怎么会不喝呢，诶？蛋糕来了，我们先吃蛋糕吧。”
　　“哼！坏银姐姐，来，克丽丝，我们吃。”说完，柳缘就招呼上克丽丝一起吃了，并没有理会赵月，真是的，这个小姑凉，就会逗自己，下次不让你撸了，看你还不求着宝宝，哼！
　　另一边，赵雪和无悔分别挑选好了过后，两人就一起来到了赵月三人所在的位置，坐下，拿出手机，把玩了一会，赵雪就把目光转向了吃蛋糕吃得正欢快的柳缘。
　　“好吃吗？宝宝。”
　　“嗯，好吃。”
　　“那以后妈咪常带你来好不好？”
　　“好啊。”
　　赵雪摇了摇头，还真是一顿好吃的就能打发了的宝宝，太单纯了，什么时候被人拐跑了都不知道，“克丽丝，等下你妈咪就到了，还有你父亲。（英文）”
　　“真的吗？阿姨。（英文）”
　　“当然，你父亲亲自和我联系的，说是会直接过来这里，怎么样？是不是很高兴？（英文）”
　　“嗯嗯，母亲也过来了呢，哈哈哈.....”
　　虽然是在笑着，但克丽丝的内心并没有很高兴的感觉，因为自家母亲的到来，就意味着自己将不会再继续待在宝宝家了，一想到不再和宝宝一起睡了，克丽丝的心情就有些莫名的复杂。
　　“恭喜你啊，克丽丝，你父母到来了，这样你就可以和你母亲一起住了吧。（英文）”柳缘是真心为克丽丝感到高兴，如果换做是自己的话，能在上学的时候还能回家看到妈咪，一定也会很高兴的吧。
　　“宝宝，怎么了吗？牛奶到了，给。”
　　“就是克丽丝的父母到了啦，可能过两天克丽丝就不会和我们一起睡了，宝宝这是在为克丽丝感到高兴呢。”
　　“诶～这样啊，那确实是该值得高兴的事，不过怎么看克丽丝的样子样子不是太高兴呢？”
⒉磷疤屋霖⑼三六九
　　“不知道，可能是和母亲分开有点久了吧，等相见的时候或许就会很高兴了的。”
　　“嗯，来，宝宝，姐姐喂你。”
　　看着一旁的克丽丝，赵月内心就莫名的兴奋，终于啊，终于家里面很快就只剩自己和宝宝了，克丽丝终于要离开了，以后晚上的时间，就是只属于自己和宝宝的了。
　　笑着，赵月不停地给小人喂食着，碍事的人终于要走了呢，这下子就舒服了啊。
　　二十分钟过后，柳缘摸了摸自己的肚子，喝完了最后的一点牛奶，一脸惬意的模样，然后就往赵月的怀里一靠，吃饱过后果然还是要休息一下，不管多少次，小姑凉的怀里都很舒服呢～
　　“克！丽！丝！”
　　突然的，传来了这么一声，柳缘下意识的抬头看去，就看到了一个打扮十分成熟的女子，小跑到克丽丝的面前，然后蹲下身子，一把抱起了克丽丝，不停的在克丽丝的脸上蹭着。
　　柳缘嘴巴微张了张，这不就是自己母亲的翻版吗，这些个动作，看来克丽丝的母亲和自己的妈咪是差不多的呢。
　　“唔...妈咪，别这样了，克丽丝已经长大了啦。（英文）”
　　“诶？克丽丝竟然害羞了？这是在这边受了委屈了吗？来，跟妈咪讲，妈咪为你出头。（英文）”
　　“妈咪～”
　　孙蕾又蹭了蹭怀里的克丽丝，才慢慢的转过头，看向了和克丽丝坐在一个餐桌上的众人，“这位想必就是宝宝了吧，我都听杰克说了，真是非常感谢宝宝你呢。（英文）”
　　“嗯，不用客气。阿姨，这都是宝宝应该做的。”柳缘并没有用英文回答，看这位克丽丝母亲的样子，应该是一下子过来华国这边，不太适应，所以说的都是英文吧。
　　“这样啊，那就多谢宝宝了。”孙蕾眯了迷眼，她就只是单纯的想试探一下这位小人的英文水平而已，看起来确实是如杰克说的那样优秀呢。
　　“杰克，你来了啊，这几天怎么都不来看一下克丽丝？”赵雪起身，转向了在后面的杰克。
　　“赵雪，这几天麻烦你了，这是我的妻子，孙蕾，孙蕾，这是赵雪，这几天克丽丝都是寄宿在她家的。”
　　“你好，赵雪姐，我是孙蕾，克丽丝这几天麻烦你照顾了。”
　　“不碍事，对了，这位是颜无悔，克丽丝的班主任，你们叫她无悔妹妹就可以了。”没有介绍英文名字吗？赵雪对孙蕾的好感度大幅度上升了，她就特别讨厌那些特别装的海归，看样子，孙蕾和那些人完全不搭边呢。
　　“你好，无悔妹妹，以后克丽丝还请继续麻烦你了，对了，不介意的话，叫我孙蕾姐就可以了。”
　　“你...你好，孙蕾姐，作为克丽丝的班主任，我会好好照看克丽丝的，说起来，这些天一直都是宝宝在照顾克丽丝呢。”
　　“哦？宝宝吗？”
　　“我们坐下慢慢说吧，孙蕾你才到来，喝点什么？还有这里的蛋糕，我很推荐哟。”
　　“既然如此，那我们就恭敬不如了，打扰了，赵雪姐。”
　　
第一卷#第169章 因为是姐姐，所以懂

　　百合广场，咖啡店里，柳缘靠在赵月的怀里，看着对面，克丽丝被她母亲抱在了怀里，不过在柳缘的眼中，好像这个小姑凉的脸上写的表情并不是高兴，怎么说呢，就像是一种无奈的表情。
　　“小姐姐，宝宝怎么感觉克丽丝的样子不是很高兴？是不喜欢自己妈咪？”靠在赵月的耳边，柳缘小声的问着，或许赵月小姑凉能知道原因也不一定。
　　“emmmm...宝宝啊，姐姐说克丽丝露出这个表情都是因为你，宝宝你信不信？”赵月自然是知道克丽丝露出这样表情的原因，就好比自己，如果宝宝突然不在自己家住了，自己露出的表情一定比克丽丝难过多了。
　　“小姐姐，你说笑了啦，怎么会是因为宝宝呢，又不是生离死别，以后每天在学校都能相见的说。”看样子应该是克丽丝和自己母亲的感情不是很好了，换做自己，应该是巴不得每天都这么被母亲抱在怀里的吧。
　　“嗯，姐姐也不信，要不宝宝你问一下？”
　　“算了，应该过几天就好了，话说雪阿姨她们好能聊啊，小姐姐你作业做完了吗？”
　　“作业？没有呢，怎么，宝宝想要帮姐姐做作业吗？”
　　“才不要呢，宝宝自己的都懒得做，小姐姐，我们再去拿一个蛋糕怎么样？阿姨们就先在这里聊天好了。”
　　“嗯？”赵月看了一眼怀里的小人，收到了小人一个奇怪的眼神，赵月眼珠子一转，然后就微笑了，这个宝宝，还真是古灵精怪。
　　抱起小人起身，赵月和赵雪打了个招呼，然后在一堆人关照的眼神中，朝着隔壁的蛋糕店走去。
　　克丽丝见此也想过去，但才准备跳下母亲的腿，眼神中就不见了赵月和柳缘的影子，无奈，克丽丝只得放弃了。
　　蛋糕店里，赵月把怀里的小人放下来过后，就拉着小人，从蛋糕店的后门的出去了。
　　“诶～小姐姐，没想到你竟然知道这里有个出口。”
　　“那可不，倒是你，宝宝，竟然还背着书包，怕是念念不忘你那一书包的零食吧。”
　　“诶嘿嘿嘿，毕竟答应过同学了吗，小姐姐你还真是懂宝宝呢，一个眼神就知道宝宝什么意思了。”不愧是一个合格的工具人，不错，不错。
　　“姐姐要是不懂宝宝你，那还有谁懂？走吧，我们赶紧往超市出发，争取快点买完出来，时间太久了母亲会怀疑的。”
　　“嗯。”
　　几分钟过后，柳缘被赵月抱到了购物车上面，看了眼赵月，再看了眼自己的体型，柳缘索性就坐在了购物车里面，自己这么小的一只，完全没问题！
　　推着购物车，赵月就直接往零食区走去，不出一会，就到达了零食区，看着满架子的零食，赵月点点头，应该够了，赶紧买完然后回去好了。
　　“小姐姐，开始吧，随便拿就好了，大部分应该都不是宝宝吃的，所以随便拿吧。”
　　“嗯，除了零食，宝宝还想买什么吗？要不要买一个水杯？”
　　“唔......小姐姐，我们可是偷跑出来的诶，你是不是想被雪阿姨骂啊，赶紧买完回去吧，要是等下有机会再来逛的话，那就在慢慢的挑选好了。”
　　“宝宝也怕被骂的？姐姐还以为宝宝什么都不怕呢。”
　　“才没有呢，只是不想看到小姐姐受委屈而已了。”不然工具人你以后不停宝宝的话了，那该咋办。
　　“宝宝你真好～～～”
　　“别恶心了，小姐姐，赶紧的吧。”
　　“宝宝一点都不可爱，哎～”说是这么说，赵月手上动作并没有停，而是不停的从货架上拿零食下来，不管是什么零食，只要是看中的，都放到购物车里面。
　　“哎哟～笨蛋小姐姐，你拿太多了啦，宝宝的书包就这么大，你是想被发现吗。”
　　“嗯？拿太多了吗？那好吧，宝宝你拿一点出来好了，姐姐再放回去。”
　　“......”
　　回头看了一眼赵月，柳缘怎么觉得今天的小姑凉有些奇怪呢？是哪颗药吃错了？
　　“怎么了吗？宝宝，这么看着姐姐，姐姐脸上有东西？”赵月微笑着看着购物车里的小人，这样子的宝宝也很可爱呢～
　　“唔...拿去，放回去，我们回去了。”
　　“宝宝生气了吗？姐姐有哪里做得不对吗？”
　　“我们回去好不好？小姐姐～～～”柳缘几乎是用上求饶的语气了，这个小姑凉，是想干嘛呢，能不能别酱紫，宝宝很不习惯的说。
　　“那好吧，我们回去，对了，宝宝，晚上我们一起做作业好不好？”
　　“不好，宝宝没有作业。”看着购物车终于是前进了，柳缘稍微松了一口气。
　　“那宝宝不用写作业，就在一旁看着姐姐写好不好？”一边推着购物车，赵月一边说着。
　　“两盒巧克力，不能让雪阿姨和找叔叔发现。”
　　“成交！”
　　几分钟过后，在收银员小姐姐一脸异样的目光中，赵月把零食全部塞进了柳缘的书包里，搞半天宝宝的书包里竟然只有两支笔，书呢？
　　背着宝宝的小书包，赵月拉过小人的手，不由得问道：“宝宝，你的书呢？姐姐不是记得帮你装进去了吗？”
　　“在课桌里了，为什么要每天带书去学校呢？书那么重，宝宝会很累的了。”
　　“......你宝宝你就没想过书丢了怎么办？”
　　“丢了就丢了呗，上课又不是一定需要书的，你说是吧，小姐姐。”
　　“呃......宝宝你的想法还真是与众不同呢，对惹，宝宝你想吃什么样的巧克力，姐姐叫同学明天买来，放进书包里面的话，母亲他们应该不知道的。”
　　“那就......什么口味都来一盒吧。可以不，小姐姐？”
　　“先随便带两种口味，至于其他的口味，就留到下次好了。”
　　“也行，小姐姐，宝宝要吃那个蛋糕！”
　　“宝宝你还真的继续吃啊，小欣以后变成猪了的说。”
　　“嘻嘻，那就是小猪宝宝咯，小姐姐喜欢吗？”
　　“喜欢，怎么不喜欢，诺，你的蛋糕，我们回去了。”
　　“嗷呜～！”接过蛋糕，拿起勺子，柳缘直接就开吃了，好吃！
　　赵月对此只是摇摇头，然后带着小人回去的时候，就看到这一桌的人都在看着自己这边，这让赵月有些紧张，这是咋了？发现自己和宝宝偷偷摸摸的事情了？
　　“小姐姐，来，张嘴，啊，很好吃的哟，小姐姐你一定会喜欢的。”
　　赵月下意识的就弯下腰，张开嘴，嗯，好吃，就是太甜了，看样子宝宝很喜欢甜甜的东西呢。
　　面对诸多的目光，柳缘很是淡定，在场的除了孙蕾，她基本都已经熟悉了，与小姑凉分享了蛋糕，柳缘就笑了一下，把手中的蛋糕举了起来，“吃吗？很好吃的哟。”
　　“宝宝，你这话怎么不叫人，不知道这很没有礼貌吗？”
　　“唔......”看了一眼赵雪，柳缘有些无奈了，真是的，这就是自己讨厌大人们很多的原因了，“妈咪～无悔老师，孙阿姨，杰克大叔，还有克丽丝，你们要吃吗？很好吃的哟～”
　　“果然就像你说的很可爱呢，赵姐，那接下来你们还有安排吗？如果没有的话，我想带着克丽丝去小聚一下，然后晚上再带克丽丝去拜访你们。”
　　“妈咪，克丽丝想跟宝宝一起，宝宝你们是不是还要去逛街？克丽丝能和你们一起吗？（英文）”
　　看了一眼抱着克丽丝的女人，再看了看杰克，还有赵雪和无悔，柳缘怎么觉得这些人的眼神这么奇怪呢？是几个意思？话说我该怎么说？歪头，看向了小姑凉，得，这个傻姑凉，看样子还得宝宝自己来。
　　“呃...孙阿姨，怎么说？宝宝都可以，对了，克丽丝，你妈咪才过来，一定很累的，还要倒时差，克丽丝你不关心一下你妈咪吗？不关心妈咪的宝宝，不是一个好宝宝哦，克丽丝你要多关心关心你的母亲，知道了吗？所以克丽丝你就先跟着你父母回去吧，以后宝宝再约你，好不好？（英文）”
　　“那...好吧，宝宝再见，宝宝你要记得啊，记得约克丽丝啊。（英文）”
　　“嗯嗯，去吧去吧。”柳缘挥了挥手，送走了克丽丝一家。
　　“那个，今天也打扰赵姐你们这么久了，那我就先回去了啊，这次家访就到这里吧。”无悔也在这时起身了，已经打扰这么久了，吃到了这么奢侈的蛋糕，还是别人请的客，再待下去的话，无悔就没脸了。
　　“嗯？无悔妹妹这就走了吗？那刚好我们也结束了，今天来就是带孩子们过来吃蛋糕的，我送你回去吧。”
　　“这就不用了，我老公应该就快来了，谢谢赵姐你的蛋糕，宝宝，小月，再见咯～”打完招呼，不等赵雪三人反应，无悔就直接开溜了。
　　看着无悔小跑离去的背影，赵雪就叹了一口气，很好的一位老师呢，然后转身，看向了自家女儿和宝宝，“小月，你刚才和宝宝出去买了什么？”
　　“啊？母亲，你在说什么啊，小月听不懂。”
　　“宝宝也听不懂的说，雪阿姨？”
　　“把你们书包拿过来，给我看一下，如果什么都没有的话，我就给你们道歉，然后零花钱加倍，否则，零花钱减半。”
　　“喵呜～妈咪～宝宝错惹，哭唧唧......”
　　
第一卷#第170章 说好的只是逛一下子的呢？

　　咖啡店，柳缘这一桌，旁边的人不停的看过来，而且还在窃窃私语着。
　　“这谁家的家长啊，孩子这么可耐，竟然忍心弄孩子哭。”
　　“就是就是，这么可爱的孩子，就连哭的样子也很可爱呢。”
　　“这位家长，孩子没做错什么大事的话，就别酱紫了吧，你也不安慰安慰一下。”
　　......
　　赵雪听到这些声音，直接就呆住了，低着头，看着这个抱住自己大腿的小人，现在才发现，原来这个小人戏这么多的。
　　回过神，看了一眼同样是呆住了的自家女儿，得，看来这还是宝宝第一次这么做吧，轻轻的抱起小人，赵雪无奈的说道：“好了，宝宝，别闹了，阿姨刚才只是在开玩笑呢。”
貳就〇V叁岜祁亦散
　　赵雪才说完，就看到怀里的小人一下子就抬起了头，大眼睛一闪一闪的，一点泪水都不见，很是精神。
　　“真的吗？雪阿姨你最棒了～嘻嘻。”
　　看着露出狡黠笑容的小人，赵雪微微的摇了摇头，“宝宝，你看一下周围，还真是大胆的宝宝呢～”
　　“唔......”看了一眼四周，柳缘红着脸，把头埋进了赵雪的怀里面，真是的，自己这是秀逗了吗？怎么会做出这样的动作呢？
　　旁边，赵月回过神后并没有说话，而是静静的看着这样子的柳缘，果然好可爱，不管宝宝做什么，好像都没有违和感，在自己看来就是可爱，唔...宝宝，你怎么可以这么可爱呢？
　　“好了，小月，把书包给我，我就看一下刚才你们去偷偷买了什么，母亲绝对不多说什么。”最后，抱着小人，赵雪坐在了凳子上，然后示意赵月把书包拿过来。
　　赵月看了一眼柳缘，然后才慢慢的把书包递了过去。
　　接过书包，赵雪就把怀里的小人递给了自家女儿，然后打开了书包。
　　“......”看着书包里满满的零食，赵雪没有说话，而是把目光看向了自家女儿。
　　“呃...其实，母亲，这是宝宝买来送给班上的同学的。”
　　“嗯？真的吗？宝宝。”
　　“是的呢，雪阿姨，今天啊，宝宝在班上......”脸色逐渐恢复了正常，柳缘就开始解释起来，丝毫没有觉得自己做得的地方。
　　“宝宝你就这样，所以买这么多零食？”再看一眼书包里面，果然还是很多，按照小月班级的人数，这也有点多了。
　　“嗯，雪阿姨，妈咪说过，说出去的话，就要尽量做到，做一个骗人的孩子可是不乖的。”
　　“......这样啊，那行吧，小月，交给你个任务，明天提前几分钟出门，看着宝宝把书包里面的零食分完，可以吗？”算了算了，只要不是进到宝宝的嘴里，那就行了，赵雪有些心累，似乎自家女儿已经开始和宝宝做一些不让自己知道的事情了，哎～
　　“好的，母亲，放心好了，这些宝宝最多只能吃三十分之一，不会吃多的。”
　　“......算了，服务员，结账。”
　　服务员走过来，很有礼貌的说道：“您好，女士，这一桌已经有人接过帐了。”
　　“结过了？请问是一个怀里抱着一个混血的女士结的吗？”
　　“是的。”
　　“这样啊，那行吧，小月你们接下来想要去哪里？是要继续逛还是回家？”对于被请客，赵雪并没有多余的反应，孙蕾的话，自己照顾了克丽丝这么久，也算是受得起，大不了以后再请回去就是了。
　　（什么？你说蛋糕的钱？赵月是这家店的常客，店员是认识赵月的，虽然赵月自己不知道，而且蛋糕店和咖啡店的食物不管在哪一家结账都是可以的，是可以从蛋糕店拿蛋糕去咖啡店先不结账的。）
　　“怎么说，宝宝，姐姐记得你好像还有一点东西没有买吧，我们再去超市买个水杯怎么样？”
　　“水杯吗？算惹，宝宝渴了就去姐姐那边蹭就好了，宝宝有些累了，想回去了。”
　　“母亲，宝宝说她还想要去买一个水杯装水，我们再去一下超市吧。”
　　柳缘翻了个白眼，瞪了一下赵月，真是的，这个工具人不怎么听话啊。
　　赵雪就笑笑，然后拿过柳缘的小书包，背在背上，说道：“走吧，小月，作为姐姐，妹妹累了，不管你是用背的也好，抱的也好，小月你都要看好宝宝啊，最后，我们再去一下超市好了，顺便再买一写食材，宝宝想吃什么？阿姨回去给你做。”
　　“青椒！”柳缘下意识的，就说出了这个，自己还是想要吃辣的说，就从这里开始，慢慢的恢复好了。
　　“emmmmm...这个啊，那行吧，买那种不辣的甜椒，小月，看紧你妹妹出发了。”
　　......
　　几分钟过后，赵月把背上的小人放了下来，然后又抱到了购物车里面，再推着购物车，跟上了自家母亲。
　　赵雪走在前面，时不时的回头看一眼，确认了女儿们是跟着自己的过后，就带路来到了蔬菜区。
　　“雪阿姨，宝宝想吃这个诶，阿姨你做给宝宝吃好不好？”
　　赵雪回头，看了一眼柳缘手指指的方向，嗯？看起来是那种辣的青椒，宝宝有吃过这种？
　　“宝宝，你确定？很辣的，我们吃甜椒就好了，阿姨回去给你炒甜椒肉沫好不好？很好吃的哟～”
　　“阿姨～就一点点，宝宝听说三椒肉沫才是一道菜吧。”
　　看着小人可怜兮兮的模样，赵雪终究还是没能狠下心，示意赵月拿一点点，然后自己则是朝着甜椒走过去。
　　“宝宝，吃西红柿吗？肉沫加点西红柿会比较好吃一点哟～”
　　“不吃，雪阿姨能不放吗？”
　　“是和葱姜蒜一样？”
　　柳缘疯狂点头，这个自然是不一样的，只是自己很讨厌吃西红柿而已，从很小的时候就很讨厌。
　　“那好吧，小月你自己记一下啊，以后带宝宝出来吃饭，你就负责念宝宝不能吃的东西啊。”
　　“嗯，会的，我已经记下了，母亲。”
　　“话说我们家是不是没有鸡蛋了？要不宝宝我们明天早餐吃粉怎么样？”
　　“雪阿姨喜欢就好。”对于早餐，柳缘就很随便了，但脸上有些兴奋的表情还是出卖了她，对于已经习惯了粉和面作为早餐的柳缘，柳缘再吃了几天不一样的早餐过后，还是表示粉面会好吃一点。
　　“小月呢？你想吃什么？”
　　“宝宝吃什么，我就吃什么。”
　　“那行，那我就看着买了。”
　　......
　　二十分钟过后，柳缘看着自己前面已经装了一半的购物车，再深深的看了一眼前面还在兴致勃勃的挑着食材的赵雪，哎～说好的只是来随便逛一下，然后买个杯子的呢？怎么就变成这个样子了？果然，女人都是善变的！
　　又过了十分钟，赵雪看了一眼购物车里面，满意的点点头，应该差不多了，“好了，宝宝，我们去买杯子吧。”
　　柳缘没有说话，而是回头看了一眼赵月，收获了一个摸头和一个笑容，得，看来小姑凉也逛得兴致勃勃的样子，杯子什么的，小姑凉应该知道怎么做的。
　　赵月没有没有说话，而是推着购物车，很快的就找到了摆放杯子的货架，挑选了两个很可爱的一模一样的杯子，放进了购物车，然后就回头对赵雪说已经挑选好了。
　　赵雪摸了摸坐在购物车里面的小人，然后就带头往超市出口走去了，看来这两姐妹的感情很好呢。
　　几分钟过后，柳缘悄悄**的看了一眼账单，啧，不愧是购物不看价格的一家，以后继续打大户去。
　　“小姐姐，能带宝宝去一趟洗手间不。”结算完，柳缘就在购物车里面，朝着赵月张开了双手。
　　“母亲，我带宝宝去一下洗手间啊。”
　　“等等，那个不好意思，我和女儿们去一下洗手间，可以帮忙看一下这个吗？”赵雪对一旁的收银员说道。
　　“可以，就放在这里吧，别挡着其他人就好。”
　　“谢谢。”
　　带着赵月和柳缘，赵雪三人去完洗手间，再回来是已经是十分钟过去了，没办法，人有点多，要排队。
　　然后赵雪再次回到购物车旁边的时候，才突然想起来，车停得有点远，要是不用购物车，用手提的话，自己可不一定能提得动的。
　　不过好在华国不管在什么地方，好人还是很多的，在和收银员小姐姐解释了一下，很快的，超市里面就走出来一个店员，跟在了赵雪一行人后面。
　　十几分钟过后，赵雪送走了店员，打开车门，坐到驾驶座上，赵雪已经有些累了，要是小月可以开车就好了，这样的话以后去宝宝家的话，就算自己有事，小月也可以一个人开车带着宝宝去了。
　　“小月，你有想学车的想法吗？等你满足最低的条件了，就去学车好不好？”
　　“嘘～母亲，宝宝睡着了。”
　　“睡着了吗？那算了，回去再说吧。”
　　坐在驾驶座上，赵雪并没有直接启动车子，而是拿出了手机，打开联系人，连续发了好几条信息过去，赵雪才伸了个懒腰，收好手机，赵雪就启动了车子，该回家了啊。
　　另一边，孙蕾和杰克，带着克丽丝回去了，就像柳缘说的，孙蕾要倒时差，陪孩子玩什么的，以后有的时间，而在回去的这一段时间，孙蕾开始慢慢的考验自家女儿华文的水平，这一考察，差点把孙蕾吓到了，克丽丝的华文水平什么时候这么好了？
　　回到家过后，在孙蕾的询问下，才知道这全部都是宝宝教的，这让孙蕾对宝宝的印象大好，奇怪？自己这就接受了宝宝这个称呼？算了，反正没差的，宝宝就宝宝吧。
　　
第一卷#第171章 本宝宝是真的想要咸鱼，奈何她给的实在是太多了

　　下午，回家过后，赵月和赵雪两人把车里的东西都拿进屋子过后，赵月才抱起还在车上睡着的小人，告别了母亲，赵月就抱着小人去往了客厅。
　　赵雪看了一眼时间，也没去管那两小只了，而是走进了厨房，开始做饭。
　　客厅，赵雪拿过毯子，就坐在了沙发上，也没开电视，更没有拿出手机，怀里的小人真的是可以让人戒掉那些的说。
　　把毛毯给小人盖上，赵月就一边轻轻的撸着小人，同时慢慢的闭上了眼睛，真是令人舒适的坏境呢，最关键的是没有克丽丝在，就只有自己和宝宝两个人，晚上就是只属于自己和宝宝的时间了呢。
　　“唔...小姐姐，到家了吗？你系不系要写作业？现在就拿出来呗，晚上的时候宝宝还想着摸...咳咳，好好的休息呢。”
　　“嗯，那姐姐这就去把作业拿过来，应该很快的，宝宝要一起做吗？”
　　“才不要呢，宝宝就看着小姐姐做作业就好了。”
　　几分钟过后，柳缘坐在了赵月怀里，显得十分的无奈，喂喂，这情景不对吧，小姑凉你写个作业为什么还要抱着我？你这样子确定能写作业？
　　“小姐姐，你确定这样子能写作业？”
　　“安啦，宝宝，来，帮姐姐看看，这个题目怎么写。”
　　“宝宝怎么会知道了，宝宝有没有学过。”柳缘拒绝看赵月的作业，真是的，自己好不容易有一个能帮自己写作业的工具人，不就是为了自己不动手吗，在能摸鱼的情况下，怎么可以不摸鱼呢。
　　“哎哟～宝宝，别酱紫嘛，一盒巧克力好不好？”
　　“成交！”本来我不想答应的，奈何她给的太多了！
　　......
　　“宝宝，你说的这个不对吧，哪有这样子造句的，意思不对吧。”
　　“宝宝觉得没问题啊，不就是那个意思吗？”
　　“可是宝宝的意思不是作业要求的意思吧。”
　　“那小姐姐想要什么意思，宝宝的意思就是那个意思，宝宝不懂小姐姐什么意思。”
　　“问题是姐姐也不懂宝宝什么意思啊，但宝宝你的这个意思肯定不是作业上的意思。”
　　“哼！宝宝不管，小姐姐必须要按照宝宝的意思来写，不然意思就不是宝宝想的那个意思了。”
　　“呃....好吧好吧，那就按照宝宝的意思来，虽然姐姐的意思宝宝没有理解什么意思，但既然这是宝宝的意思，那就这个意思吧，尽管可能在看老师看来是错的意思。”
　　“唔...小姐姐你什么意思，明明是小姐姐要宝宝帮忙的，怎么这个意思啊！”
　　“好了好了，姐姐不是这个意思，宝宝你看，这上面写的不就是你的意思吗？”
　　“嗯，行吧，那就下一题吧，小姐姐，放心，有宝宝在呢，一定帮小姐姐你好好的完成作业的。”看到赵月在作业上按照自己的意思来写，柳缘心情大好，拍着胸脯保证着，既然都收了报酬，那就得付出相应的东西的，放心好了，小姐姐，宝宝一定会把你作业索要求的意思全部都用另一种角度解读的。
　　和赵月争论了那么多，柳缘自然是知道自己说的如果按照参考答案的话，一定是错的，但柳缘就是忍不住，反正只是一次作业而已，还不是自己的，根本不影响什么的。
　　赵月到后面也就笑着，宝宝说什么，自己就写什么，错就错了，又不是没做，最多挨一下批评，而且宝宝说的确实有点道理，虽然都是歪理。
　　微笑着把歪理写完，赵月就拿出了一个空白的本子，放在了桌子上面，“宝宝，最后的作业，一篇作文《记有趣的一件事》，四百个字，宝宝有想到什么点子吗？”
　　“小姐姐，吃饭了啦，宝宝闻到了饭香味，还有赵叔叔好啊，回来得好巧啊，刚好赶上晚饭的说。”
　　“哟，宝宝你好啊，你这是在和姐姐一起做作业吗？”赵军一回来，就收获了来自柳缘十分精神的打招呼，这不得不让赵军感叹，这个家，有宝宝和没有宝宝在的日子，还真是天差地别呢。
　　“嗯呢，是的，小姐姐太笨了啦，做个作业还要宝宝一起。”
　　赵月没有说话，抱住小人的手稍微用了下力，这个宝宝，在说个什么鬼话呢。
　　“这样啊，那还请宝宝多多帮一下这个笨笨的姐姐哟，要过来吃饭吗？宝宝。”
　　“嗯，要！”说完，柳缘就跳下了赵月大腿，然后就往餐厅跑去了。
　　“诶？宝宝...”赵月就看着小人从自己怀里跳下，小跑离开，这让赵月不由得叹了一口气，真是的，这个宝宝，就不能等一下姐姐嘛。
　　收好作业，赵月就走向了餐厅，来到柳缘旁边的时候，顺便用手捏了捏小人的脸，“宝宝，为什么不等一下姐姐，就一会的事。”
　　“唔...小姐姐，别捏了，会把宝宝的脸捏变形的说，快去洗手吃饭了。”
　　拍掉这双在自己俩上不停动作的手，柳缘有些没好气的说着，顺自己毛也就算了，竟然还来捏脸，别太过分了啊，小姑凉。
　　“好了好了，姐姐这就去，话说宝宝的脸还么软乎乎的呢。”
　　说完，赵月也不等柳缘反应，最后摸了一下小人的脸，然后才慢悠悠的走去洗手了。
　　柳缘回过头，对着赵月的背影吐了一下舌头，再次把眼神看向餐桌的时候，刚好对上了赵军的笑容，柳缘尴尬的一笑，然后就安静的坐在位置上，等待开饭。
　　“爸比，过来帮我一下了，还有小月，你们是不想吃饭了吗？快过来帮忙端一下菜，拿一下碗。”
　　“宝宝你就在这里等着好了，叔叔我去帮忙了。”
　　坐在位置上，柳缘根本就没想着过去帮忙，就算以后自己长大了，这也是小姑凉的事，怎么会是自己的事情呢？还是安安心心的咸鱼等着开饭就好了，要是只有小姑凉的话，自己说不定能上演什么叫做饭来张口呢。
　　几分钟过后，赵月拿着碗过来，盛好饭，勺子放好，然后问道：“宝宝你想吃什么菜？姐姐帮你夹。”
　　“小姐姐你真好，宝宝要那个，那个，还有那个。”
　　“我可是你姐姐，不对你好对谁好，给，吃吧。”夹好菜，赵月把碗放到柳缘的前面，然后才拿起自己的碗。
　　吃着小姑凉服务周到的饭菜，柳缘很是满意，人生就是要这样子，吃吃喝喝就好了，最多再加一个玩玩乐乐，更多的就不是柳缘的追求了。
　　“小姐姐，你怎么没给宝宝夹那个辣椒？宝宝要吃那个。”看着桌上的那碗三椒肉沫，柳缘吞了吞口水。
　　“给，一点点，宝宝你先试试辣不辣，能不能吃，然后再看看。”赵月很小心的夹了一小点，放到柳缘的碗里面，要是辣到宝宝可就不好了。
　　柳缘倒是没觉得有什么好怕的，把小姑凉夹的肉沫直接塞到自己的嘴里，味道进嘴的一瞬间，柳缘就享受的闭上了眼睛，真是好吃呢～
　　然后过了几秒过后，嘶～好辣！赵雪这里面是放的朝天椒吧，怎么这么辣。
　　“咳咳咳...”柳缘被辣的不由得咳嗽起来。
　　“宝宝，都说了很辣的，你又不信，小月，去....”赵雪话说到一半，就看到自家女儿已经起身去倒水了，要是女儿能对自己也能这么上心就好了，哎～
　　赵月倒了水，递到了柳缘的前面，轻轻的摸了摸柳缘的头，说道：“来，宝宝，喝点水缓一下，怎么样？还辣吗？”
　　“咕噜咕噜咕.......”接过水，柳缘就像是一条鱼一般的，喝个不停，这也太辣了吧，真是的，早知道就叫雪阿姨用甜椒做了。
　　几分钟过后，柳缘小脸通红着，用一种不明意味的眼神看着刚才那盘菜，怎么办，还想吃的说，但是又这么辣，咕噜～
　　“宝宝，还要吃吗？”赵雪夹了一筷子的肉沫，轻轻的放到了自己的嘴里，嘶～自己好像做的有点过辣了，但为了宝宝，要忍着。
　　柳缘看着赵雪吃着肉沫，一脸淡定的样子，再想过刚才自己吃的样子，心里都有些佩服赵雪了，只是因为自己这个身体单纯的不能吃辣？这可不行啊，这样不就错过多少的美食了吗。
　　只是摸了摸自己好像已经有些肿了的嘴唇，柳缘还是放弃了继续吃的想法，这可是自己的身体，还这么小，就不作死了。
　　“不了，雪阿姨，宝宝知道错了，以后再也不说吃这个了。”
　　“宝宝你知道就好，但宝宝你也沮丧，阿姨已经想到了这个情况了，宝宝你等一下啊。”
　　起身，赵雪端着那碗很辣的肉沫，走向了厨房，赵雪来到厨房的第一件事，就是赶紧用手漱了漱口，“嘶～好辣，呼～”
　　直到嘴里的辣味都消散了，赵雪才端过已经炒好的只用了甜椒炒的肉沫，这个她已经试过了，一点都不辣，刚好适合宝宝。
　　“给，宝宝，这盘一点都不辣，特意为宝宝你做的，吃这个吧。”
　　柳缘微抬起头，看了眼赵雪端过来的这一盘，好像是上一盘没什么不同的说，应该...是不辣的吧。
　　“小姐姐。”柳缘歪过头，用眼神示意了一下赵月。
　　赵月心领神会，夹过菜，放到了柳缘的碗里。
　　“咕噜～”
　　尽管有些怂，但柳缘最后还是把碗里的菜吃到了嘴里，不管怎么说，赵雪是不会坑自己的。
　　“啪叽啪叽......”
　　好吃！
　　
第一卷#172章 愉悦的赵月

　　吃饱喝足过后，柳缘慢悠悠的走到了客厅处的沙发上，鞋子一脱，就开始躺尸了，呼～还是这样子最棒了，和小姑凉做作业什么的，没什么意思。
　　赵月本来也想过去陪柳缘的，但遇上了自家母亲的眼神，有些无奈的，赵月只得留下来打扫餐桌了。
　　赵军则是泡了一杯咖啡，坐在了柳缘的旁边，看着躺在沙发上的柳缘，还真是可爱呢，要是能粘人一点就好了，如果不是小月一直缠着宝宝的话，宝宝应该是那种一个人自娱自乐的类型吧。
　　“宝宝，要不要看电视？动画片哦。”
　　“哈～赵叔叔，宝宝好像有些困了，宝宝就先上楼休息了啊。”对柳缘来说，午休的那点时间是有点不足的，所以还是早点睡觉好了。
　　“等等，宝宝，才刚吃完饭，先缓一下吧，宝宝没有作业吗？要不先在这里写一下作业吧。”为什么别人家的孩子只要听到动画片，手机，平板等电子产品，就会离不开手，而宝宝却对这些不感兴趣呢？o（︶︿︶）o 唉～
　　“宝宝没有作业啦，算惹，宝宝就在这里陪叔叔看一会儿电视好了，叔叔能去把电视打开吗？”
　　“当然，宝宝想看什么？叔叔陪你看。”
　　“那就调到新闻频道好了。”
　　“？？？”赵军一脸的懵逼，宝宝确定没有说错？再次看了一眼散发着认真眼神的宝宝，赵军把频道调到了新闻频道，然后十分贴心的把遥控器放到了柳缘前面的小桌子上。
　　然后几分钟过后，赵雪和赵月过来，两人看着那个坐在沙发上看新闻看得津津有味的小人，头上都不自觉的冒出了好几个问号，宝宝竟然不看动画片？
　　“爸比，你怎么不调个动画片给宝宝看，宝宝，你想看什么动画片，阿姨给你调。”
瘤零貳（二）III（四）芭拔⒋
　　“诶～雪阿姨，别动，宝宝就看这个，动画片哪有这个好看啊，宝宝就喜欢看这个。”
　　“那...行吧。”赵雪走到赵军的旁边坐下，然后悄悄的拿出手机，拍下了这诡异的一幕，要知道看新闻只是阿军喜欢看的，自己和小月都不是很喜欢看，没想到宝宝竟然喜欢看？这是认真的？不行，得拍下来给小樱看一下，你们到底咋教育孩子的，为什么什么都显得那么与众不同呢？
　　赵月则是默默的把躺在沙发上的小人抱了起来，自己坐在了小人原来的位置，再把小人放到自己的腿上，也不说话，就这样静静的陪着小人看着电视。
　　柳缘没有丝毫的反应，应该说她已经习惯了，而且躺在小姑凉的怀里确实是要舒服一点，这样子看看新闻确实是挺不错的。
　　叮咚～叮咚～
　　就在柳缘想着可以安静的看一会儿新闻的时候，就听到了一阵门铃声响起，柳缘轻叹一声，身子
　　不自觉的靠近了小姑凉的身子，到底会是谁呢？墨沫还是克丽丝，不管是谁，希望别来打扰自己这悠闲的时光就好了。
　　一分钟过后，赵雪去开了门，柳缘没忍住歪过头看了一眼，来的是克丽丝一家。
　　“宝宝。”克丽丝很积极的，小跑到了柳缘的旁边，一双眼睛，一闪一闪的。
　　“呃...克丽丝你好啊，孙阿姨，杰克大叔你们好啊，欢迎欢迎，别客气，随便坐，克丽丝，还不去给你父母倒一下水。（英文）”柳缘身子咸鱼，但嘴一点都不咸鱼，特别是命令人的时候，一点都不含糊。
　　克丽丝抬头，看了眼柳缘，又看了眼自家的父母，最后有些小委屈的跑去倒水了。
　　孙蕾对此只是笑笑，微笑着打过招呼，就坐在了一旁的沙发上，杰克同样是如此，坐在沙发上，和赵军夫妇相视一眼，就安静都等待着克丽丝的到来了。
　　“克丽丝，你怎么只给你父母倒水啊，没看到旁边还有两个大人吗？再去倒一下呗，诶嘿？（英文）”
　　克丽丝没好气的看了一眼柳缘，然后就又跑去倒水去了，真是的，这个宝宝，就知道使唤别人。
　　“宝宝，你这样子不太好吧，克丽丝今天好歹算是客人吧。”赵月轻轻的在柳缘耳边问着。
　　“嗯？客人？什么他们就是客人了啊，小姐姐，不是都很熟悉了吗？不是宝宝说啊，要是宝宝去克丽丝家，肯定会当成自己家一般对待的，就像小姐姐在宝宝家一样，这还需要客气吗？”
　　“唔......”赵月不想说话了，宝宝又开始自己的歪理了，这能一样？自己父母和你父母什么关系，我又和宝宝你什么关系，宝宝你心里就没点比数的吗？赵月在心里吐槽着，表面上却是被柳缘的话说服了。
　　柳缘就静静的看着克丽丝不停的来回倒水，最后看着自己前面的这一杯，柳缘很是满意，用眼神示意了一下赵月，嘴里享受着赵月喂的水，柳缘很是满足，总算是有点咸鱼样了啊。
　　另一边，赵军夫妇和杰克夫妇已经在愉快的聊着天了，大人和小孩，两边互不打扰，莫名的和谐。
　　“宝宝，我和母亲商量过了，她是同意我在这边留宿的，就是说以后克丽丝可以经常在这边过夜了，开心吧，宝宝。（英文）”
　　柳缘仔细看了一眼克丽丝，看着这个小萝莉一脸开心的样子，有些没忍心打断这只小萝莉，改怎么和你说呢，最有时间的周末，宝宝是没有时间的呢。
　　“宝宝？你怎么不说话？这周末我们一起去游乐场好不好？我已经和妈咪说好了，周末我们一起去游乐场。（英文）”
　　“......那个...克丽丝啊，这个...抱歉了啊，宝宝可能会没时间，先说声抱歉啊，宝宝不能陪你一起去游乐场了。（英文）”柳缘说完，还在赵月的耳边的说了下情况，这个理由该怎么找。
　　“唔...宝宝，真的不可以吗？那周末克丽丝来找你玩好不好？（英文）”克丽丝的眼神，显得很是楚楚可怜。
　　“嘶～小姐姐，克丽丝周末想要来找宝宝玩，怎么办？”柳缘没有直接回答克丽丝，而是求助了赵月。
　　“emmmmm......宝宝自己想办法吧，是找的宝宝，又不是姐姐，说到底还不是宝宝到处沾花惹草，说不定明天墨沫和墨筠说不定也要说过来玩呢。”
　　“唔...小姐姐，你说谁到处沾花惹草呢，看宝宝捏脸攻击！”柳缘的小手，捏上了赵月的脸，软软的，小肉小肉的，很是舒服的说。
　　赵月没有反抗，任由小人捏着的脸，宝宝的小手一点都不疼的说，“反正姐姐不管，宝宝你自己想办法吧。”
　　“小姐姐，你要是搞定了这个，宝宝出两盒巧克力，怎么样？”
　　“宝宝你以为姐姐是你啊，我才不要巧克力呢，还有，最少也要三盒的说。”
　　“真的吗？那小姐姐你去说吧。”
　　“咳咳，母亲，克丽丝就由你们来说了啊，宝宝好像还不知道什么情况。”
　　“克丽丝，你过来一下吧，这个周末，宝宝啊，要......（英文）”
　　柳缘就一脸懵逼的看着赵雪说着理由，忽悠着克丽丝，而且那个神情看起来一点都不像是说慌的样子。
　　“小姐姐，你套路宝宝，还我巧克力，唔....”
　　“嘻嘻，宝宝，这怎么能叫套路呢？你看，事情不是解决了吗？”
　　“呜呜呜呜...宝宝的巧克力啊～”
　　“好了好了，被人看到就不好了，宝宝你看你这个样子，就知道撒娇，巧克力还有了，明天...不行，下周一吧，下周一姐姐偷偷给你带回来，好不好？”
　　“还是小姐姐最好了啦。”
　　几分钟过后，克丽丝有些沮丧的来到了柳缘的旁边，周末宝宝都没有时间，哎～真的好想和宝宝一起玩，既然宝宝有事的话，那就以后再约宝宝好了。
貳玖澪（五）彡VIII弃⒈叄
　　“宝宝，以后有时间再约哦，这次我们来，是来拿东西的。（英文）”
　　“嗯嗯，以后再约，克丽丝你作业都写完了吗？（英文）”
　　“唔...等下克丽丝回去就写。（英文）”
　　“记得还有宝宝的，还有一定要偷偷的啊，克丽丝。（英文）”
　　“嗯，放心吧，宝宝，妈咪不会发现的。（英文）”
　　“克丽丝最好了，诶嘿嘿。（英文）”还好赵月这个小姑凉听得不太懂，自己和他说的可是没有作业的。
　　“宝宝？”
　　“走吧，小姐姐，克丽丝，我们上楼去收拾东西去，上次不是买了很多的文具吗？还有课本呢，我们上楼去帮克丽丝打包一下吧。”
⒈II磷珊⒉林企（四）⑻
（二）澪八污龄⑨叄流玖
　　“没问题，走，宝宝。”赵月一听这个，就很积极的抱起怀里的小人，就急匆匆的向楼上走去。
　　“诶？宝宝，姐姐，你们去哪里，等等克丽丝～～～（英文）”克丽丝见此连忙跟了上去，姐姐又想抱着宝宝去哪里。
　　“克丽丝，快上来了，帮你收拾东西，这么多文具，你不带一些回家吗？（英文）”
　　“来了啦，宝宝。”
　　......
　　客厅，赵军和杰克，孙蕾和赵雪，两边都聊得很欢乐，对于上了楼的三小只，他们也没有太在意，至于聊天的话题，就是围绕着那三小只了。
　　赵雪不得不又解释了一遍下午和无悔编造的事情，没办法，谁叫宝宝老是不叫自己的妈咪，要是宝宝能在这边人面前叫自己妈咪的话，自己就不用解释了啊，姓不一样还可以解释，但自己孩子不叫自己妈咪，那就说不过去了。
　　孙蕾回想了一下柳缘的样子，并没有过多的怀疑，话题，就这样愉悦的继续下去了。
　　也不知道过了多久，克丽丝恋恋不舍的朝着柳缘挥了挥手，今天她就要回去睡觉了，对于不能和宝宝一起睡了，克丽丝表示很伤心。
　　赵月抱着柳缘，笑着对克丽丝挥了手，走好，不送，宝宝是属于自己的了。
　　
第一卷#第173章 还是和宝宝单独相处舒服啊

　　晚上，送走了克丽丝一家，柳缘就想着要上楼去了，但听到赵雪对自己说的话，柳缘不由得停了下来，双手环抱住赵月，示意赵月抱着她走过去。
　　“宝宝，明天就是周五了，我们想都是把你送过去之后，我们就立马回来，然后周日下午的时候，我们再过去接你，可以吗？”
　　“可以啊，宝宝只要能回去就好了，剩下的雪阿姨怎么高兴就怎么来吧。”柳缘一点都不觉得这有什么问题，赵雪一家能做到现在，已经是非常好的了，自己又怎么能多要求呢？
君羊伍I琦吧捌⊙齐六I
　　“宝宝，你放心，姐姐会陪着你一起的。”赵月还是想着陪在柳缘的身边，这个家如果没有宝宝的话，就和自己一个人待在家有什么区别？
　　“小姐姐你喜欢就好，小姐姐你不去参加什么培训班吗？比如说钢琴什么的。”
　　“咳咳，那个就安排在平时了，是吧，母亲。”
　　“你自己看着办好了，至少你和宝宝待在一起，我和爸也放心，至于技能什么的，我们也没有多强求，就是你爸的那个公司，以后是你的，你只要能管好那个公司就行，算了，这些事以后再说了，现在我在这里发什么牢骚呢。”
　　“小姐姐听到没有，你长大了，可是要好好继承家产的，知道了吗？不然怎么能养活宝宝呢？”
　　“嗯？那宝宝呢？宝宝以后想做什么？”
　　“宝宝以后什么都不想做，就想着蹭小姐姐一辈子，小姐姐你愿意吗？”
　　“那行，姐姐就努力成为宝宝可以蹭一辈子的人。”
　　“呃...小姐姐加油。”
　　看着赵月那认真的眼神，柳缘忍住了说这是自己开玩笑的，不过结果应该会是好的吧，如果小姑凉当真了，那赵军和赵雪说不定还得感谢自己呢。
　　“宝宝你啊，就知道粘你姐姐，要是以后你姐姐不养你，宝宝你想怎么办？”
　　“那就只能去蹭别人咯，明天回去后我就问一下爸妈，看他们愿意养宝宝不。”柳缘十分咸鱼的回答着，自己说想蹭小姐姐的话，自然是真的，自己是真的有这个想法的，这么一个优质的工具人，有这种想法自然是正常的。
　　“那宝宝阿姨这里还有一个建议，那就是宝宝你认阿姨为干妈，干妈养宝宝一辈子好不好？就算宝宝你以后结婚了，干妈每个月都固定给你领花钱，怎么样？宝宝，只要你答应了，你这一辈子的吃穿就不愁了。”
　　赵雪在诱导着柳缘，自己是真的想要这个干女儿的说，虽然现在这样的情况和干女儿没什么区别了，但还是要认为干女儿自己才更加的安心，不多说，只要宝宝答应，现在就为宝宝以后每个月的零花钱准备。
　　“才不要呢，雪阿姨就是雪阿姨，妈咪就是妈咪，宝宝不想认干妈的说，反正小姐姐也不会拒绝养宝宝一辈子的，雪阿姨以后的钱，不还是要给小姐姐吗？小姐姐应该不介意分享一点给宝宝的。”
　　“哈哈哈哈哈......宝宝你真可爱，对了，宝宝，你忘记了吗？阿姨再过不久不是要生一个小宝宝了吗？万一是男孩子的话，阿姨说不定只会分一点点给你月姐姐，到时候你月姐姐了能就养不了你了。”
　　“那就宝宝养小姐姐好了，倒时候就请小姐姐作为宝宝的专属保姆，嗯，宝宝觉得这个可以有。”
　　“噗呲～听到没有，小月，你现在就继续照顾宝宝，以后你的工作就不愁了啊。”
　　“宝宝要是喜欢的话，也不是不可以的说。”赵月双手抚摸着自己怀里的小人，说的极为认真。
　　“嘻嘻～那雪阿姨晚安了啊，宝宝有些困了，小姐姐抱宝宝上去吧，宝宝想睡觉了。”
　　“嗯，那父亲、母亲，我们就先上去了啊，晚安。”
　　“晚安，你们去睡觉吧，记得洗漱完才能上床啊，别把被子弄得脏兮兮的。”
　　“知道了啦～～～”
　　看着自家女儿怀里抱着小人上楼的身影，赵雪摇了摇头，这个小丫头，真是有了妹妹忘了妈，算了，这还有个小号呢，努力把这个小号朝着宝宝的方向培养吧！
　　楼上，房间内，赵月把柳缘放在床上过后，就去浴室放水去了，宝宝的头发很好，几天洗一次就好了，但这个身体，最好还是每天泡一泡，可以睡得舒服一点。
　　放好水，走到房间熟练的拿出了睡衣，然后又熟练的走到床边，帮小人脱了衣服，顺便自己也脱下了衣服，最后又熟练的抱起小人，走进了浴室里面。
　　不一会儿，柳缘舒服的躺在了温水里面，背靠着小姑凉，闭上了眼睛，小姑凉这里是真的会享受，每天都有这么舒服的温水可以泡，也不知道回家过后能不能习惯呢～
　　“宝宝，在想什么呢？这幅呆呆的样子。”
　　“宝宝在想啊，为什么小姐姐要对宝宝这么好啊，要是以后宝宝真的离不开宝宝这样无微不至的照顾了，小姐姐你可是要负责的。”
　　“没有为什么啊，我是姐姐，照顾妹妹有什么不对吗？要是宝宝以后离不开这种照顾了，姐姐会对宝宝负责的，姐姐保证。”
　　“......”柳缘没有说话，现在她觉得自己多说就会多错，小姑凉就会想的越多，主要是小姑凉的语气听起来实在是太认真了，自己还是不要说太多话了。
　　赵月也没有再说话了，而是双手环抱住小人，安心的享受着这一刻的舒适。
　　叮叮叮......
　　听到这个声音，赵月就起身，把放在浴室门口的手机闹钟关掉，然后就把还泡着的小人抱了起来，时间已经到了，再泡下去就不好了。
　　几分钟过后，床上，柳缘和赵月相拥着，房间里，漆黑一片，灯光已经关上了。
　　“呼～呼～呼～”
　　啵～
　　赵月轻轻的亲吻了一下怀里的小人的抬头，然后静静的闭上了眼睛。
　　“晚安，宝宝。”
　　......
　　一夜无话，次日，很早的时候，赵月就醒了过来，自己穿好了衣服过后，才来到床上把还在被子里的小人抱起来，又是服务小懒猪起床的一天。
　　帮小人穿好衣服，赵月就开始为小人梳理头发了，今天要去宝宝家，要把宝宝弄得可爱一点才行，要让樱阿姨看到自己是很用心的在照顾宝宝。
　　二十分钟过后，赵月满意的看着这个从自己手里诞生的丸子头，不管宝宝梳什么样的头发，都很可爱呢～
　　咔嚓咔嚓～
　　日常拍照留念宝宝每天早上的样子，赵月就抱着小人去洗漱了，不出赵月所料，在刷牙的时候，宝宝日常被弄醒。
　　“哈～小姐姐早上好啊，诶？今天这个发型花了小姐姐不少心思吧，小姐姐辛苦了啊。”
　　“不辛苦不辛苦，看着宝宝这么可爱，姐姐就完全没有辛苦的想法，倒不如说姐姐很幸福。”
　　“啵～小姐姐辛苦了，这是报酬了，好了，宝宝先下去了啊。”柳缘有些脸红的跑开了，自己这么吃小姑凉的豆腐，是不是有些不太好？不过小姑凉应该是不吃亏的吧，本宝宝这么可爱，嗯，就是酱紫，没错。
　　洗漱台，赵月对着镜子，摸着刚才宝宝亲吻的脸颊，痴痴的笑着，宝宝这么主动，还真是有些不好意思呢～加油，继续努力，这个报酬真是太值了啊！
　　“宝宝，起来了，今天这个发型花了你月姐姐不少心思吧，你月姐姐呢？还有宝宝你怎么不穿好鞋？”在餐桌上等待着两只小可爱过来就餐的赵雪，看到柳缘的到来，眼神里闪过一丝惊艳，小月的手活越来越熟练了啊，今天宝宝的发型，她要给90分。
　　“小姐姐很快就下来了，雪阿姨，宝宝想吃东西了。”
　　“那行吧，就先吃饭吧，宝宝你等一下，阿姨去下粉，一分钟就好。”
　　“嗯嗯，有劳雪阿姨了。”
　　不出一会儿。
　　“来，宝宝，你先吃吃看，这是牛肉粉，没有放葱花，应该能吃的吧。”
　　“呲溜～真好吃！雪阿姨。”接过粉，柳缘就先吃了一口，然后就开始吃个不停了，不愧是赵雪，不管做什么都很好吃的说。
　　“慢点吃，宝宝，不够还有。”赵雪伸出一只手，摸了摸柳缘头上的两个丸子，这么可耐，总是会让人忍不住的想要摸一下。
　　柳缘没有在意赵雪的动作，吃上了食物，柳缘就不愿意停下来了，再说了，她也已经习惯被这样对待了，都这么熟了，就随人家好了。
　　几分钟过后，赵月穿好衣服鞋子，整理好自己的东西，背着书包，手里还拿着一双小鞋子，走走了下来，只是看到餐厅里的场景，赵月一个没忍住，就叫出了声。
　　“宝宝，你们在干吗呢？”看着宝宝被自家母亲抱在怀里，赵月心里有些不是不太好受，宝宝，你这就变心了吗？
　　“小月啊，你来啦，粉在那边的桌上，那锅水你开一下火就热了，自己去煮吧，想放什么蘸料就自己放啊。”赵雪其实还有一个意思没有表达出来，那就是自己现在正抱着宝宝呢，吃的小月你就自己解决了啊。
　　“哦。”
　　赵月没有说话，而是默默的走到了柳缘的前面，蹲下了身子，为小人穿好鞋子，才慢悠悠的走进厨房，开始弄着早餐。
　　“小姐姐，生气了？”柳缘摇晃着自己的小jio，问着那个像是生气了的小姑凉。
　　“没有，宝宝你想多了。”
　　“诶～～～小姐姐，别酱紫嘛，你这碗看起来蛮好吃的说，小姐姐能让宝宝一起吃不？”
　　“来，宝宝，一起吃。”赵月把碗放下，就从自家母亲的怀里抱过了小人，笑着说道。
　　“哈......哈哈哈...”柳缘干笑了一下，小姑凉还真是好懂呢，但这样子的小姑凉，也蛮可爱的呢。
　　
第一卷#第174章 平静的周五早上

　　最终，柳缘还是在赵月的怀里吃下了约三分之一大腕的粉，而且还是和赵月两人用的同一双筷子。
　　对柳缘来说，这些都是无所谓的，对象和小姑凉的话，就不会在意了，赵月见此心情是非常愉悦的，看来宝宝还是喜欢自己这个姐姐的啊。
　　赵雪就只是在一旁微笑着看着这一切，待两人吃完过后，还顺带提醒了一下，时间快到了，再不去的话就赶不上零食的分发了。
　　听到这个的赵月，检查了一下自己和柳缘的书包，有没有什么遗漏的地方，然后就背上书包，拉过柳缘，和自家母亲打了招呼，就出门了。
　　路上，赵月牵着柳缘的小手，想着总算是没有其他人了啊，自己和宝宝两人单独的上学路，原来是这样的感觉。
　　柳缘一路上都没怎么说话，活泼乱跳不是她的性格，柳缘觉得自己应该是属于那种很安静的，嗯，一条安静的咸鱼。
　　约莫二十分钟过后，校门口。
　　“杰克大叔，孙蕾阿姨，你们好啊，今天是你们送克丽丝来上学吗？”
　　看着校门口明显是在等自己的克丽丝一家，柳缘心情十分的平静，早该想到的，这个情景。
　　“宝宝。”克丽丝看见柳缘，就小跑着迎了上去，拉住了柳缘的另一只手。
　　赵月眼神闪了一下，但表面上没有任何的异常，非常礼貌的和杰克夫妇打了招呼。
　　杰克夫妇回应了柳缘和赵月，在嘱咐了一下柳缘，以及问了下中午放学的时间过后，两人就离开了，克丽丝已经送到了，他们的任务也完成了。
　　送别了杰克夫妇，柳缘三人就走进了校园里面，面对周围的目光，柳缘已经很习惯了，已经好几天了，每一天进来都会感受到这些目光，主要是两旁都被拉着，这让柳缘很放心。
　　“克丽丝，作业都昨完了吧。（英文）”比起那个，还是问下自己的作业问题更为关键。
　　“都做完了的，宝宝，你就放心好了，今天继续教学华文吗？（英文）”克丽丝很高兴，因为父母都说宝宝的教学很不错，让自己跟着宝宝好好的学习华文。
　　“嗯嗯，那就好，不愧是克丽丝，今天自然是继续华文的学习了，学习进度你都记在本子上的吧，克丽丝。（英文）”
　　“克丽丝都记着的，宝宝。（英文）”
　　“OK，那我们就赶快去教室吧。”
　　没过多久，柳缘三人来到了教室。
　　对于赵月的到来，班上的人已经见怪不怪了，这个大姐姐是宝宝的姐姐，每天都来接送宝宝，要是有一天看不到赵月的到来了，班上的人才会觉得奇怪呢。
　　只是今天，令同学们奇怪的是，这个大姐姐似乎没有要回去的意思，走进来了不说，这是想做什么奇怪的事情吗？
　　“咳咳，大家，昨天宝宝有说过今天给你们带好吃的是吧，今天宝宝来实现承诺了咯，不过宝宝忘记了是和谁做的承诺了，但这并没有关系，宝宝准备的零食每个人都有份哟～”
　　说完，柳缘就拉着赵月开始分零食了，从第一排开始，依次分下去，路过林宇的时候，柳缘还笑了一下，然后多拿了两个零食出来。
　　林宇愣了一下，然后用微笑回应了一下柳缘，看宝宝的样子这个零食只能接受了啊。
　　分完林宇，柳缘就继续下去了，轮到墨沫后面那个小姑凉的时候，柳缘足足拿出了三份零食放到了这个小姑凉的桌上。
（一）二 磷散⑵〇妻⑷⑧
　　“昨天宝宝说过的，这是帮宝宝打扫的报酬，别客气，吃吧，宝宝还有很多呢。”看着这个小姑凉，柳缘并没有说出名字，因为她忘记了这个小姑凉的名字。
　　其实主要还是作者太懒了，连用同学C或D代替都懒得弄，什么？你说A和B？那不是林宇小朋友的两个跟班用过了吗？
　　“唔...我...我可以...叫你宝宝吗？谢谢宝宝。”小姑凉看起来似乎很害羞的样子，低着头，道了谢。
　　“不用谢，只是正常的劳动交换而已，再有下次，能再次帮打扫不？报酬还是这个，怎么样？”
　　“嗯。”
　　听着这个就像是蜜蜂一般的声音，柳缘笑了笑，这个孩子也太害羞了，比自己紧张的时候过分多了，不由得伸出了手，柳缘摸了摸这个小姑凉的头，轻声的说道：“那下次，就拜托了哦。”
　　“宝宝，墨沫的呢，墨沫也要三份的说。”墨沫就坐在前面，已经转过头看了好久了，最后没忍住的开口了。
　　“安啦，墨沫，来，三份，不会少了你的啦。”
　　“嘻嘻，宝宝你可不能跟哥哥或者妈咪说啊，诶嘿嘿......”
　　看着抱着零食傻笑的墨沫，柳缘拉过赵月，跳过自己和克丽丝的位置，就继续分发着零食了。
　　几分钟过后，柳缘看着书包里还剩下一点点的零食，把零食分给了克丽丝，送走了赵月，自己就安静的坐在位置上，等待着上课铃声的响起了。
　　教室里，能听到好多声的“宝宝”，以及吃零食的声音，柳缘对此显得十分的淡定，她的目的并不是讨好这个班级什么的，真的就只是单纯的说过那些话而已，而且柳缘这么些天观察下来，这个班级的孩子大多不是缺零食的那种，柳缘并不觉得自己的这个行为能起到什么作用。
　　殊不知，柳缘后排的后排，就那个除了墨沫之外，分了三份零食的小姑凉，此时正用着一种很特的眼神，看着柳缘，这一切，小姑凉都做的很隐秘，并没有人发现，包括柳缘。
　　叮叮叮叮叮......
　　随着上课铃声响起，柳缘看到走进来的无悔，表情无喜无悲的把克丽丝桌面上的书移到中间，然后自己就继续教着克丽丝华文了。
　　周五的课，基本上会轮到所有的主课，华文数学等等比较重要的课程，因为按照传统，今天正是布置作业的好时候。
　　至于英文课，在百合学院，三年级之前，并没有这门课，柳缘也不知道为什么，但柳缘是乐于见此的，因为才一个早上，柳缘就收到了好多的作业，每一门课至少都需要半个小时的那种。
　　这让柳缘十分的无奈，说好的特殊的教育呢？真是的，都是骗人的鬼，最后看了一眼布置的作业，柳缘想着还是自己写算了，自己写的话，一个中午就能够写完，这样的话回家就可以安心的咸鱼了。
　　赵月在教室门口足足等了柳缘好几分钟，看到小人收拾好了，就立刻走过去拉过了小人，“宝宝，今天怎么这么久？”
　　“倒是小姐姐，怎么每天都这么快？”柳缘一边被拉着走，一边反问着。
II⒐零巫叄罢柒⒈⑶
　　“因为姐姐每天最后一节课的最后两分钟就差不多收拾好东西了啊，放学了直接走就行。”
　　“那小姐姐不用打扫吗？宝宝都打扫了。”
　　“就允许宝宝用零食收买人帮你打扫，就不允许姐姐收买人帮姐姐打扫啊。”
　　“诶～～～大懒猪小姐姐。”
　　“那宝宝是什么？小懒猪吗？”
　　“哼～！”
　　......
　　在校门口和克丽丝与墨沫分别，看着两人分别拉过了自家家长的手，柳缘才拉过赵月，往家的方向走去。
　　二十分钟过后，才进家门，柳缘就闻到了一阵很香的味道，不愧是赵雪，这个时间卡得很死嘛。
　　洗过手，愉快的吃过饭，柳缘就拉过赵月，来到了客厅，搬过桌子，就开始写作业了，一个中午的时间绝对够了，就这么简单的作业。
　　至于赵月，自然是拉过来当坐垫的了。
　　“宝宝，你这是写作业吗？不午睡了吗？”赵月有些奇怪，这个作业不可能下午交吧，宝宝这么急是想做什么。
　　“写作业，这样的话宝宝回家的时候就可以不用写作业了，宝宝聪明吧，小姐姐。”
　　“嗯，宝宝真聪明，不过宝宝不午睡真的好吗？下午上课睡觉可别睡着了啊。”
　　“应该不会睡着的，小姐姐，别说话，安静的当个坐垫就好了，宝宝很快就写完了的。”
　　“诶～～～～～”
　　赵月没有说话了，然后她就看到，怀里的小人，拿过本子，思考都不用的，刷刷耍的就开始写起了作业。
　　十分钟过后，赵月脑袋里满是刚才小人写过的作业，宝宝确定不是随便写的？还是故意的？这个错误率百分百有点秀啊，但看着小人拿着笔，轻轻敲自己头的样子，赵月还是什么话都没有说，等宝宝全都写完了再问就好了。
　　不知道过了多久，赵月都有些累了，打着哈欠，赵月拿过一旁已经写好了的作业，随意的看着，一本，两本，三本.....
　　嗯，除了抄写这个作业完成的还勉强能看之外，其他的大部分都十分完美的避开了正确的答案。
　　“哈～哟西，完成了，小姐姐，宝宝已经完成作业了，让宝宝眯一会儿啊，应该还有一点时间的吧。”
　　“嗯，宝宝你睡吧。”
　　轻轻的抚摸下怀里的小人，赵月拿过桌上的橡皮檫，就开始修改小人的作业了，错太多了，一定会被训的，还是改一下好了。
　　搞不好，宝宝醒了过后，还要感谢自己吧，嘻嘻......
　　另一边，赵雪看了眼自家那坐在桌子旁傻笑的女儿，摇了摇头，笨女儿哟～你的行为终于开始往宝宝那边靠了吗？
　　
第一卷#第175章 这剧本有些不对劲

　　“宝宝？宝宝？该起来了，要去上学了，宝宝？”
　　客厅，沙发上，赵月看了下时间，再看了看还躺在自己怀里睡觉的小人，看样子小人是还想继续睡觉，但不管怎么样，还是要去上课的啊。
　　“唔......”柳缘并没有被赵月打扰到，翻了个身，继续在赵月都怀里睡着了。
　　“宝宝，起来了啦，再不起来，姐姐就背着你去上学了啊！”
　　“呼～呼～呼～”
　　最后赵月没有办法了，用力叫醒小人，她又有些舍不得，既然如此，那就背着小人去上学好了，二十分钟的路程，自己应该能坚持的吧。
　　几分钟过后，赵月背上了柳缘，手上拿过书包，在赵雪一脸疑惑的表情中，出门了。
　　十分钟过后，赵月停了下来，把背上的小人放了下来，“宝宝，不管怎样，你该醒了，别想要姐姐背你到教室。”
　　“哈～还以为小姐姐可以一路背宝宝到教室的说，诶嘿。”
　　“嘿你个头，真不知道宝宝你哪来的这么多瞌睡，真是个小懒猪，小心以后长不高。”赵月伸出手，轻拍了下柳缘的头，一脸的宠溺。
　　“小懒猪就小懒猪，反正宝宝乐意，快点了，小姐姐，要去上学了。”
　　“诶？宝宝，别走那么快，时间还有.....”
　　在校门口遇上了克丽丝，由两个人变为了三个人，柳缘的左右手再次的没有了自由，直到教室门口，柳缘的手才解放出来，真是的，当自己的手是什么了，一遇到自己就拉着，哎～
　　“宝宝，怎么了吗？是在烦恼什么吗？（英文）”
　　“没事，来，我们继续学习吧，克丽丝。（英文）”
　　后面，墨沫表示十分的忧伤，要是前面的那两个人能不说自己听不懂的话就好了，微笑着和柳缘打过了招呼，墨沫就拿出了书本，自顾自的在上面写写画画了。
　　“宝...宝宝，唔...下午好。”
　　就在柳缘和墨沫打完招呼过后，就听到了一声明显是对着自己说的话，柳缘疑惑的寻找了一下，很快就发现了目标，是坐在墨沫身后的那个女孩子，叫什么来着？算惹，不知道。
　　“嗯，下午好啊～”
　　说完，柳缘就发现这个小姑凉没有回应了，而是脸红了一下，把头低了下来，还真的有这么害羞的女孩子？以后就多关心一下好了，这么害羞是不行的，看起来就是那中很容易被欺负的对象。
　　叮叮叮叮叮.......
　　随着上课铃声的响起，柳缘就伸了个懒腰，把脑子里的想法都去除掉，然后就开始一边教着克丽丝，偶尔听一下课的状态了。
　　非常咸鱼的度过了下午的第一节课，课间，柳缘不断的听到“宝宝”这两个字，嗯，还都是叫自己的，柳缘非常礼貌的一一回应了下，对于小孩子，柳缘自认为耐心还是可以的。
　　然后第二节课的时候，柳缘看着无悔空手进来，莫名的心里就觉得有些不妙，这是怎么回事？怎么心跳还是莫名的加快呢？
　　“好了，同学们，今天是新学期的第一周最后一节课，同学们相处得还算愉快吧，那么，这节班会课，我们就来竞选班干部吧，好不好啊，同学们。”
依貳O散⒉零琦（四）爸
　　“好～”* N 班干部？柳缘嘴角抽了一下，这不是早就该订好的吗？怎么还来这么一出？这不应该是上学期就决定了的是？莫不是每学期都换一次？可是为什么不在开学第一天，而是在今天呢？
　　柳缘的心里，一下子就闪过诸多的疑问，然后就在柳缘还在发呆的时候，突然就听到了有人在叫自己。
　　“宝宝，老师觉得你作为班长很不错，大家觉得怎么样？”无悔眼睛一眨一眨的，看着坐在位置上有些呆呆的柳缘。
　　“同意！”
　　“没意见。”
　　“好～”
　　......
　　柳缘就听到教室里，传来类似的声音，这让柳缘有些不是很适应，这些孩子们应该不是那种一顿零食就可以收买的吧。
　　“诶～～～～？我吗？宝宝不行的了，宝宝才转学过来，这个班长的职位，宝宝觉得林宇同学就很不错，大家觉得呢？”柳缘一下子就站了起来，自己是不行的，出风头什么的，自己一点都不喜欢的说，还是安静咸鱼最好了。
　　“不！我觉得宝宝作为班长最好了，宝宝可是我们班的班宠的说，作为班长再好不过了，至于我嘛，我竞选副班长怎么样？”林宇一下子就站了起来，他和他的小团体已经商量过了，就选宝宝作为班长，为此，他还去班上悄悄的拉过了票。
　　“不不不，宝宝真的不适合的说，大家也一定不会同意的对不对，林宇同学那么优秀，就还是林宇同学好了。”
　　“既然如此，那就投票决定好了，除了林宇和宝宝，还有谁想要竞选班长吗？可以举手示意哟。”
　　一分钟过后，柳缘看着黑板上只有自己和林宇的名字，显得有些忧伤，为什么自己这个基本不和同学们说话，也不是很活泼的人，会被酱紫对待？难不成这个班真的只是一顿零食就打发了的？
　　殊不知，在同学们眼中，柳缘人可是很好的，每次和她打招呼，都会微笑着回应，遇上了，也是非常的有礼貌，最关键的是，这人可爱啊，拉出去说这是自己班班长，多有成就感的一件事。
　　再加上大部分同学都是害羞的，自认为比不过柳缘的，今早零食收买的，林宇拉票的，这么一算下来，柳缘的票，几乎是可以确定了结局。
　　所以在几分钟过后，柳缘一脸忧伤的看着黑板上那几乎呈现碾压的票数，而林宇则是果然如此的表情，宝宝虽然不怎么喜欢和同学们说话，但人很亲切，而且关键的是在课堂上的“活跃”表现，可是征服了蛮多人的。
　　无悔看着着黑板上统计好的票数，笑了笑说道：“那么，就有请我们的新班长，宝宝上来讲两句怎么样？”
　　啪啪啪......
　　“那个，班长可以转让......”柳缘话还没有说完，就放弃了，班长就班长吧，大不了以后的事情都交给林宇那个副班长去做好了，自己该怎么样还怎么样。
　　冷静了一下，柳缘就走上了讲台，看了一眼下面的人，宝宝到底有哪一点让你们喜欢了？哎～
　　“宝宝没有什么好话可以说，但既然同学们推举宝宝作为班长了，那以后有哪位同学有什么困难，有需要帮助的，都可以来找宝宝商量，不敢说宝宝多厉害，但多多少少应该能提供一点帮助的，好了，就这样，接下来就请我们的副班长林宇同学上台吧。”
　　柳缘没有多说话，只是小学的班长而已，在柳缘的印象中，小学的班长就是打酱油的角色，做得最多的，无非就是收作业这个事了，有这种想法的柳缘，丝毫不知道，自己的这个班级，会是那么的与众不同，但这也都是后话了。
　　看着台上侃侃而谈的林宇，柳缘真是越看这个人越顺眼，这不就是完美的班长人选吗？为什么会轮到自己？这真是一个忧伤的故事。
　　无悔在班长选完过后，就继续组织选其他的班干部了，大部分都是属于挂个名的那种，无悔有些不是很清楚这个，今天，她的任务就是把这些人选出来。
　　柳缘倒是十分的配合这个，基本上没轮到一个班干部的选择，她就会列出几个人，对于一些人，她还是蛮有印象的，嗯，除了后排那个小女孩，一直想不起来叫什么名字，奇怪，今天好像有和那个小女孩打过招呼了吧，名字呢？
　　最后，柳缘还是不知道那个小女孩的名字，想去问吧，又十分的不好意思，早上还打过招呼呢，下午就去问名字，这怎么说都太过分了，算惹，下周找老师要一下班上所有人的资料好了。
　　这第一次的班会课，就以这样的方式结束了，柳缘也没数选了几位班干部，但应该挺多的，而第二节课下课过后，就是全班的大扫除了，扫除完，就可以回去了。
　　看着班上的人开始动作了，柳缘依然是坐在了位置上没有动，面对克丽丝的疑问，柳缘还把克丽丝打发过去帮忙了，自己则是安心的在位置上咸鱼。
　　“宝宝，能起来一下吗？”
　　“嗯？是林宇同学啊，宝宝不想打扫，可以交给你吗？这个大扫除。”
　　“遵命，班长大人，就交给我这个副班长好了，放心，同学们不会说什么的，你们说十吧。”
　　“嗯嗯，宝宝你就安心的看着好了，很快的。”
　　“哈哈哈......林宇同学你可真有趣，那以后宝宝的扫除就都交给你了？”柳缘被林宇的动作给逗笑了，这个孩子有点意思啊。
　　“放心好了，就交给我好了，宝宝。”
　　柳缘捂着嘴，偷笑着起了身，说不定这会是一个宝藏班级的说，该说这是幸运还是不幸呢？不过管那么多干么呢！只要能让本宝宝安心咸鱼的，那就是好班级的说！
　　“宝宝，下周见咯。”
　　“宝宝，再见。”
　　......
　　二十分钟过后，柳缘站在讲台旁，不停的微笑着和人打着招呼，这些人是真的很可爱的说，话说自己到底是什么时候在班上变得这么受欢迎的？不对，话说自己不是班长吗？为什么还叫自己宝宝的？
　　难不成本宝宝真的要变成班宠了？不能啊，本宝宝都已经尽量低调了，为什么会酱紫！一定是假的！
　　思考着的柳缘，连自己什么时候被赵月拉着走出了教室都不知道......
　　
第一卷#第176章 宝宝，妈咪想你了～～～

　　“嗯？小姐姐？你什么时候来的？宝宝怎么没有印象？”回过神，柳缘就发现自己被赵月牵着手，走在校园里。
　　“宝宝今天是怎么了？一直在教室里发呆，都叫你好几遍了，一点反应都没有，还好是在学校里，要是在外面，说不定宝宝被别人拐走了都不一定呢。”
　　赵月的话语中，透露着浓浓的担心，宝宝的这个状态，还真的有可能被拐了自己都不知道。
②⑼澪V伞⑧器亿三
　　“怎么会呢，安啦，小姐姐，宝宝没有感觉，那肯定是身体感受到了是小姐姐才不会有反应了，就好比早上的时候，除了小姐姐和妈咪，其他人碰宝宝的话，宝宝是一定会被惊醒过来的。”
　　“那姐姐是不是应该庆幸？宝宝你这歪理说得越来越溜了啊。”
　　“才不是什么歪理呢，小姐姐就知道欺负人，哼！”
　　“是是是，宝宝说什么都是对的，走吧，宝宝是想直接回自己家还是先去一下姐姐家？”
　　“嗯？可以直接回家吗？小姐姐不用准备什么吗？”
　　“不用，宝宝那里也有姐姐替换的衣服的，生活用品什么的，也都还在，姐姐可没有拿回来呢。”
　　“诶～～～那可以直接回去了吗？”
　　“嗯！”
　　......
　　几分钟过后，校门口，赵月抱着柳缘，上了赵军的车，把书包丢到座位上，赵月就抱着小人，安静的坐在车后排。
　　“小月，宝宝，你们还需要什么东西吗？如果不需要的话，那我们就直接出发了啊，这个时间点过去的话，刚好赶上晚饭。”
　　“出发吧，父亲，宝宝没什么要带的了，宝宝，要不要玩会儿手机？还是要睡觉？”
　　透过后视镜，看着后排自家女儿和柳缘的样子，赵军只能无奈的摇头，直接就启动了车子，然后就一边和坐在副驾驶的赵雪聊着天，一边往远方那个熟悉的小山村开去了。
　　“哈～小姐姐，宝宝困了，到了再叫宝宝啊，宝宝要睡觉了。”柳缘打了一个哈欠，小鞋子一脱，就躺在了座位上，枕着赵月的腿，就闭上的眼睛，午睡没睡好，先睡一会儿先。
　　“嗯，宝宝你睡吧，到了姐姐会叫你的。”说着，赵月就拿过车里的毯子，盖在了柳缘的身上，自己则是拿出了手机，无聊的刷了起来。
　　就这样，时间慢慢的过去，赵月玩了一个多小时手机，撸了半个多小时的小人，车子终于是抵达了柳缘家的院子里。
　　车才刚刚停下，赵月还没有反应过来，就发现车门已经被打开，然后躺着的小人就被抱了出去，这让赵月十分的无奈，感觉樱阿姨比自己还喜欢宝宝的说，这么迫不及待。
　　“宝宝～～～妈咪想死你了，来，亲一个，啵～”抱着明显还在迷糊的女儿，南宫樱打过招呼，就往里屋走去了，宝宝总算来了，可以开心的和女儿度过周末了呢～
　　柳成对此只是摇了摇头，虽然他也很想念自己的宝贝女儿，但不会表现得这么明显，走上前，帮忙把赵月和柳缘的书包拿了下来，然后就把赵月一家迎了进去。
　　里屋，赵月十分自来熟的办了一个凳子，放在了南宫樱的旁边，然后自己就坐了下来，在宝宝家，自然是宝宝的母亲优先了，但自己坐在这里应该是不过分的。
　　“小樱，你就这么宝贝你的这个宝贝女儿啊，还怕我们吃了不成？”走进屋的赵雪，和南宫樱开起了玩笑。
　　“那可不，老实交代，小雪你是不是有怂恿过宝宝认你做干妈。”
　　“咳咳咳！话说小雪你做好晚餐没有，我们吃完了就该回去了，开车要两个多小时呢。”这个小樱，真是的。
　　“诶～～～～～”南宫樱拉长了尾音，用一种别有意味的眼神，看着赵雪，。
　　“小...小雪你这是什么意思，我还能拐了宝宝不成？”赵雪有些底气不足，这个小樱，对自己实在是过于了解了。
　　“那可不，小雪你这叫拐卖未遂，知道吗？还好宝宝没有答应你，不愧是我南宫樱的女儿，不然可就糟了啊，啧啧啧。”
　　赵雪的头旁边瞬间冒出三条黑线，“喂喂～小樱你过分了啊，信不信我威逼利诱宝宝，把宝宝给拐了。”
　　“听到没有，宝宝，你雪阿姨说要把你拐了，你以后记得小心一点啊，可别被这个恶毒的阿姨拐了啊。”
　　柳缘悠悠的睁开眼睛，感受着这个不停的在自己脸上捏来捏去的手，再抬头看了看坐在旁边的赵雪以及赵月，自己这是到家了啊，咋又是拿本宝宝开玩笑呢？话说妈咪你过分了啊，脸都捏疼了说。
　　“宝宝，你可别听你妈咪的，就叫我一声妈咪，以后宝宝你的零花钱，我给你加倍好不好？”看着醒过来了的柳缘，赵雪就开始拐了。
　　柳缘只是疑惑的转过头，本宝宝自己都不知道自己有多少零花钱，你这不给个数字本宝宝没法叫啊。
　　“不愧是我的乖女儿，可不能叫别人妈咪的说，知道了吗？宝宝，你的妈咪只有一个。”
　　“呃......妈咪，宝宝饿了的说，这些晚上再说可以吗？还有就是妈咪你捏太大力了啦，都把宝宝的脸捏肿了！”
　　“不会，宝宝的脸只是红了而已，看，多可爱，来，再让妈咪亲一个，啵～”
　　柳缘红着脸，但没有反抗，对于南宫樱这个母亲，除非是关于什么超级大事，不然一般情况下，柳缘都是妈咪你高兴就好，就算是继续把宝宝的脸捏肿了，宝宝也绝不反抗。
　　南宫樱就笑着，继续捏着自家女儿的小脸，只是力度放轻了不少，接着就喊道：“爸比，你的可爱女儿饿了，可以开饭啦！”
　　“OK，五分钟过后开饭！”
　　听到回应，南宫樱就继续抱着柳缘，不停的调侃了，只是柳缘都没怎么回应，说是调侃自己，倒不如是在和赵雪炫耀自己，柳缘怎么回话都不是，索性就不说话，安心的任由南宫樱蹂躏自己。
　　赵雪对此则是很羡慕，这个待遇，就连自家的女儿，应该也办不到吧，真就“乖”女儿啊！那以后是不是每周都要过来被秀一次？哎～难受啊。
　　几分钟过后，在赵月主动帮忙的情况下，南宫樱乐得清闲的坐在凳子上，看着赵月给大人们添饭，端菜，拿筷子，不错，不错，实在是懂事。
　　就是眼神看过赵雪的时候，南宫樱收到了挑衅的眼神，似乎是再说，‘你看看我家女儿，不也很懂事，不比你家的小可爱差多少’，南宫樱则是非常淡定的伸出双手，搓了搓怀里人的小脸，在看过去的时候，看到那有些不爽的眼神，南宫樱很是满意，看你还秀，懂事又怎么样，能像我们感情这么好？
　　“小姐姐，宝宝要吃那个。”感受到妈咪的动作，柳缘还是选择了叫赵月，妈咪有些不对劲，所以还是暂时别去打扰为好。
　　赵月不说话，默默的夹菜给柳缘，现在大人们都在说话，她要再和宝宝说话的话，那就不太好了，还是吃完饭再说好了。
　　“来，宝宝，吃这个，妈咪特意为你做的哟，张嘴，啊～”南宫樱听到柳缘的声音，当即的就接过了柳缘手中的勺子，舀了柳缘木碗里的饭和菜，就开始喂了。
　　“啊～嗷！”柳缘并没有拒绝喂饭，倒是心安理得的解放了双手，张开了嘴，母亲这么亲密的动作，以后或许就会变得很难了，所以现在还是好好享受好了。
　　对面，赵雪看得有些牙痒痒，着实羡慕对面那个笑眯眯的女人，有这么宠爱自己的丈夫不说，女儿还这么懂事，进可一个人吃饭，退可接受这样子亲密的喂饭，最关键的是在去自己家的那个星期，一个无理取闹都没有，一次苦闹都没有，一次......o（︶︿︶）o 唉～说多了都是泪啊，这为啥不是自己的女儿呢？
　　饭后，赵月十分懂事的跟着柳成收拾碗筷去了，看得赵军和赵雪称奇不已，自家女儿什么时候变得这么懂事了？要以前就这么懂事，我们得轻松多少！
　　“所以，你们这就走了？”南宫樱抱着柳缘，说道，对于赵军夫妇饭后脸水都还没喝上，就提出要走，南宫樱还是有些不想见到的。
　　“不走继续留在这里看你秀女儿不成，真是的，其实是明天我老公要陪我去一趟医院了，检查一下肚子里的小宝贝。”
　　“这样啊，话说当年，我怀宝宝的时候，可是一次医院都没有去过呢，生宝宝的时候还是请村里很有经验的大娘过来帮忙接生的。”南宫樱的眼神里满是回忆，现在想起来，自己当年还真的是大胆，一次医院都没去过，接生也是在家里面进行的，还好一切都安好，没有什么意外。
　　赵雪的嘴角抽了一下，对于这个，她是真心佩服自己的这个闺蜜了，难不成这么令人羡慕的宝宝就是这么来的？赵雪陷入了沉思。
　　“你在想什么呢，小雪，快去吧，宝宝真的是极其幸运了，要是宝宝生下来有什么不完美的，我可是会愧疚一辈子的，小雪你就乖乖去检查吧。”
　　“嗯，对了，前两天说的事，小樱你还记得吧，资料什么的，我都已经发给你了，你自己看着办吧，我相信你！不用送了，我们这就回去了，小月，你在这里要乖乖的听话，听到了没～”
　　说完，赵雪就直接拉着赵军，就走向了门口，是真的要回去了，再待下去就太晚了。
　　南宫樱并没有挽留，而是眼神转移到了自家女儿的身上，“宝宝，你想知道你是这么来的吗？”
　　“不，宝宝不想。”
　　“？？？”
　　
第一卷#第177章 你的小可爱已上线

　　晚上，柳缘舒服的躺在自家母亲怀里，面对母亲的问题，柳缘果断选择无视，这个话题应该过去了的，到底是谁还在继续追究啊！
　　南宫樱在楞了一下过后，就笑着摸了摸柳缘的头，还真是一个令人惊讶的回答呢，既然如此，“宝宝，怎么样？不和妈咪说一下这一周的校园生活吗？妈咪很好奇的说。”
　　柳缘就简单的说了一下自己的校园生活，也没什么好讲的，每天上学做的事都差不多，倒是自己，有些好奇妈咪这一周是怎么过的。
　　简单说完了自己的校园生活，柳缘就继续问道：“妈咪，那这一周，妈咪是怎么过的啊，宝宝也很是很气的说。”
　　南宫樱老脸一红，轻咳两声，回道：“也没怎么过，就和宝宝在的时候差不多，平时就写写稿，看看书，你爸回来了就陪着我，倒也还过得去，倒是你，宝宝，就说这些？没啦？就没发生什么趣事？”
　　“没有，就和雪阿姨她们出去吃了几顿，逛了几次街，就没有了。”
　　“那宝宝在那边是和你月姐姐一起睡的吗？有单独的房间吗？”
　　“有啊，只是小姐姐每天都缠着宝宝一起睡，所以基本上都是和小姐姐一起睡的了。”
　　旁边的赵月脸微微一红，自己有缠着宝宝？如此没记错的话，宝宝没有拒绝吧，睡觉的时候还老喜欢抱着自己，不过算了，宝宝想怎么说就怎么说吧。
　　南宫樱注意到了赵月的脸色变化，看样子这两姐妹的感情倒是不错，捏了一下柳缘的小脸，南宫樱就不再继续问关于学校的事情了，就是会有些寂寞呢，怎么在网上看到的别家的宝宝，都是有说不完的话，用不完的精力，为什么自家的这一只会是这样的呢？
　　南宫樱有些惆怅了，自家这个女儿，似乎和别家不太一样。
　　“怎么了吗？妈咪。”
　　“宝宝，要玩游戏吗？我们一起玩好不好。”
　　“可以啊，玩什么游戏，最好要四个人都能一起玩哦！”
　　“当然，小月你先抱一下宝宝，阿姨我去去就来。”
　　赵月愣愣的感受着自己腿上的重量，等回过神的时候，就发现南宫樱的身影已经消失在了这个房间，注意力转到怀里的小人，赵月眼神就逐渐变得温柔了。
　　而对于柳缘来说，是十分愿意找点事和自家父母一起做的，不管什么都好，如果回来这里只是睡觉，或者话都不说，就只知道玩手机，那就没什么意义了。
　　几分钟过后。
　　柳缘坐在赵月的腿上，南宫樱和柳成则是很亲密的坐在旁边，火炉上，垫了一张桌子，上面，摆放的就是今天要玩的游戏了。
　　看着桌上的大富翁游戏，柳缘一副兴致高昂的样子，既然要玩，那当然是要投入全部的精力了，不然怎么能开心呢。
　　“那我们就开始吧，宝宝最小，宝宝要先投骰子，爸比妈咪和小姐姐都没意见吧，没意见那我就开始了啊。”
　　“耶！六点，宝宝要买房。”
　　“哈哈哈，爸比你破产了，轮到宝宝了，这次一定要让你们破产的说。”
　　“盯......小姐姐你系不系故意的，故意针对宝宝？”
　　“（┬_┬），宝宝第二名，来，我们再来一局，这次一定要打败小姐姐，成为第一名！”
　　......
　　把心力投入进去，柳缘就彻底的玩开了，桌上，就数柳缘的话最多了，但屋里，几乎每时每刻都传出笑声，慢慢的，众人在柳缘的影响下，也都开始享受游戏的乐趣了，而这，也正是柳缘的目的。
　　不知道过了多久，在玩完最后一局游戏过后，柳缘就靠着赵月睡着了，玩游戏还真是一项耗费体力的活动呢。
　　“小月，你带宝宝去洗漱吧，今天就到这里吧，怎么样？玩得开心吗？小月。”
　　“嗯，是很开心，樱阿姨，好久都没这么开心过了。”
　　“诶～～～平时小月不都是和宝宝在一起的吗？不开心？”
　　“没有啦，樱阿姨，只是和我在一起的时候，宝宝好多时候都是在趴着、躺着、眯着，还没有像这样子过呢，果然宝宝还是在樱阿姨这里会比较开心呢。”赵月的语气，有些惆怅，是啊，宝宝只是不拒绝自己撸而已，等什么时候宝宝和自己在一起的时候，也这样子话，该有多好。
　　“这样子啊，那阿姨今晚给你想个办法，你们先去洗漱吧，放心，明天阿姨就教你怎么让宝宝更加活泼。”
　　“嗯嗯，那樱阿姨我们就先去了啊，樱阿姨柳叔叔再见。”
　　道过别，赵月就抱着依然有些迷糊的柳缘去洗漱了，客厅里，南宫樱也打了个哈欠，然后就往旁边人身上一靠，自己也是有人形抱枕的说。
　　外面，赵月把柳缘放下，就轻轻的开口了，“宝宝，你醒了吧，刚才姐姐就察觉了，不，应该是没睡着吧。”
　　“嘻嘻，被发现了呢，不愧是小姐姐。”
　　“醒了就好好的洗漱吧，今天没有热水澡可以泡了，宝宝应该不会不习惯吧。”
　　“才不会不习惯呢，还不是小姐姐自顾自的每天都让宝宝去泡澡，你说是吧，小姐姐。”
　　“是是是，我的大小姐，来，抬头，洗脸了。”
　　柳缘乖乖的抬头，待赵月帮自己洗完脸过后，就继续说道：“话说小姐姐，刚才你和妈咪的对话，宝宝都听到了的说，小姐姐是不喜欢宝宝吗？还有小姐姐你真的有了解过宝宝吗？为什么会觉得宝宝和小姐姐你在一起的时候是不开心的？”
　　柳缘有些小生气，这个赵月小姑凉，真是的，就以为只有笑出来才是开心吗，就按照自己的心情来说，明明是你相处的时候更加的舒适，本宝宝同样很开心的说！
　　“诶？宝宝生气了吗？姐姐不是那个意思了，姐姐可是最喜欢宝宝的说。”
　　“哼！谁知道呢，宝宝要洗jiojio了，小姐姐快帮宝宝洗。”
　　“宝宝，姐姐真的是......”
　　“好了好了，宝宝知道了啦，宝宝困了，要去睡觉了，小姐姐搞快点，不然不让你上宝宝的床的说。”
　　赵月说不过柳缘，索性就专心帮柳缘洗漱完，顺便自己也洗漱完，洗漱完过后，赵月就抱着柳缘往房间里走去了，真是的，这个宝宝，自己到底做错什么了啊！
　　次日，清晨，赵月抱着迷糊的柳缘从房间出来的时候，就看到南宫樱已经在客厅里坐着了。
　　“起来了啊，来，吃早餐吧，刚好，还以为你们又要十点钟才起床呢。”
　　“哈～妈咪，宝宝才没有那么懒呢，宝宝在上周，可是一天上学都没有迟到过呢。”
　　“宝宝好腻害！来，让妈咪亲一个，啵～”
　　柳缘就呆呆的看着自己被亲了一脸，然后就反应了过来，这是把自己当小孩子了吗？不对，自己好像本来就是一个小孩子的说，也不对，自己可是一个大人，更不对，重点是自己这个想要和妈咪炫耀的语气是怎么肥事？啊～～～没脸见人了啊，似乎有什么东西掉了啊。
　　红着脸，柳缘不说话了，拉着赵月，坐在了火炉旁，然后就开始吃着早餐了，卖萌习惯了，现在想来，有点羞耻，但又有点兴奋，啊～～感觉快要沉迷于扮演小孩子了，诶？真的是在扮演吗？
　　“宝宝？宝宝？”看着双手放在碗上就开始发呆的女儿，南宫樱就对旁边的柳成使了一个眼色，然后对赵月比了一个‘嘘～’的手势。
　　柳成也很懂，不出几十秒，就拿来了相机，然后‘咔嚓’一声，对着柳缘拍了一张照片。
　　“嗯？爸比你怎么在拍宝宝啊？宝宝怎么了吗？”柳缘瞬间就被‘咔嚓’声惊醒了，看到柳成手里的相机，并没有多少的想法，只是在疑惑而已。
　　“咳咳，都是宝宝太可爱了，爸比一个没忍住。”
　　“这样啊，那下次可不可以把快门声弄掉啊，有打扰到宝宝的说。”
　　“诶？是？哦，好的呢，宝宝。”柳成直接就有点懵了，自家这只小可爱什么时候变得这么好说话了？不对，好像一直都这么好说话的，那自己在惊讶什么呢？奇怪。
　　柳缘虽然不是很喜欢这种不和自己说一声就拍自己的行为，但这是父母，算了，随他们喜欢吧，哎～宝宝还是太宠父母了啊。
　　“爸比把相机给我。”
　　“宝宝，来，摆个表情，妈咪想拍张照，才几天不见，就变得这么可爱了啊。”
　　“酱紫可以吗？”柳缘很配合，出去几天，才有些知道妈咪一直一个人在家，还是有点不容易的。
　　咔嚓～咔嚓～
　　南宫樱一连拍了好几张，才满足的放下了相机，“宝宝今天怎么这么配合？是想要什么东西吗？”
　　“宝宝什么时候不配合，妈咪，你把宝宝当成什么了，哼！”
　　“咳咳！以前的时候宝宝不都是要稍微拒绝一下的吗？然后妈咪再说一下才行，今天的宝宝，貌似是过分的配合呢，不开心吗？”
　　“没有啦～只是好多天不见妈咪，想念妈咪了，所以不管爸比和妈咪想要做什么，宝宝都会很配合的了，妈咪，宝宝要抱抱！”
　　伸手把朝着自己跑过来的小人揽在怀里，南宫樱眼睛眯了一下，这怕不是假的宝宝，我原来的那只小可爱去哪里了？诶？原来就在自己怀里啊～
　　
第一卷#第178章 有兴趣的事了

　　“小月，来帮阿姨抱一下宝宝，我们来帮宝宝洗头。”放好水，准备好一切，南宫樱就想着为自家女儿洗个头了。
　　“嗯，好的，樱阿姨，这就来了。”
　　柳缘则是丝毫不反抗的，任由赵月把自己抱着，让自己趴在她的身上，然后头朝下，下面，就是一个接水的大盆了。
　　“宝宝，这个水温还可以吧，洗完头妈咪帮宝宝做个好可爱的发型，好不好啊～”
　　“妈咪你高兴就好，这个水温很舒服的说。”
　　“那就好，话说宝宝的头发都这么长了呢，果然，长头发的宝宝最可爱了～对了，宝宝你在那边有时间的话可以让你雪阿姨带你去稍微的修剪一下头发哦，长头发，可是要多多护理的。”
　　摸着柳缘的头发，南宫樱很是感叹，该说这是小孩子的头发吗？真是太好了，感觉比起广告里面的头发还要好的样子，真是羡慕呢～
　　“嗯。”柳缘没有拒绝，自己头发确实是有些长了，自己又不会打理，只靠小姐姐得的话，也不知道行不行，以后找个时间去找一下赵雪好了。
　　“对了，小月你平时都怎么给宝宝洗头发的？是你母亲抱着吗？”
　　“不是，洗头的时候，我是让宝宝躺在沙发上面，然后我就像这样子给宝宝洗的，宝宝的头发很好，不用很经常洗，我计划是每周给宝宝洗两到三次的样子。”
　　“小月有心了啊，宝宝，你就不知道报答一下你月姐姐吗？整天就是好吃懒做的。”
　　“呼～呼～呼～”柳缘果断装死，经验告诉她，不要反驳父母说的任何一句话，安静听着就好。
　　南宫樱摇了摇头，这个宝宝，真的是，确实是很懂事没错，但在有些事情上面，就显得一点都不可爱了。
　　时间一分一秒的过去了，南宫樱洗得很仔细，待最后终于洗完收拾完过后，发现被洗的人已经进入了睡眠当中了，微笑着，示意赵月抱起小人去里屋火炉旁等着，别让人感冒了为好。
　　火炉旁，赵月看了一眼时间，说起来，自己单独给宝宝洗的时候，好像比这个快多了，果然还是要洗得仔细一点吗？而且自己每次都是用吹风机给宝宝吹的头发，樱阿姨也会用这个吗？
　　几分钟过后，南宫樱收拾完，进了屋，拿了一条干毛巾，当着赵月的面，很快的就把毛巾缠在了柳缘的头发上面，完美的缠住了湿漉漉的头发。
　　这个操作，看得赵月有些迷，但两只眼睛，已经在冒着小星星了，“樱阿姨，这个毛巾是怎么缠的啊，可以教给我吗？”
　　“可以啊，小月你给宝宝洗的时候都是用吹风机吹干的吗？”
　　“嗯，是的，因为洗完过后宝宝很快就睡着了，不用吹风机的话，头发很难干下来。”
　　“这样啊，不过小月我跟你说啊，这个女孩子的头发啊，最好还是别用吹风机吹干为好，可以像这样，把头发缠住，慢慢的等待头发自然干就好了，这样子据说头发的发质会变好哦，宝宝的头发，从小到大都没有用过吹风机吹过呢。”
　　“诶？是这样的吗？”
　　“嗯，小月你妈咪是不是洗头发蛮勤快的，就我自己来说，一周只洗两次的头发，看，这个头发是前天洗的，是不是看不出来。”
　　“恩恩，我知道了，樱阿姨，以后我会遵循樱阿姨的教导的！”
　　赵月完全被南宫樱给忽悠住了，在心里，赵月也已经决定以后都不用吹风机了，不止宝宝，还包括自己。
　　南宫樱就笑笑不说话，其实她的目的很单纯，这样子的话会大大的增加宝宝和小月的互动，仅此而已，想象一下，宝宝缠着头发和小月玩耍的样子，一定会很有趣吧！
　　给柳缘洗过头，南宫樱看了一下时间，离午饭时间还有一点，便提议赵月要不要也把头洗了，赵月欣然同意，把怀里的小人递给南宫樱，就自己去弄了。
　　“爸比，你去帮忙一下呗，我要抱宝宝去房间里面做头发去了。”抱着女儿，南宫樱就对在旁边一边看书一边看戏的柳成说道。
　　“嗯，好的，老婆大人。”柳成把书签一放，书本一合，就去帮忙了。
　　南宫樱则是抱着柳缘，刚想准备走，然后看到小人的头，突然想起来宝宝的头发还是湿的呢，算惹，先挨着火炉待头发干了再说吧。
　　在火炉旁等待许久，南宫樱终于是看到了赵月洗完头进来了。
　　赵月进来过后，第一件事就是让南宫樱教自己怎么给自己缠头发，待缠好过后，就安静安静的坐在火炉旁，小眼神时不时的观察着对面那只同样缠着头发的小可爱。
　　屋内顿时安静了下来，南宫樱笑眯眯的看着对面的赵月，看样子小月很喜欢宝宝啊，不然也不会周末也跟着过来了吧。
　　“小月，很无聊吗？要不要跟着阿姨学做菜？以后你母亲不在家或者有事了，只有你和在家的时候，你就可以做菜给宝宝吃了，怎么样？要来吗？”
　　“要！”赵月点头，樱阿姨说的很有道理，宝宝那么挑食，外卖都不好点，还是自己学会是最靠谱的了。
　　“那爸比，宝宝就拜托你了哦，我们去做饭去了。”把怀里小人丢给柳成，南宫樱就带着赵月去厨房了。
　　顿时，火炉旁就只剩下柳成和柳缘两人了，然后很快的，场景就变成了安静看着书的柳成，在柳成怀里睡得很舒服的柳缘。
　　只是没过一会儿，柳缘就悠悠的醒了过来，因为感觉不是很对，不是自家母亲的怀里，也不是小姑凉的怀里，差别很明显，睁开眼一看，果然，是爸比啊。
　　“醒了啊，宝宝，你妈咪和月姐姐都去做饭去了，让我照看你。”
　　“做饭？小姐姐也去了吗？爸比。”
　　“嗯，都去了。”然后柳成就简单的解释了一下赵月过去学厨艺的事情了。
　　柳缘听完直点头，不错不错，这个工具人太有自觉了，还知道去学习这种技能，实在是很不错。
　　靠在自家父亲怀里，柳缘也没有什么不自在的感觉，眼睛一扫，就发现了放在桌上的书，emmmm......《经济学与哲学》，柳缘看到这个书名，想着这就是大佬所看的书吗？和自己境界相差太多了吧！
　　“宝宝对这个书感兴趣吗？”
　　“不不不，宝宝看不懂的，还是童话故事书适合宝宝的说，爸比给宝宝讲讲故事呗，就爸比年轻时候的故事，一定会很帅的说。”
　　“宝宝想听这个啊，说起来，当年啊，你老爹我可是学校的风云人物呐～”
　　“要听要听，宝宝要听这个，爸比你就说给宝宝听好不好嘛～～～”
　　“咳咳！”柳成脸稍微一红，面对自家女儿的撒娇，真的是有些顶不住，都说女儿是爸爸上辈子的情人，这话果然不假。
　　接下来的一段时间，柳成都在给自家女儿讲着自己年轻时候的故事，当然，都是讲好的一方面，狠狠的在自家女儿心中刷了一波存在感，嗯，至少柳成自己是这么认为的。
　　柳缘一直都是用一种期待的眼神看着柳成，别的不敢说，柳缘在倾听别人这方面，可是专业级别的，更别说对于自家父亲，柳缘是真的好奇。
　　通过柳成的话语，柳缘知道了自家老爸在年轻的时候，确实算是一个天才，保送的大学，保送的研究生，和自己母亲是在读研的时候认识的，不过在话语中，柳缘隐约猜出来这两人好像研究生都没毕业的样子。
　　嗯，简称翘学，放弃了研究生的毕业，放弃了很多很多，就这样子简简单单的在一起，远走高飞了。
　　虽然父亲的话说得很简洁，但柳缘听得出来，这里面的故事多了去了，感觉写个几百万字的言情小说不成问题。
　　柳缘只听了个大概，具体的父亲没说，什么都只是简单的一两句话，听完，柳缘就只有一个感叹，自家父母，还真的是言情小说男女主啊，都不用润色什么，说的就是这两人。
　　“爸比，在和宝宝说什么呢，我在厨房就听到宝宝的声音了。”端着饭菜上来，南宫樱看着在谈得欢快的父女，笑着说道。
　　“妈咪，爸比在和宝宝说爸比年轻时候的事呢，等下妈咪也和宝宝说一下妈咪年轻时候的故事好不好？”
　　“咳咳！下午我们出去玩哦，宝宝。”南宫樱有些尴尬，自己年轻时候是啥样来着？印象好像不怎么好的样子。
　　“那就晚上说哦，妈咪。”
　　“小月，把菜端上来我们就吃饭了。”南宫樱没有回答自家女儿的问题，而是选择转移了话题。
　　“宝宝，你妈咪她啊，据说......”
　　“咳咳咳！吃饭了，宝宝。”南宫樱给了柳成一个眼神，你自己看着办吧。
　　收到眼神的柳成，不自觉的摸了摸鼻子，然后就没说话了，安静的准备着吃饭。
　　柳缘很快也被饭菜的香味转移了注意力，但自家母亲年轻时候的故事，已经成功的吸引了柳缘的注意力，看来，以后有事情可以打发时间了啊。
　　南宫樱看了下自家的宝贝女儿，在自己父亲怀里吃得这么香，笑了笑，宝宝在的日子，总是那么和谐呢～
　　
第一卷#第179章 游玩

　　最终，柳缘还是没有听到关于自家母亲年轻时候的故事，但这并没有消磨柳缘的信心，反而让柳缘更加的感兴趣了，那一定会很有趣的说，有时间，一定要把母亲的故事给忽悠过来。
　　午餐过后，柳缘在自家父亲怀里休息约莫半小时，就听到了来自自家母亲的话。
　　“宝宝，我们出去玩好不好，老是待在家里，宝宝一定也会觉得无聊的吧。”南宫樱手里拿着相机，显得很是兴致勃勃，周末这个大好时间，怎么可以不用来玩呢？
　　“不要，宝宝并不觉得无聊的说，是妈咪觉得无聊吗？如果妈咪觉得无聊的话，那宝宝就勉为其难的陪妈咪出去好了。”
　　听着自家女儿这满不情愿的话，南宫樱走上前，一把把小人抱了起来，“宝宝啊，信不信妈咪挠你痒痒？怎么老是这么说话，也太没有意思了吧，自己就真的不想出去玩的吗？”
　　“唔......嗯，宝宝觉得无聊了啦，妈咪带宝宝出去玩好不好？”睁着大眼睛，柳缘十分的配合母亲。
　　“诶嘿嘿......这才是我的宝宝嘛，真乖～好了，爸比，小月，准备一下，今天下午我们一起去踏青。”
　　赵月和柳成并没有反对，听到南宫樱的话，就各自去准备去了。
　　不出一会儿，赵月和柳成都带了东西出来，看着赵月背了一个书包出来，柳成索性就把自己的水杯放到了赵月的书包里面，然后准备接过书包，还是自家来背会比较好。
　　只是赵月拒绝了柳成的要求，这里面都是自己给宝宝准备的，还是自己背比较好。
　　柳成见此也没有强求了，只是对赵月说着要是背累了，就拿给自己。
　　赵月点点头，表示知道，然后就背着书包，来到了柳缘的旁边。
　　南宫樱见众人都准备好了，就把怀里的小人放了下来，然后用手牵着小人的手，“宝宝，我们走吧。”
　　拉着母亲的手，柳缘走得不情不愿的，真是的，不是应该抱着自己或者背着自己过去吗？早知道就应该......emmmmm......回头看了一眼父亲，柳缘果断的小跑过去。
　　“爸比～背宝宝过去好不好？”说话的同时，柳缘还睁着大大的眼睛，尽量装作一副可怜的样子。
　　“好。”柳成没有拒绝，面对自家女儿的这种请求，柳成从不会拒绝，就算是女儿再长大十岁，这样的要求，柳成想着自己依然是不会拒绝的。
　　就这样，柳缘成功的摸鱼，被父亲背着，柳缘很是满意，不用走路就是舒服啊。
六林⑵⒉伞（四）爸罢丝
　　旁边，南宫樱也只是笑笑，看到这样的情景，她心里也是高兴的。
　　赵月则是和柳缘打了招呼，就乖乖的跟在柳缘的身后了。
　　“出发咯～”
　　“宝宝，你就不能自己下来走走？这么懒，小心以后嫁不出去。”
　　“那是以后的事情了，妈咪，等宝宝以后也还这么懒再说吧。”
　　“宝宝你啊～”南宫樱摇头，有些无奈，有时候南宫樱就在想，自家这只小可爱，到底知不知道自己在说些什么？知道的话，那就有些耐人寻味了，不知道的话，那也有些耐人寻味了。
　　看着骑在爸比背上的女儿，南宫樱也不再想那些有的没的了，快速的走在前方，带起了路。
　　看着母亲越走越偏僻，柳缘心里已经有想法了，按照母亲的性格，是想往人烟稀少的地方走吧，毕竟有人烟的话，母亲是不会考虑的吧。
　　搞不好，这个村子里还有人不认识母亲来着，尽管父亲在村子里备受尊敬，但母亲这个和自己比起来，宅属性同样是加满了的，虽然一个是主动的，一个是被动的，但结果可是一样的来着。
　　十几分钟过后，柳缘一家带着赵月，就来到了一个小溪旁，两旁都是树木，树后面都是山，一个人都没有，倒是一个游玩的好地方。
　　“宝宝，快从你爸比背上下来，我们要拍照了，我们一家说起来，好像有好久都没有在一起拍过照了吧。”
　　“哪有，上两个星期不就拍过吗？”柳缘反驳了一句，然后就收到了来自自家母亲的眼神，柳缘一个激灵，索性不再说话了，果然，还是不要反驳父母的任何一句话，说什么都是错，哎～
　　咔嚓～咔嚓～咔嚓～
　　然后接下来的一段时间，柳缘就跟着父母不停的拍着照，顺带还加上了赵月这个小姑凉。
　　赵月很开心，因为和宝宝一家这么开心的拍照，真的很开心，没有排斥自己，更没有少拍自己，几乎是宝宝有多少个镜头，自己就有多少个镜头，不仅宝宝有很多单独的镜头，自己同样有很多单独的镜头，关键的是，这些单独的镜头，几乎都是宝宝建议的。
　　其实柳缘只是觉得赵月这个小姑凉很可爱而已，很少女，笑得时候，把少女的那味演绎得淋漓精致，很妙。
　　在一个地方拍完照，南宫樱就建议换个地方了，然后就带头继续往山里面走去了。
　　柳缘依旧是缠着自家的父亲，背着自己追上，要走路什么的，自己可是想当不情愿的。
　　换了地方，拍照又继续开始了，柳缘不懂照片有什么好拍的，但面对自家母亲的要求，柳缘选择配合，叫自己怎么做自己就怎么做，只要不是那种很羞耻的动作，柳缘都十分的配合。
　　也不知道过了多久，在听到最后一声‘咔嚓’的时候，柳缘果断的选择躺在草地上，不干了，宝宝累了，说什么也不干了，要亲亲抱抱举高高才能起来，当然，实际上柳缘是不可能这么说的，只是躺在地方，怎么都不情愿起来而已。
　　“宝宝，这就累了？要不再拍几张吧，拍完我们就休息好不好？”
　　“妈咪，这话你都说几遍了，宝宝才不要起来呢，要拍妈咪就自己拍，小姐姐，过来，宝宝需要你。”
　　赵月走过去，在柳缘的示意着，坐了下来，然后就看到小人把自己的身子都给靠了过来，靠在了自己的腿上。
　　赵月摸了摸小人的头，然后拿过书包，问道：“宝宝要喝水吗？这里还有零食，巧克力哟`”
　　"要！小姐姐真好～"一听巧克力，柳缘就来了精神，不愧是工具人，本宝宝甚是满意。
　　赵月听到柳缘的话，就打开了书包，先是把水杯拿出来，拧开盖子，递给了柳缘，然后又在书包里面找了找，很快就拿出来一盒巧克力，拆开包装，掰过一小块巧克力，放到了柳缘的嘴前，柳缘一张嘴，很轻易的就把巧克力吃到了嘴里。
　　“叔叔阿姨，你们要吃吗？我就只带了巧克力，没有其它吃的了，你们不会介意吧。”
　　南宫樱走上前，拿过自家女儿刚喝过的水，就开始喝了起来，然后接过巧克力，放到了自己的最里面。
　　“小月，你这有心了啊，看到没有，爸比，下次记得带吃的，知道了吗？”话说到一半，南宫樱就转过头，看向了自家老公，意思十分的明显，你看看人家小姑凉，多会做事，再看看你，就带了一杯水，你好意思吗你。
　　柳成被看得有些尴尬，拿过自己带的水，喝了两口，就走到一旁坐了下来，惹不起我还躲不起吗。
　　南宫樱在吃了凉快巧克力过后，就宣布原地休息十分钟，然后就朝着柳成走去了。
　　赵月则是继续投喂着自己前面的小人，待小人吃好过后，自己才开始吃喝起来。
　　吃过巧克力，柳缘很舒服的躺在了赵月的怀里，眼睛眯着，时不时的看向远方。
　　“小姐姐，这次出来，你开心吗？会不会觉得爸比和妈咪是为了宝宝才出来的啊。”
　　“怎么会呢，宝宝，姐姐可是很开心的说，宝宝哪看出来姐姐不开心了？”
　　“那小姐姐，你能不能答应宝宝，话可以多一点吗？就多一点意见，别在乎爸比和妈咪什么的，就像宝宝在姐姐家一样，宝宝可是真的把那里当做了第二个家的说，小姐姐也可以把宝宝家当成自己的第二个家吗？不行的话第三个家也行的啊。”
　　“呃......”赵月没有说话了，宝宝是看出来了吗？自己在这里，确实是不能放得很开，不仅仅是因为宝宝，更是因为自己的原因，说白了，其实还是自己放不开吧。
　　“小姐姐，你再这样拘谨的话，宝宝就不喜欢小姐姐了啊，明明和宝宝单独相处的时候话那么多，怎么到了宝宝爸比和妈咪这里，就变得很少话了，比小姐姐在家里客厅的时候还要少。”
　　之前在家里面的时候，柳缘还看不太出来，现在看来，小姑凉这是有些过于拘谨了啊，这也太不好意思了，小姑凉你知道你在这里不好意思了，那宝宝再去你家的时候，还能再好意思？emm....好像并不影响什么，但这不是重点，重点是小姑凉你要放开啊，最起码，在宝宝家人面前，你可不能这样子的说。
　　“嗯，姐姐知道了，宝宝。”
　　“宝宝不要听，宝宝要看，小姐姐不要应，要去做，知道了吗？小姐姐，这还要宝宝教啊。”
　　“哎哟～姐姐知道了啦，再说话小心姐姐捏你脸信不信。”
　　
第一卷#第180章 放开

　　“那小姐姐你来啊，别不好意思，来，宝宝等着，这边脸还是这边脸。”柳缘嘴角一笑，就把脸凑了上去，小姑凉啊，宝宝都这么牺牲了，你可不能辜负宝宝的好意啊。
　　“看招！看宝宝下次你还敢不敢。”
　　“诶......小姐姐你来真的啊，那宝宝也要捏你脸，看招！”
　　很快的，柳缘就和赵月打成了一团，最后更是骑在了赵月的身上。
　　在南宫樱的眼中，就是自家女儿欺负人了，因为她看到的是柳缘骑在躺在地上的赵月肚子上，而且从南宫樱的视角看去，柳缘的小手还在捏着赵月的小脸。
　　但南宫樱并没有阻止，而是在一旁安心的看戏，时不时的拍个照，这两姐妹的样子，看起来真的很有爱呢～
　　赵月躺在地上，在捏了一会柳缘的脸过后，就放弃了抵抗，安心的享受着小人的捏脸服务了，实在是小人的力道很轻，即使是捏着自己的脸，但却有一种很舒服的感觉。
　　在玩了一会儿过后，柳缘就直接趴在了赵月的身上，头枕着赵月的胸部。
　　“小姐姐，是不是觉得很开心？就现在。”
　　“嗯，宝宝有心了啊，以后姐姐会把这里当做姐姐的第二个家的。”双手摸着趴在自己胸前的小人，赵月感叹道。
　　“诶嘿嘿......小姐姐知道就好，宝宝都对小姐姐这么好了，下周一可要记得给宝宝偷偷的带巧克力啊，别让雪阿姨给发现了。”
　　“放心了，宝宝，姐姐会记得的，话说宝宝该不会是惦记着那个巧克力才这么逗姐姐开心的吧。”
　　“哪有，宝宝这么喜欢小姐姐，就算没有巧克力，宝宝也不会生气的了，倒是小姐姐你这么说，是不是不信任宝宝，哼！”
　　“好了好了，姐姐怎么会不信宝宝呢，还要吃巧克力吗？宝宝。”
　　“要！”
　　赵月就躺着，伸手拿过放在旁边的巧克力，掰了一小块，就放到了小人的最里面，看着小人幸福得眯起眼睛的样子，赵月就很满足，感觉只要宝宝开心了，自己也就好开心。
　　就这样，在十多分钟过后，南宫樱来到了柳缘的旁边，看着这个快要趴在赵月身上睡着了的小人，微笑着，一把抱起了小人，“宝宝，你看看你，也不想想你月姐姐，要是你月姐姐累趴下了怎么办？”
　　“诶～～～妈咪，小姐姐不也是在休息的说，宝宝才累好不好，趴在上面，都没有睡觉的说。”
　　“你还有理了你，看妈咪不捏你的脸。”说着，南宫樱就朝着自家女儿的小脸上手了。
　　柳缘感觉自己小脸被捏得变来变去的，心里想着妈咪你就是在找借口捏宝宝的脸而已吧，要捏你就直接说啊，宝宝保证不反抗，真是的，搞得宝宝脸难受，心里也不好受，几个意思啊。
　　捏了一会女儿的小脸，南宫樱就吩咐柳成收拾好东西，该去下一个地方了，今天的计划还没有完成呢。
　　柳成收拾好东西过后，就问赵月要不要换他来背。
　　这一次，赵月没有拒绝，把书包递了过去，然后走到柳缘的旁边，当着南宫樱的面，捏了一下柳缘的小脸。
　　南宫樱对此并没有什么感觉，她对赵月的态度就是半个女儿的态度，简单讲就是把赵月当自己半个女儿了。
　　柳缘则是哼哼唧唧的，但并没有反抗，只要不是很过分，今天宝宝的脸就随你们处置了，可要记得负责的说。
　　然后这一下午的时间，柳缘换了好几个坐骑，去往不同的目的地，嗯，按照柳缘的说法，这些人都是自己的坐骑。
　　南宫樱不是没有让柳缘自己走一会儿，但每次都架不住柳缘的撒娇，本来前面自己是不为所动的，但到了后面，看着自己老公和半个女儿轮流背着女儿背的欢快的样子，最终南宫樱还是没有忍住加入了进去，这也就导致了，回来的时候，柳缘几乎是没有走过路的，除了在拍照的时候。
　　一回来，除了柳缘，南宫樱几人都坐在凳子上休息了，有些累了，感觉就像是带着一只实体娃娃出去玩一样，这样子不行的啊，以后得想个办法了，最起码，不要求拿什么东西，但就走走这个要求不算过分吧！
　　柳缘并没有认为自己做得很过分，都是你们架不住本宝宝的撒娇的说，要是都能架住的话，全都拒绝本宝宝的要求，那本宝宝不就认命的走路了吗？本宝宝又不是那种一拒绝就会一哭二闹三上吊的，撒娇没用了，本宝宝就不会再去缠你们了啊，真是的，本宝宝也想走路的啊，但奈何你们都不允许啊。
　　火炉旁，柳缘眼珠子一转一转的，想了一会儿，就跑到自家母亲面前，用撒娇的语气，说道：“妈咪，我们继续来玩游戏好不好？或者妈咪给宝宝讲讲故事也行啊。”
　　“那宝宝想听什么故事？”
　　“就妈咪和爸比相遇的故事，说给宝宝听，好不好嘛～”
　　“真的想要听吗？宝宝，那妈咪不说，宝宝能自己看不？”
　　“嗯？自己看？妈咪说的是什么意思啊？”柳缘脑袋一歪，疑惑的看着自家母亲，没有转过弯母亲的话是什么意思。
　　“那宝宝等一下，妈咪很快就回来。”南宫樱说完，就起身走向了自己的房间。
　　柳缘在原地，疑惑了半天，直到自家母亲再次回来的时候，依然没有反应过来母亲的话是什么意思。
　　“给，宝宝，你想知道的，都在这里面了，这可是妈咪根据爸比和妈咪的故事，专门创作的言情小说呢，宝宝你可是第一个读者哦。”
　　“啊？”
　　“宝宝你看看就知道了，前提是宝宝你能看得懂啊，不过没关系，看不懂的话，就再多努力努力学习，然后就能看得懂了。”
　　柳缘呆呆的接过一本纸质的笔记本，又呆呆的打开，开始呆呆的看了起来。
　　几分钟过后，柳缘合上了本子，妈咪啊，你写个小说文笔这么好干啥啊，还是言情的，不知道宝宝最头疼这个吗？
　　“宝宝是看不懂吗？没关系，妈咪已经为宝宝想好了一些课程了，只要按照妈咪的课程来，宝宝一定会看懂的。”
　　“嗯？”
　　柳缘不懂母亲什么意思，但在几分钟过后，柳缘就知道了自家母亲想要做什么了。
　　只见母亲又去拿了很多书本过来，放在柳缘的前面，眼中，柳缘就看到了像什么四书五经，唐诗三百首之类的书籍，看得柳缘有些头大，刚想开溜，就被母亲抱到了怀里。
　　“宝宝，妈咪给你个任务，好不好？就当是为了妈咪，以后每周，妈咪给宝宝讲解一两篇这里面的文章，然后宝宝去上学的时候，就利用空余的时间，把妈咪教的文章背下来，待下一个周末，回来背给妈咪听，怎么样，宝宝，可以吗？”
　　“呃......”套路啊，都是套路，知道自己生平最讨厌什么吗？那就是这些看不懂，十分晦涩难懂的文章的，偏偏又很能装B，柳缘记得自己以前在上学的时候就迷过这个一段时间，前提是不背，偶尔读几遍，还是挺有意思的，只是现在，母亲要自己背下，估计还要理解意思，这就让柳缘有些为难了啊。
　　犹豫了好一会儿，最后看着自家母亲的眼神，柳缘还是点了点头，母亲都能为自己做很多事，自己就稍微回报一下好了，一周一篇的话，以自己的聪明才智，应该不算难吧。
517880761
　　“那宝宝，还有这个，妈咪的最后一个要求了，宝宝就利用背书完的课余时间，或者是上课时间也行，就翻译这本书，好不好？”
　　看着自家母亲掏出来的一本纯英文书籍，柳缘果断的拒绝，这个就过分了啊，比前面那个还过分，虽说宝宝现在基本能看得懂了，但这种一看就是专业的书籍，想弄宝宝就直说，别这么拐弯抹角的。
　　“十张这个卡片，而且妈咪和你雪阿姨商量过了，只要这本书翻译完，这么多的零花钱，当场结清，怎么样？”
　　“咕噜～”看了眼母亲手指比划的数字，以及拿出来的那个卡片，说实话，柳缘心动了，这么多的零花钱，都是自己的话，想到这里，柳缘就有了一种冲动。
　　“就只是这本书吗？妈咪，没有其他的要求了吧。”
　　“面对你月姐姐不懂的地方，宝宝你要负责解答，简单讲就是宝宝你还要顺便当你月姐姐的英文辅导员。”
　　“emmmmm......那行，宝宝接了，妈咪你可不能反悔的说，不然就没有下次了啊。”
　　“安啦，宝宝，妈咪什么时候骗过你。”
　　“那就好，先把书本给宝宝吧，妈咪你去做饭吧，宝宝饿了。”
　　“嗯，宝宝乖乖的啊，妈咪去做饭了，小月，你要一起来吗？”
　　“嗯，我来惹，樱阿姨。”
　　看着母亲和赵月都去了厨房，柳缘就开始翻看自己手上的这本书了，基本都认识，应该没有什么问题，剩下的就是慢慢翻译了。
　　“宝宝，来，爸比今天来教你一首诗，叫《悯农》。”
　　柳缘苦着脸，走了过去，合着这周就开始了啊，不过还好，只是这种简单的诗而已。
　　此时的柳缘，并不知道，自己答应的这个要求，狠狠的把自己给坑了，当然着，这些都是后话了，现在，柳缘很轻松的就能应付过去了，并没有想到那么多。
　　
第一卷#第181章 说好的呢？哼～坏银！

　　十分钟过后，柳缘接过父亲送的一个新的笔记本，在上面把父亲刚才教的诗句抄写了下来，然后又接过了一个崭新的笔记本，柳缘思考了一下，在第一页写下了自己将要翻译书籍的名字。
　　上面写下了原英文原文，下面，柳缘随便翻译了一个名字，这本书自己没看过，不知道到底是哪本书，话说妈咪还真的是信任自己啊，竟然不怕自己去网上找原文的译本直接抄下来的。
　　但柳缘也只是想想而已，自己能想到，妈咪也能想到这个，就当做是自己的工作好了，翻译了就有钱拿，这样那笔零花钱也能拿得理所当然了。
　　柳缘可不想，拿钱的时候心不安理不得的，这不符合自己的作风，即使这是自己的母亲，柳缘相信，这笔零花钱，自家母亲应该是出大头的。
er玖龄屋③罢奇⒈三
　　殊不知，南宫樱的主要目的，并不是那个，而且别说大头，南宫樱是一分钱都没有出，说白了，那其实是柳缘辅导赵月的花费而已，等到以后，柳缘教导赵月多了，才会慢慢的有那个感受。
　　现在，柳缘在想着以后，自己岂不是就可以靠这个吃饭了？柳缘突发奇想，要是以后每人养自己的话，自己就这个靠这个过活了啊，不用出门，宅在家里就能做，嗯，确实可以。
　　晚餐，柳缘吃得心不在焉的，在心里，柳缘已经在想着那个零花钱该怎么花了，这份工作对自己来说并不算什么挑战，反正只要翻译成能理解意思的华文就可以了，又没有要求多优美的句子，只要懂就行了，对自己来说，要的只是时间而已。
　　旁边，南宫樱已经在心里偷乐了，宝宝啊，你可知道，当你接下第一本翻译作业的时候，就会有第二本，第三本，而且还是一本比一本难，而且翻译可不是那么简单的，知识不够，宝宝你就只能去积累，去查阅资料了，到时候，宝宝你的水平自然而然的就上去了，可别怪妈咪啊，妈咪这都是为了你好啊。
　　吃过饭，柳缘继续看着书本，安静的等待着母亲和赵月收拾东西。
　　几分钟过后，待东西都收拾好了，柳缘就合上了书本，然后眼睛一眨一眨的看着自家母亲和赵月了，翻译这个事不急，现在是在家里，互动与玩乐，才是主要的。
　　“宝宝不看书了吗？趁现在妈咪在这里，有什么不懂的，可以问妈咪哦。”
　　“不了，把现在想妈咪陪宝宝玩，不管什么都可以。”
　　“那......今天我们一起来写作业吧，小月你作业不是没写完吗，拿出来，我们大家一起写，怎么样？”南宫樱想起在厨房赵月和自己说过的事，遍提议道。
　　“行吧，宝宝没有意见。”既然是赵月小姑凉的要求，那大家就一起好了。
　　很快的，赵月就拿了一个作业本出来，在上面写了个题目，赵月的作业，就是那天在家里和宝宝说过的作文了，《记有趣的一件事》，不少于四百字。
　　“宝宝，有什么想法吗？在宝宝的眼中，什么才是有趣的一件事呢？”南宫樱看着题目，笑着问向了自家女儿。
　　“有趣的一件事吗？小姐姐你可以写今天去拍照这件事啊，这件事在小姐姐看来应该蛮有趣的吧。”
　　“宝宝你没有吗？那不如这样，我们每个人都写一写怎么样？”
　　“诶～～～宝宝不想写诶，宝宝才一年级，不懂怎么写，这是四年级的作业。”
　　“妈咪还不知道宝宝你水平啊，也不看看谁教的你，来，这是本子和笔，我们大家一起写吧。”
　　面对自家母亲硬塞过来的笔和纸，柳缘显得很无奈，这几个意思啊，哎～面对这样的母亲，柳缘最后还是拿起了笔，开始写了起来。
　　柳成只是笑笑，拿起笔，同样开始写了起来。
　　很快的，火炉旁，就只剩下了笔刷刷的声音，没有丝毫说话的声音，要不是柳缘时不时的抬起头看一眼，还真的不知道原来自家父母在写作的时候是这么认真的。
　　摸鱼中，很快，柳缘看了眼时间，二十分钟过去了，再看了看自己写的东西，四百字应该有了，而且写得极具个性，不错，不错。
　　“好了，那我们就来读一读各自写的文章吧，就...先从小月开始好了。”
　　“好的，我写的就是今天出去拍照这件事，在......”
　　赵月的文章，很标准的小学生式的文章，柳缘听完直点头，比自己强多了啊。
　　“宝宝，轮到你了，让妈咪听听宝宝写的呗。”
　　“宝宝写的吗？先说好，可不能打宝宝啊，也不能说宝宝不好啊，不然宝宝可是会哭的说。”柳缘提前打了一个预防针，自己写的在自己看来是完全没有任何问题的，但别人可就一定了，必须得提前说好。
　　“好好，妈咪保证什么都不说。”南宫樱笑着，宝宝是嫌弃自己写得太差了吗？
　　深呼吸了一下，柳缘就开始读自己写的了。
五壹㈦八⑧0柒⑥1
　　“《睡觉》，夜晚，宝宝昏昏沉沉的躺在床上，宝宝很累，需要睡觉了，感受着床的柔软，被子的抚摸，就像是妈咪的抚摸一样，很是舒服，很快的，宝宝就睡着了，顿时，传来了一阵阵的呼吸声，呼～呼～呼～呼～......（柳缘连着读了三百多个呼～）醒来的时候，宝宝十分舒服的伸了个懒腰，原来，睡觉是这么有趣的一件事啊。”
　　读完，柳缘就打了个哈哈，不玩游戏，都有些困了的说。
　　“啊哈哈哈......”反应了一分钟，南宫樱才反应过来，接着就没忍住的笑了出来，宝宝这是从哪里学来的写作手法，是在是有趣，不过这确实很有宝宝的风格，不愧一天中有大半时间都在睡觉的宝宝。
　　旁边，柳成和赵月也都捂住了嘴，这要是一个高中生写的话，一定会被说搞事的，但这是宝宝写的，这么小，听完，也只是觉得有趣罢了。
　　“妈咪～！”柳缘有些不乐意了，说好的不说自己呢，怎么就开始笑了，这是在取笑自己还是咋的，虽然是为了偷懒才这么写的，但你们也太过分了吧！
　　“咳咳，好了好了，妈咪不笑了，这次妈咪不说你，以后妈咪再好好的教教宝宝怎么写文章好了。”
　　“宝宝，你写得，很有趣呢。”赵月也不再不说话了，笑着，开始调侃起了柳缘。
　　“唔...一堆坏银，哼！爸比，继续跟宝宝说故事好不好～”说完，柳缘就走向了唯一一个笑得不是很明显的父亲面前，还是父亲的故事最有意思了。
　　“宝宝想听什么？”
　　“都可以了，妈咪和小姐姐都是坏银的说。”
　　“过分了啊，宝宝，再说妈咪是坏银信不信妈咪捏你脸。”
　　“唔......爸比，妈咪欺负银！”
　　南宫樱顿时无语，以前怎么不知道，自家这只这么爱撒娇的？莫不是出去了一个星期，转性了？
　　“宝宝，姐姐也给你讲故事好不好？过来姐姐这里。”
　　“才不要呢，小姐姐你和宝宝睡了这么久，什么时候给宝宝讲过故事。”
　　“呃.......算惹，柳叔叔，我过来学习了，宝宝我们一起听吧，等姐姐学习好怎么讲，姐姐就给你讲。”
　　“可以啊，爸比，开始讲故事了。”
　　“咳咳，行吧，那就从......”
　　然后没过一会儿，南宫樱也凑了过来，大家一起听故事了，一家人，显得很是其乐融融。
　　听完了故事，柳缘就打着哈欠，让赵月抱着自己去洗漱了，困了，想睡觉了。
　　赵月在帮柳缘洗漱完毕过后，就抱着柳缘放到了床上，看着床上小人熟睡的样子，赵月摸了摸小人的鼻子，然后就悄悄的退出了房间。
　　房间外，赵月正虚心的接受南宫樱的指导，如何让宝宝不偷懒，如何和宝宝一起玩，如何......
　　赵月听得直点头，不停的用手机记着，十几分分钟过后，赵月来到了柳缘的旁边，坐在床边，开始看起自己记下来的东西，总结下来，就是两个字------主动。
　　没错，就是主动，不管是玩游戏，还是一些其他别的什么事，只要主动的放在宝宝面前，只要宝宝没有露出特别厌恶的表情，那就可以和宝宝愉快的玩下去了，当然，时间是自己把握的，因为宝宝在真的困了过后，不管怎么主动，都是叫不动宝宝的，在宝宝不困的时候，才可以和宝宝一起玩，不然，就只能撸一撸睡着了的宝宝了。
　　回想了一下，赵月想着宝宝在自己家的时候，在客厅里，好像确实是这样的，不主动的话，宝宝就永远都是趴着或躺着的，但看不出来宝宝的困意，就好比自己强行抱宝宝陪自己写作业的那一次，宝宝也是没有拒绝的，虽然给出的答案很有问题，但不可否认，宝宝没有说拒绝的话。
　　想到这里，赵月心里就什么都明白了，原来是这个样子啊，懂了，懂了，这次是真的懂了，以后的生活可就有趣了啊，还是先去搜一下有什么好玩的吧。
　　这一晚，赵月很晚才睡，一直在玩着手机，因为赵月一直在搜着有什么好玩的东西，还把一些好玩的东西给记了下来，哈～宝宝，这下子，姐姐可是找到和你增加感情的事情了呢～～～
　　
第一卷#第182章 故事很有趣呢

　　周日，清晨，柳缘醒过来的时候，发现自己依然被赵月小姑凉抱在怀里，这让柳缘有些意外，平时这时候小姑凉不都是醒了的吗？
　　伸出手摸了摸，柳缘很快就在枕头底下找到了小姑凉的手机，看了一下时间，嗯，才八点多一点点，小姑凉昨天是累到了？这么想着，柳缘也就轻轻的转了个身子，开始玩起了手机，并没有打扰小姑凉。
　　指纹解了锁，柳缘看着手机，一时之间有些不知道玩什么，游戏什么的，自己也没有账号，也不想去申请账号什么的，至于自己以前的账号，柳缘想都没有想过，先不说能不能用，当初自己就已经决定了，尽量不会碰自己以前的东西，除了记忆，自己现在，已经和以前的自己没什么关系了。
　　不过小姑凉的手机上本宝宝还记得有几个游戏的来着，不过算惹，还是不玩了，不会玩，还是刷会儿网页好了。
　　思来想去，柳叶最后打开了浏览器，然后就看到网页直接跳转了，这是小姑凉浏览完直接退出的界面？emmm......很有小姑凉的风格呢，看着界面上的搜索，怎么和妹妹玩耍，小孩都喜欢玩什么，柳缘就笑了，小姑凉还真是有够可爱的，不管什么，只要小姑凉你提出来，宝宝就不会拒绝陪你玩，你这个工具人还不合格啊，竟然不理解宝宝的需求。
　　直接退回到主界面，找到新闻的网址，柳缘直接就点了进去，还是关心关心国家大事好了，至于小姑凉更以前的浏览记录什么的，柳缘才没有那么无聊呢，这是人家小姑凉的隐私，还是不要打扰为好。
　　柳缘在这方面还是很有原则的说，很快的，柳叶就专心的刷起了新闻。
　　也不知道过了多久，柳缘打了一个哈哈，才注意到身后抱着自己的小姑凉已经醒了过来。
　　“小姐姐什么时候醒的啊，宝宝都不知道。”
　　“宝宝怎么不打游戏？反而看起了新闻？宝宝对这个感兴趣吗？”
　　“没有啦，只是宝宝又不会玩小姐姐手机上的游戏，又有些无聊，就看下而已。”
　　“那宝宝要不要小姐姐给你弄个手机？这样我们就可以一起玩游戏了。”
　　“才不要，宝宝这样就好了，走吧，小姐姐既然醒了，我们就起来吧，宝宝饿了。”
　　“嗯，起床了。”
　　......
　　不久过后，柳缘和赵月两人来到了客厅。
　　“起来了啊，小月你去厨房弄一下呗，阿姨昨天有教过你的，今天的早餐就自己去弄，怎么样？”
　　“嗯，好。”
　　看着赵月去了厨房，柳缘理所当然的来到了母亲的前面，然后往前一爬，就爬到了自家母亲的怀里。
　　“宝宝你是不是很无聊，怎么就喜欢这样子，要不要妈咪教你两首诗？”
　　“妈咪不喜欢宝宝这样吗？那.......宝宝以后都不这样好了。”柳缘的语气，显得有些委屈，真是的，是自己不好撸了还是怎么滴？竟然还敢嫌弃本宝宝，以后都不给你们撸了，看你们还嫌不嫌弃。
　　“才不会呢，妈咪最喜欢宝宝了，来，妈咪亲一个，啵～”面对这样的女儿，南宫樱顿时就笑了，真是怪可爱的宝宝。
　　“嗯嗯，那就好，妈咪亲亲。”说完，柳缘就亲了一口母亲的脸。
　　南宫樱则是欣然接受，以后宝宝长大了，再这么粘人可就难了，根据大多网友的经验来看。
　　和母亲玩闹了一会儿，柳缘就看到赵月端着两碗粉进来了，一闻到这个香味，柳缘就知道这个小姑凉以后一定是个大厨，看样子，工具人在这方面的天分还挺不错的。
　　“来，宝宝，吃早餐了，你先吃着，不够还有。”
　　柳缘接过了碗，就拉过了母亲的手，“妈咪，帮宝宝端着好不好？”
　　“要不要妈咪喂你，宝宝。”南宫樱端着粉，开着玩笑。
　　“好啊！”柳缘可没把母亲的话当玩笑，送上门来的喂食，为什么不答应。
　　看了一眼怀里的小人，南宫樱最后接过了赵月递过来的筷子，把碗里的勺子拿到一边，就开始喂食了。
　　十分钟过后，柳缘一脸的满足，不仅吃完了自己碗里的，还顺带吃了一点小姑凉碗里的，吃饱的感觉，真好。
　　吃过了早餐，柳缘还在想着等下要做什么的时候，就发现母亲已经抱着自己，来到了院子里。
　　“宝宝，吃过了饭，可不能马上睡觉的，来，我们荡一下秋千。”说着，南宫樱就把柳放到了院子的秋千上。
　　柳缘下意识的就抓紧了秋千，还没说话，就发现秋千已经开始动了起来，回过头，就看到母亲在推着自己。
　　柳缘没有多说什么，而是看向了不远处的赵月，说道：“小姐姐，要一起吗？很好玩的哦。”
　　“好。”
　　赵月坐在了柳缘的旁边，南宫樱在推了一会儿过后，就把柳成叫了出来，然后自己也做到了秋千上，就吩咐后面的柳成推着秋千了。
　　柳成默默的当起了工具人，众人就这样开始玩了起来。
　　玩到了快到中午的时候，南宫樱照例叫了下赵月，赵月没有犹豫的就跟了过去，一时间，秋千上就只剩下柳缘一个人了。
　　虽然还有父亲在旁边，但柳缘已经觉得没什么意思了，跳下了秋千，就跑回屋里去了。
　　柳成见此也跟了上去，可要好好的看住这只小可爱，火炉可是还有火的，弄到了可就不好了。
　　带南宫樱和赵月做好饭，端着饭菜进屋的时候，就看到柳缘已经趴在柳成的怀里睡着了，两人同时摇了摇头，果然，这只爱睡觉的小懒猫。
　　“叫醒你的小情人吧，爸比，午餐可不能不吃，吃过午餐再睡吧。”南宫樱开口了，按时吃饭还是很重要的。
　　柳成听到南宫樱的话，再看了看睡得很可爱的小人，还是没有忍心叫醒小人，这对于柳成来说过于残忍了。
　　然后南宫樱在添好饭，已经准备开吃了，看了眼柳成那里，给了柳成一个白眼，就走过去，把小人抱了过来，然后就开始捏起了小人的脸，不管捏多久，这个手感就是好啊。
　　迷糊中，柳缘感觉自己的脸遭受了攻击，最终困意没有抵挡住脸上的感觉，最后柳缘睁开了眼睛，看着抱着的母亲，又闻到了饭菜的香味，柳缘想着原来是开饭了啊，就说，妈咪怎么会没事干在自己睡着的时候捏自己脸。
　　“宝宝醒了啊，吃饭吧，想睡觉吃完饭再睡，现在先吃饭。”
　　“哦。”
　　坐在母亲的怀里，柳缘也没打算换地方了，把桌上已经盛好饭的木碗拿了过来，就开始吃了起来。
　　一旁，赵月看着南宫樱的操作，想着原来还能有这样的叫醒宝宝的方法，学到了，以后就这么操作去。
　　吃过饭，柳缘就又跳到了父亲的腿上，不把父亲年轻时候的故事听完柳缘有点不甘心，至于母亲写的小说，以后有心情再看。
　　柳成抱着女儿，就继续说着自己的故事了，这些事情自己可能并不会和别人说，但谁叫这是自己女儿呢，女儿就是用来宠的。
　　然后在十分钟过后，屋里就又是柳成在说，三女在听的场景了，南宫樱虽然知道，但再听一遍，分析一下爸比现在说的和自己知道的有什么区别，也是挺有意思的。
　　就这样子，过了一个小时过后，柳成说完最后一件小事，就表示自己累了，能不能下周再说，柳缘点头，表示理解，那就下周继续好了，挺有意思的，感觉父亲的故事也可以写一本小说了啊。
　　“小月，去收拾一下东西吧，别漏了什么，等下你母亲他们就到了。”
　　“嗯。”赵月走向了房间，开始收拾东西了。
　　“诶～～～这就走了啊，宝宝还想在这里待两天来着。”柳缘显得有些不舍，怎么感觉这里比学校有趣多了啊，特别是父亲的故事，特别吸引人。
　　“宝宝你是不是不想去上课，妈咪跟你说啊，要是妈咪听到宝宝你不好好上课，等你回来有你好看的，还有妈咪留给你的作业，记得要完成啊。”
　　“知道了啦，妈咪话真多。”柳缘小声的嘀咕了一句。
　　“嗯？”
　　“诶～！妈咪，别酱紫，宝宝知道错惹，下次再也不敢了，不，是没有下次了。”感受到自己耳边放着的手，柳缘果断的选择认怂，被揪耳朵什么的，自己还要不要面子了啊。
　　“那就好，宝宝你去把书包拿过来，妈咪帮你把这个装好，可要记得做啊，还有就是虽然学校的课程对宝宝来说可能很简单，但也是要好好的上课，知道了吗？”
　　“嗯呃，宝宝知道了，妈咪。”心里，柳缘吐槽着妈咪你已经开始朝着老妈子进化了吗？但自己好像并不讨厌这样的妈咪呢。
　　很快的，柳缘就把自己的书包拿了过来，南宫樱接过书包，就开始往里面装着东西了。
　　没过多久，南宫樱就帮自家女儿装好了东西，同时，赵军夫妇也刚好到了，看了一眼门口的赵军夫妇，南宫樱就叹了一口气，“宝宝，好好的上学，乖乖的听话，知道了吗？”
　　最后，看着自己怀里的女儿，南宫樱不由得再嘱咐了一句。
　　
第一卷#第183章 学习

　　“妈咪再见，爸比再见，下周宝宝再回来哦。”车上，柳缘打开窗户，挥着手，和自己的父母告了别。
　　随着车子的启动，柳缘就叹了一口气，这样的愉快的日子要等到下周了啊，虽然自己的脸一直饱受摧残，但比起在学校，柳缘还是觉得在这里会好一点。
　　“宝宝，舍不得父母吗？以后每周姐姐都陪宝宝过来好不好？”抱着柳缘，赵月说道，自己一个人在家是很无聊的，去自己的根本出去玩的话，除了特定的地方，自己的母亲根本就不允许。
　　“小姐姐，宝宝困了，到了再叫宝宝啊。”柳缘没有回话，而是打了一个哈哈，然后就躺在赵月的腿上，准备睡觉了。
　　“嗯，宝宝好好的睡觉吧，到了姐姐再叫你。”
　　前面，赵军夫妇也没有多说什么话了，赵军在专心的开着车，赵雪则是在玩着手机。
　　两个多小时过后，赵月抱着睡着了的柳缘下了车，赵雪则是帮忙把两个书包拿了下来。
　　客厅里，赵雪去做饭去了，赵军则是拿过一份报纸，开始看了起来，沙发上，柳缘悠悠转醒，看到熟悉的脸，柳缘一下子就笑了出来。
　　“噗呲，小姐姐，你知道每次宝宝睁开眼看到的人都是你，是什么感觉吗？”
　　“什么感觉？”
　　“感觉小姐姐你已经是宝宝的第二个妈咪了啊，宝宝以前就是这样，睁开眼，看到的人就是妈咪。”
　　“诶～～这样啊，那乖女儿还想要偷懒到什么时候？睡了一路，现在应该很精神吧。”
　　柳缘没有说话，而是伸出手，捏了捏赵月的脸，这个小姑凉什么时候会来这种玩笑了？有点不可思议。
　　“怎么了？宝宝，姐姐脸上有什么东西吗？”
　　“这样子的小姐姐，很可爱呢，宝宝很喜欢。”开朗的孩子总是会讨人喜欢，特别是像小姑凉这种已经可以说得上漂亮的少女了。
　　赵月愣了一下，反应过来的时候，脸已经红了，自己这是被告白了吗？只是看着这么纯真的宝宝，赵月就知道自己想多了，说起来，自己为什么会脸红呢？
　　和以往一样的晚餐，在这之后，赵月拉着柳缘在客厅休息了一会儿过后，就拿着书包，拉着柳缘上楼了，明天就是周一了，要做好去上学的准备了。
　　楼上，柳叶的房间里，趴在床上，柳缘看着赵月正在检查着两人的作业，以及按照课程表准备着明天的课本，还真是一个认真的小姑凉呢，柳缘如是想着。
　　赵月在收拾好过后，就从柳缘的书包里，拿过了几本书，虽然樱阿姨已经和她说过了，但赵月自己还想着确认一下的。
　　把书放到柳缘的前面，赵月就问道：“宝宝，这是樱阿姨交给你的作业是吧，等下我门一起写作业怎么样？姐姐学习英文，宝宝就在旁边翻译这个，姐姐遇到不懂的，不理解的，就请教宝宝，怎么样？”
　　“可以啊，不过现在宝宝想要先洗澡的说，小姐姐我们先去洗个澡吧，宝宝不然等下宝宝要是睡着了的话，再被小姐姐吵醒可就不好了。”
亿erO衫弍龄棋斯八
　　“嗯，那宝宝先去把睡衣拿出来吧，姐姐去放个水。”说完，赵月就走向了浴室。
　　这一次柳缘倒是没有偷懒，跳下床，打开衣柜，随手了一套小号的猫咪睡衣和一套大号的狗狗睡衣，嗯，现在柳缘的衣柜里是放着自己和赵月的衣服的。
　　对于这个，柳缘并没有多大的反应，倒不如说说是自己有单独的房间，但好像自己和小姑凉是公用两个房间，这两个房间都差不多的样子。
　　其实柳缘只是觉得自己没什么一定需要自己私人空间的理由而已，自己的身体，还没有成长到需要这个的地步，倒是小姑凉，应该快来了吧。
　　把睡衣丢到床上，柳缘思考着，小姑凉现在应该是快十岁了，十岁的小姑凉，已经朝着少女发展了呢。
　　“宝宝，在发什么呆呢？把衣服脱了吧，去洗澡吧。”
　　“哦。”
　　......
　　半小时过后，柳缘舒服的躺在了一个大狗狗玩偶的身上，小jio伸到了前面的那张小桌子下面，小桌子上面，则是放着几本书。
　　这里，就是柳缘房间的里房间了，空间稍微有点小，但地上铺的都是地毯，桌子按照柳缘的身形特意做矮，再加上放了好几个玩偶，对柳缘来说已经是非常够了，几个玩偶摆的地方，刚好把自己和赵月围成了一圈。
　　坐在地毯上，身后靠着玩偶，再加上身上披的毯子，简直完美，柳缘发现自己好像已经逐渐爱上这里了，看样子，以后晚上就有事情做了啊。
　　“宝宝，别躺着了，我们一起来学习吧，宝宝要是想玩游戏的话，我们就去我房间的那里面，游戏什么的，姐姐全部放到了那边了。”
　　“游戏什么的，等以后吧，今天，我们就来学习吧，小姐姐。”
　　现在，柳缘房间的里房间，是被赵月弄成了学习的地方，赵月那边，则是弄成了玩游戏的房间，这让柳缘不得不佩服赵月，简直就是天才般的点子。
　　其实说白了赵月的想法很简单，那就是不管是学习也好，还是玩游戏也罢，都要和宝宝在一起，仅此而已。
　　“宝宝，姐姐可以和你联系英文口语对话吗？”
　　“可以，小姐姐你直接说就好了，宝宝会回应的。”
　　“那......”然后赵月就开始对着旁边翻译一下，摸鱼一下的柳缘说着那不怎么流利的英文了。
　　柳缘则是根据赵月说的内容，依次回应着，要是遇到了赵月听不懂，或是不理解的地方，柳缘就会用华文复述一遍，要是遇上需要用上笔的地方，柳缘也毫不吝啬停下自己的进度，在赵月的本子上面写着。
　　总之就是，柳缘对赵月的学习很是上心，不仅是因为这是自己十分看重的工具人，更是因为这个工具人学好了，还可以去教另一个工具人，这才是柳缘所看重的，再加上自己母亲的要求，一举三得，妙哉！
　　就这样，柳缘和赵月的进度都还算是不错，都很认真，在这种认真的氛围下，两人都忘记了时间的流逝，甚至连房间门被打开了都没有注意。
　　开门的赵雪，因为平时的这个时间点，那两只小可爱都已经睡下了的，今天看到房间灯还是开的，就有些好奇的进来看看。
　　推开门，看到自家女儿和干女儿在认真的学习着，赵雪就感到有些欣慰，但看了一眼时间，赵雪还是决定叫一下这两只小可爱，认真学习固然不错，但太晚了可不行，要是近视了怎么整，别说明天还要上学呢。
　　“小月，宝宝，该睡觉了，已经十点钟了，明天还要上课呢，学习就留到明天吧。”
　　“哈～都已经这么晚了啊，那小姐姐，你继续啊，宝宝就先去睡觉了，晚安，雪阿姨。”柳缘一听已经这么晚了，马上就有些睡意，打着哈欠，起身，说晚安，走到外面的床上，然后被子一拉，一咕噜的转进去，很快就进入了梦乡。
　　床旁边，赵雪母女此刻都有些懵逼，还能有这种操作？再看了看床上的小人，嗯，确实是睡着了，不愧是宝宝。
　　“那小月，你也快去睡吧，明天还要早起呢，还是说要喝杯牛奶再睡？”
　　“母亲，你去睡吧，我把东西收拾一下就睡了，不用担心我的。”
　　看了一眼里屋小桌上的资料，再看了看在床上睡着了的小人，赵月再次嘱咐了一下过后，就离开了房间，女儿已经开始慢慢长大了呢～
　　待母亲走后，赵月就开始收拾起了里房间的东西，把各自的资料，分别装到自己和宝宝的书包里，虽然宝宝的书本有一些都放到了课桌里，但不管宝宝再怎么不愿意背着有重量的书包，赵月还是要把这个装进去，樱阿姨交代的，准没错。
　　在收拾好一切过后，赵月就倒了一杯水，注视着床上睡着了的小人十分钟左右，才把自己手上空了的杯子放好，哈～差不多该睡觉了。
　　依旧是同样的操作，赵月在床的另一边把自己的身子捂得有温度了过后，才慢悠悠的把手伸过去，环抱住小人的身子，只是在今天，小人似乎有点事情。
　　“嗯～小姐姐，能给宝宝倒杯水不，宝宝想喝个水。”柳缘本来是想继续迷糊的，但好像今天有点渴了，都怪这个工具人抱枕，今天怎么这么慢呢，没有抱枕，宝宝睡得都不怎么踏实了。
　　“等下，姐姐这就去给宝宝倒水。”赵月并不知道这里面具体的原因，但面对小人的要求，赵月是不会拒绝的。
　　喝过水，柳缘就示意赵月躺过来，然后就把自己的身子靠近了赵月，抱住了赵月，就闭上了眼睛。
　　赵月同样是抱住了柳缘，然后满足的闭上了眼睛。
　　靠在赵月的怀里，柳缘真是的感触良多，这个小姑凉成功的让自己变成没有抱枕就很难睡着的人了，而且这个对自己来说最优质的保证，在时间的流逝下，搞不好会变成小姑凉。
　　哎～不过应该没关系的吧，感受着小姑凉这个温暖而又舒服的人形抱枕，柳缘决定不再去思考那些有的没的了，睡觉睡觉。
　　PS：四月一号上架，之前欠的章节会在上架后统一还上的，四月份上架成功了作者就努力在四月份肝十八万字，还请大家继续支持。
　　
第一卷#第184章 摸鱼就得光明正大

　　次日，清晨。
　　赵月没等闹钟叫醒自己，就已经醒了过来，闭上眼睛感受了一下，嗯，没有困意了，那就起来好了。
　　只是才准备起身，赵月就发现了一个事情，那就是今天的宝宝，好像抱自己抱得特别的紧，这让赵月有些难办了，如果是在周末的话，那自己一定是会十分舒服的继续躺着享受的。
　　但今天是周一，虽说距离上课还有一段时间，但自己还要给宝宝洗漱以及打理头发，这么算下来的话，时间并不剩多少了。
　　所以在几分钟过后，赵月关掉了手机的闹钟，尽管怎么不情愿，还是把自己和小人分开了，以后机会还有很多，现在的话，还是赶紧穿衣服然后帮小人打理头发吧。
　　赵月很忙，至少早上起床的时候是这样的，不仅是要打理自己，还有分出比打理自己多很多的时间，去打理柳缘，每一天，都是如此，这样的生活，已经持续将近一个月了。
　　嗯，只要自己和宝宝一起睡，早上就会是这样的生活，不过赵月晚上差不多是和柳缘一起睡觉的，柳缘每晚睡觉都很早，很少会超过十点钟，所以赵月每天的精神都还算不错，早睡早起，白天精神确实是比以前的时候要来得好了。
　　打理完两个人的一切，赵月就拉过依然有些迷糊的柳缘，来到了楼下，这一次，不用母亲提醒，赵月自己就走向了厨房，开始煮粉了，和樱阿姨学了两天的厨艺可不是开玩笑的。
　　对于自家女儿的转变，赵雪是非常乐意的，女儿总算是懂事了啊，以前那么懒现在这么勤快，果然，有了妹妹就是不一样吗？
二⑨0⑤③⑧㈦壹З
　　看着对面就连吃饭都显得很是亲密的两姐妹，赵雪眯了眯眼睛，是不是再过不久，自己就可以带着爸比出去旅游了？感觉女儿已经慢慢的可以自立了啊。
　　赵月并不知道自家母亲的想法，和柳缘一起吃过早餐过后，再次检查了一下书包里面，有没有什么漏带的东西，最后，赵月拿过一个很可爱的小水杯，打了水，放进了柳缘的书包。
　　“走吧，宝宝，该去上学了。”
　　柳缘轻声的‘嗯’了一声，就伸出手，拉住了赵月的手，两人很快就消失在了赵雪的视线中。
　　看到两个女儿都出了门，赵雪看了下时间，还早，去找个姐妹去逛街好了，也不知道小欣有没有时间......
　　和赵月还没到校门口，柳缘老远就看到了在校门口等着的克丽丝了，还朝着自己的方向挥了挥手，柳缘同样是挥了挥手，表示自己看到了。
　　不一会儿，柳缘和赵月就和克丽丝在校门口汇合了，很有礼貌的和克丽丝的母亲道了别，柳缘空余的那只手很自然的就拉过了克丽丝，三人一起走进了校园里面。
　　一路上柳缘收获了很多很多的眼神，虽然有点怂，但柳缘已经开始渐渐习惯了，主要是拉着赵月的手，就感觉很安心呢。
　　一年三班，门口，柳缘和赵月挥手告别，就拉着克丽丝走进了教室。
　　“早啊，宝宝。”
　　“宝宝你来了。”
　　“宝宝，周末愉快吗？”
　　......
　　才一进教室，柳缘就听到同学们不停的在和自己打招呼，微笑着，柳缘一一回过，现在，柳缘已经差不多记得班上大半人的名字了，虽然说是一年级，但柳缘觉得这个班级的孩子教养都非常的不错，莫非这个班上的孩子家庭都很不错？
　　柳缘确实是猜对了，百合学院，中学部暂且不说，小学部的话，三班一般都是教养比较好的孩子才能进的，不说多懂事，但要求不能捣乱，太过调皮的话，用不了多久就会转班的。
　　至于判定，嗯，看到教室前后好几个的监控没有，时不时的，就会有人考察一下，至于原因，到后面的时候，柳缘自然会知道的。
　　现在，柳缘坐在座位上，随意的和克丽丝搭着话，她可没有忘记自己还有教导克丽丝这个任务的，嗯，很好，进度还是上周五的那个进度很强，听着克丽丝的解释，柳缘也只是点头表示理解。
　　搞半天你周末除了去玩耍的时间，都是你母亲在教你英文啊，竟然说什么华文有本宝宝就行了，她就不插手了，柳缘听到这个心理是很暗爽的，自己的成果被人认可了，感觉还是很爽的。
　　不再去想这里面的事情，柳缘就继续按照原来的进度，先简单的布置了两个任务，就当柳缘拿出母亲给自己布置的作业的时候，旁边，不知什么时候多出了一个人。
　　“宝宝，今天不收作业吗？上周老师有说过今天你要负责把作业收好的，快要上课了说。”
　　歪过头，柳缘就看到了林宇拿着好几本作业，一脸认真的说着，柳缘脑袋里闪过了几个问号，又迅速的消失了。
　　“林宇同学，作为副班长，你不表示点什么吗？作为班长，宝宝给你布置个任务，去把作业都收上来吧。”
　　“宝宝，你这样子是不行的，以后我可以帮宝宝你收，但是现在，还请宝宝自己去收吧，这是我的作业，再见，宝宝。”说完，林宇就直接溜了，作为副班长，林宇觉得宝宝这个班长很有必要和全班都认识一下，现在就是一个很好的机会了。
　　柳缘看着桌上的作业，有些呆呆的，自己怎么不记得老师给自己布置过这个任务的？挠了挠头，看了一眼班级，柳缘最后叹了一口气，拿过林宇交给自己的作业，就起身去收作业了。
　　就当本宝宝今天心情好了，泥萌，都给宝宝把作业交上来！
　　这么想，柳缘也是这么做的，直接走到了讲台上，搬过凳子，拿过粉笔，踩在上面，柳缘就开始在黑板上写起了今天要收的作业了。
　　“咳咳，收作业了，大家都把作业拿上来教一下吧，作业宝宝都写在这里了，应该没有遗漏的吧。”
　　下面的人你看看我，我看看你，大部分都被柳缘的操作惊到了，以前不都是一个个走到位置上收的吗？怎么今天变这样了。
　　但想到这是宝宝，就已经有人拿着自己写好的作业，走了上去，“给，宝宝，这是我的作业。”
　　“宝宝，我来交作业了。”
　　“宝宝.......”
　　“宝...”
　　......
　　柳缘就站在凳子上，看着班上的人都上来交作业了，很是满意的点点头，就该这样子收作业才对嘛，不用动，就等着同学们上来就好了。
　　同时，柳缘也透过作业本上的名字，知道了一些自己还不太熟悉的名字，还包括自己那一直心心念念不知道名字的小姑凉的名字，林筱，很文静的名字呢，看着作业本上写得十分工整的这两个字，柳缘在心里默念了两遍，自己应该是记住了吧。
　　看着作业收得差不多了，柳缘对着下面的人头数了一下，嗯，竟然没少，这个班级的孩子也太懂事了吧。
　　数完作业本，柳缘就对着林宇的方向挥了下手，示意林宇上来一下。
　　“林宇同学，这些作业是要抱去老师办公室还是等老师来上课的时候交给老师就行了。”
　　“宝宝，都抱去老师的办公室就好了，就在外面，不远处，颜老师的办公室，其他老师会去颜老师那里拿。”
　　“这样啊，那林宇同学你把凳子和黑板都擦一下啊，宝宝去去就来。”
　　抱着作业本，柳缘就直接离开了班级，有什么事情，早点做完，然后就可以摸鱼了，这就是柳缘这么积极的原因了。
　　林宇张了张嘴巴，看着已经离去的柳缘的背影，最后还是什么都没有说，认命的去完成柳缘交代给自己的任务了。
　　没用多少时间，柳缘就抱着作业本，来到了老师的办公室，没有喊报到，只是打了声招呼，柳缘就直接进去了。
　　“颜老师，宝宝来交作业了。”
　　叮叮叮叮叮......
　　柳缘刚说完，就听到了上课铃声已经响起了，但柳缘丝毫不慌，依旧是慢悠悠的走向了无悔的桌前。
　　“这么早吗？宝宝，还以为你会课间操做完的时候拿过来呢，放这里吧，然后你去上课吧。”无悔有些惊讶，看来宝宝这个班长还是没选错啊。
　　“好的，颜老师。”说完，柳缘就准备离开了，路过其他班级的班主任的时候，柳缘笑着一一打过招呼，显得十分的有礼貌。
　　嗯，其实就是想拖点时间而已，慢悠悠的走出办公室，柳缘就慢悠悠的往厕所的方向走去了，交个作业，顺带去上个厕所，迟到个二十分钟不过分吧！
　　抱着这样的想法，柳缘的动作就变得很慢，而且遇到不知道是哪个班的老师的时候，柳缘同样是笑眯眯的打着招呼，自己又没做什么亏心事，就摸个鱼而已，要淡定。
贰玖０5э⑧柒壹З
　　就这样，柳缘慢悠悠的摸完鱼，再次回到班级的时候，已经是上课二十分钟了，嗯，完美，时间卡得刚刚好。
　　“宝宝，你去哪里了，怎么这么晚才过来，是遇到什么事了吗？”老师看到柳缘到来，就很关心的问着。
壹2零З㈡零七㈣㈧
　　“宝宝去交了作业，顺带去上了个厕所，老师，请问宝宝可以进去了吗？”
　　“嗯，进来吧，下次别这么晚了，知道吗？已经上课二十分钟了。”
　　“知道了，老师。”
　　PS：百合学院小学部守则其一：没有明确证据证明是孩子们的错误的情况下，不得使用不好的言语，不得对孩子们表达自己的不满。
　　
第一卷#第185章 不好，这饭有毒

　　十分淡定的坐到座位上，随便忽悠了一下墨沫和克丽丝，柳缘就拿过英文原本和笔记本，也没准备听课，就想着偷偷的写这个了。
　　好在自己还有一个给克丽丝当翻译的身份，柳缘的一些小小动作，老师们大都只是睁一只眼闭一只眼，只要不是很过分就行，嗯，其实还是有人走了关系，只是柳缘不知道而已。
　　一个很平常的早上过后，柳缘跟着赵月回到了家里面，然后前脚刚到家，后脚赵月就收到了一条短信，看了一眼，赵月脸色就变了变。
　　“怎么了吗？小姐姐。”
　　“宝宝，母亲说她中午临时有事，就不回来了，姐姐做饭给你吃吧。”
　　“这样啊，行吧，那宝宝先去沙发上眯一会儿啊，姐姐做好饭再叫醒宝宝吧。”
　　“嗯，宝宝你先去休息吧。”
　　看着柳缘去沙发上躺着了，赵月给自己加过油，就走向了厨房。
　　一阵噼里啪啦过后，没管已经乱得不成样的厨房，赵月看着盘子里的炒蛋，满意的点了点头，试吃了一下，感觉还不错，也不枉费本小姐做废了好几份。
　　菜做好了，再打开电饭煲看了一眼，还好，饭没出什么问题，赵月对此很是满意，那饭菜碗筷都拿到了餐桌上，赵月才准备去叫醒还在午睡的柳缘。
　　“小姐姐，这就是你做的菜吗？看起来还不错的样子诶！”早知道本宝宝就自己出手了啊，但这应该是小姑凉第一次做饭吧，做成这个样子，应该是还算有天赋的吧！
　　柳缘看着桌上唯一的一碗菜，不停的自我安慰着，先不说好不好吃，只要别给本宝宝吃坏肚子就行，阿门！
　　“唔......宝宝，姐姐试吃过了，别看卖相不怎么样，但还算是挺好吃的范畴，大概，算是好吃吧，诶嘿嘿......”
　　赵月脸有些红，自己这可是第一次做饭来着，在樱阿姨那个只是理论居多，还没到能直接上手做一碗好吃的菜的程度。
　　“安啦，小姐姐，宝宝相信你，这一定会是好吃的，帮宝宝夹一下菜吧，小姐姐。”尽管柳缘觉得这顿饭最好不要吃了，但这是小姑凉第一次做的菜，就算是一碗糊糊，柳缘也会笑着吃下去的。
　　赵月夹了一点点的菜，放到柳缘的碗里面，她已经做好了等下要出去买吃的打算了，本来母亲交代给她的，就是让她带着宝宝一起出去吃，但经过了两天的厨艺学习，赵月就觉得自己行了。
　　柳缘没有丝毫嫌弃的意思，吃下碗里的菜，嗯，算不上好吃，但也算不上难吃，只是达到了能吃的程度而已，这让柳缘松了一口气，还好，就这个味道来看，自己小肚子是能承受的。
　　“怎么样？宝宝，好吃吗？”赵月看到柳缘吃下了自己做的饭菜，有些紧张的问着。
裙①II邻衫⒉霖旗私爸
　　“嗯，好吃的哦，小姐姐，宝宝很满意，宝宝还要。”柳缘是睁着眼睛，昧着良心说瞎话，要是一个不小心，工具人的信心没了，以后不做饭给自己吃了怎么办，现在做的不好吃，但只要多多锻炼了，不说多好吃，但达到家常菜的程度，是肯定没有问题的。
　　柳缘对赵月很有信心，小姑凉啊，宝宝都这么牺牲了，以后你可得好好的锻炼厨艺啊！
　　赵月听到柳缘的话，就很开心的笑了，然后就很开心的给柳缘夹着菜了，同时自己也吃了比平时更多的份，这顿饭，赵月吃得很是开心，看来自己在厨艺这方面还算是有天赋的，以后再做给宝宝吃，嘻嘻。
　　赵月并不知道，自己之所以会觉得这盘菜能算作是好吃的范畴，就是因为自己前面试吃了蛮多份的作废了的菜，这么一比较之下，这一盘下品的菜，也能称之为中品了。
　　柳缘没有什么反应，该吃多少还是多少，平时什么饭量，现在也就什么饭量，先吃饱再说，看小姑凉这么高兴的样子，应该对本宝宝的反应很满意吧，再忍忍，以后就会有好吃的了。
　　吃过饭，赵月就笑眯眯的收拾去了，柳缘则是走到了客厅，靠在了沙发上，思考着人生。
　　不知道过了多久，赵月终于是弄好了一切，来到了柳缘的旁边，就抱过了柳缘，坐在了沙发上。
　　“宝宝，以后姐姐做好吃的给你吃好不好？”
　　“好啊，那宝宝就等着尝小姐姐的手艺了。”
　　“嗯，放心，肯定会比现在更好吃的。”
　　“宝宝很期待，小姐姐加油。”
　　“还有一点时间，姐姐先眯一会儿啊，到了时间宝宝记得叫醒姐姐啊。”
　　“嗯呢，小姐姐休息吧，宝宝躺一下就好了。”
　　看着渐渐闭上眼睛，呼吸均匀的赵月，柳缘想着这个小姑凉也累到了啊，轻轻的用手摸了下赵月的抬头，柳缘就很安静的被赵月抱着了。
　　二十分钟过后，柳缘看了眼放在电视机前面的时钟，都这个时间点了，差不多该叫小姑凉起来了，自己迟到无所谓，小姑凉还是要好好的保持自己大小姐得称号的。
　　“小姐姐，小姐姐，起来了，该去上学了。”柳缘的双手，已经是捏上了赵月的脸颊了，原来捏别人的脸颊是这个感觉啊，本宝宝总算是知道为什么小姑凉和妈咪都喜欢捏自己的脸了。
　　“哈～宝宝，要去学校了吗？给姐姐一个爱的亲亲好不好，姐姐没有力气了。”赵月睁开眼，就对着还在自己怀里的小人开起了玩笑。
　　“啵～”柳缘十分配合的亲了一下赵月的脸颊，这个脸颊都被自己捏红了，就补偿一下好了。
　　“姐姐起来了，我们去上课吧，宝宝。”赵月瞬间就有了精神，宝宝的这个亲吻，真的是让人动力满满啊！
　　看着又有了动力的赵月，柳缘满意的拉过赵月，该准备出门了，可不能再躺下去了。
　　几分钟过后，柳缘和赵月，手牵着手去上学了。
　　依旧是很平常的课，柳缘在教着克丽丝华文的同时，偷偷的翻译了不少，并没有被老师发现。
　　只是第一节课还没有上完，柳缘就感觉有些不对劲了，肚子突然有些疼了，举手请过假，柳缘就直奔厕所了。
　　在厕所里，柳缘也不知道待了多久，还好这个学校的厕所都是单间，只是柳缘出来的时候，还是觉得自己的肚子有些不舒服。
　　回到教室的柳缘，正好遇上了无悔，已经是第二节课了，正好是无悔的课，看了眼柳缘，无悔就知道这个小人有些不对劲，是身体上的不对劲。
　　交代了一下同学们安静的待在教室里，打电话给一个没课的老师让其过来代一下课，无悔就拉着柳缘，往医务室的方向走去了。
　　“诶？颜老师，不是要上课吗？”柳缘有些奇怪无悔的举动，这几个意思？
　　“宝宝，身体不舒服就说出来，弄坏了身子就不好了，老师带你去医务室，乖乖的跟老师去看一下。”
　　“可是，可是宝宝没什么问题啊，老师。”
　　“还说你没什么问题，老师一看你的脸色就不是很好，乖，宝宝，跟老师去医务室。”
　　“哦。”
　　柳缘想着自己确实有些不舒服，但应该还没有到翘课的程度，不过要是老师带自己过去的话，就勉为其难的摸鱼一会儿好了。
　　赵月在听到柳缘的话过后，就停了下来，把柳缘抱了起来，“走吧，老师抱你去，以后有什么事，就和老师说，知道了吗？宝宝。”
　　“哦，宝宝知道了。”柳缘没有反驳，这可是你说的啊，以后宝宝觉得哪里不对劲，就去找你啊，无悔老师。
　　不出一会儿，无悔就抱着柳缘来到了医务室，一进门，柳缘看到里面的布置，就觉得有些不太妙，因为这里给人的感觉真的像是一个医院一样，柜子里那么多药，这确定只是一个学校的医务室？
　　“李老师，这是我班上的学生，身体有些不舒服，还请你看一下。”
　　“真可爱的孩子，叫什么名字啊。”
　　“呃......老师可以叫我宝宝。”柳缘有些不太能应付这种过于热情的人，特别是这一个，看起来都熟透了吧。
　　嗯，柳缘的注意力，完全没这个李老师吸引了，前凸后翘，而且很漂亮，笑起来给人的感觉暖洋洋的，再加上一身的白大褂，哇，柳缘觉得自己快要不行了，这个老师给人的感觉明显就是犯规了啊。
　　“宝宝吗？很好听的名字呢，宝宝可以叫我李老师哦，是哪里不舒服呢？来，给老师看看。”
　　柳缘就感觉自己从无悔的怀里，转移到了这个李老师的怀里，瞬间，柳缘的脸就有些红了。
　　“宝宝是发烧了吗？脸这么红，来，让老师看看。”说完，李老师就把自己的额头贴在了柳缘的额头上面，“温度很正常，宝宝这是害羞了吗？还真是可爱的孩子呢。”
　　“唔......”柳缘的脸开始变得越来越红，就像一个红透了的小苹果。
　　“李老师，宝宝没事吧，是哪里有问题？”看到柳缘的样子，无悔就关心的问道。
　　“颜老师，别慌，宝宝这只是害羞了而已，等我再检查一下。”
　　只是还没等李老师有所行动，柳缘就先爆出了自己的问题，这个李老师，真的有点不对劲。
　　
第一卷#第186章 李星月

　　这个李老师给柳缘的感觉，很是不对劲，看起来是没问题的，但对自己有些热情过头了吧，虽然自己是知道自己十分可爱的，可爱得令人想要犯罪，但在这个李老师的眼中，柳缘可没有读到这一层信息。
　　反而，慢慢的都是好奇的目光，就像是，听说了自己好久的人，突然之间见到自己的反应，这个李老师，给柳缘的感觉就是这样的。
　　“宝宝，怎么样？老师揉得还舒服吗？好一点了吗？等下再来把这个药吃了，回去好好休息一下就好了。”
　　柳缘没有说话，虽然这个李老师挺奇怪的，但这个按摩的手法是真的，舒服啊～
　　躺在床上，柳缘的肚子一直被这个李老师揉着，柳缘舒服得眯起了眼睛，应该是自己在学校的知名度，这个老师之前给自己的感觉才是那样的，嗯，应该是这样子的，没错。
　　无悔给赵雪打过了电话，走进来，就看到了这样的一幕，宝宝躺在床上，好像是在享受老师的按摩，看宝宝的表情应该是舒服的表情。
　　“宝宝，老师已经给你妈妈打过电话了，应该等下就过来了，在这之前，宝宝就好好的在这里休息一下吧，李老师，宝宝就交给你了啊。”
　　“嗯嗯，颜老师你去吧，宝宝就交给我了。”李老师手上的动作依旧，应着无悔的话。
　　无悔只是摇了摇头，再次关心的问了一句，就离开了医务室。
（二）玖淋武⒊⑧棋⑴三
　　柳缘没有在意无悔的离去，反而还闭上了眼睛，看来以后可以有事没事过来这里了啊，这个李老师的手法很不错，让人很舒服的说。
　　“宝宝是这学期转来的新生吧，宝宝的名字，连我都有听说过呢。”
　　“诶嘿嘿......这样啊，李老师，宝宝可以不吃药不？宝宝不喜欢吃药。”
　　“吃药会好得快一点，不过宝宝的话，不吃药也行，老师再帮宝宝按一会儿吧。”
　　“谢谢老师。”
　　“不客气，毕竟你是宝宝嘛。”
　　“嗯？老师说的话什么意思啊，宝宝好像没太听懂。”
　　“就是在说啊，宝宝实在是太可爱了，所以老师和愿意帮宝宝按摩哦。”
　　“唔......宝宝都有些不好意思了，老师你这样讲宝宝会骄傲的说。”
　　“宝宝你有这个资......咳咳，宝宝本来就很可爱，老师只是实话实话而已。”
　　“诶嘿嘿.......”柳缘只是傻笑，这个李老师，这么光明正大的夸本宝宝，真是令人很不好意思的说。
　　柳缘并没有注意到，这个李老师话里的意思，因为柳缘已经舒服得连话都不想说了。
　　渐渐的，柳缘在李老师的手法下，进入了梦乡。
　　在柳缘睡着了过后，这个所谓的李老师，则是一只手继续按着，另一只手拿出了手机，点出相机，关掉咔嚓声，对着柳缘，不停的拍着。
①貳龄叄弍霖器事⑧
　　拍完了过后，就直接发了出去，还顺带发了好几条信息过去。
　　“老公，好可爱～好想一直rua啊！！！\（≧▽≦）/”
　　“老公老公，我发现我迷上了这位小可爱了，要不我们回去后再创建个小号？”
　　“老公？你怎么不回话，信不信我跟老爷子告你状！/超凶”
　　......
　　一边玩着手机，一边rua着躺在床上的柳缘，李老师很是满足，不枉自己经常潜伏在这里啊，以前都是只能看看，现在终于是上手了，诶嘿嘿嘿......
　　李老师的笑容，逐渐变得扭曲，当然，这些柳缘都看不到了，在听到门外传来声音的时候，李老师很快就恢复了正常。
　　“请问，宝宝是在这里吗？”问着，赵雪就直接走进了医务室，然后一眼就看到了躺在床上的柳缘，赵雪一下子就紧张了起来，这是昏迷了？
　　“老师，请问宝宝怎么了？对了，我是宝宝的家长，听说宝宝进医务室了，我就过来了，宝宝没事吧，老师.....”赵雪一连串的问了很多问题，不仅是小樱会打系自己的问题，宝宝也算是自己的女儿了，关心点没什么毛病。
　　“咳咳，这位家长，别这么紧张，宝宝只是吃坏了肚子而已，现在已经睡下了，我们就不要这么吵闹了，让宝宝休息休息。”
　　“呼～这样啊，那就好，那就有劳老师了。”
　　“哪里，哪里，你就是宝宝的家长了吧，你好，叫我李老师就好。”李老师的眼神，扫过赵雪，表面风平浪静，心里则是差点惊涛骇浪。
　　这不是赵家那丫头嘛！难怪一直没什么消息，搞半天是这个原因，原来如此，原来是这个样子，话说别认出老娘吧，不然可就不好收场了啊。
　　“李老师你好，我是宝宝的母亲，姓赵。”赵雪并没有觉得有什么不对，眼前的这个李老师，在她看来就是一位身材很好，又很漂亮的老师而已，这在赵雪看来并没有问题。
　　“赵女士你好，赵女士看起来很年轻呢，宝宝又这么可爱，一定很幸福吧。”李老师不动声色，现在自己就是一个正常的老师，这丫头没认出自己，yes！
　　“嗯，是很幸福，李老师相信也一定如此吧，一看就是很幸福的样子。”
　　“哪里哪里，就少了这么可爱的女儿，要是赵女士的女儿能借我几天就好了，咳咳，开个玩笑，开个玩笑，别当真，只是宝宝过于可爱了而已。”
　　“理解理解，宝宝是很可爱，确实有一种让人忍不住想要抱回家养的冲动。”赵雪对李老师的话深表赞同，要知道自己当初也是这个想法的，把宝宝拐过来，确实很不容易。
　　“小雪，你怎么跑这么快，也不等等我，宝宝怎么样了？”
　　进来的是李欣，看到赵雪，就开始吐槽了。
　　李老师正想说话，就被这个声音打断了，看了一眼李欣，嗯，不认识，应该也不认识自己，还好还好。
　　“小欣你小声一点，宝宝睡着了。”
　　“哦，哦。”
　　“相信这位也是家长吧，来，先坐吧，这么干坐着也不是个事。”李老师说着话，起身就去搬了两张椅子过来。
　　“有劳李老师了。”
　　“哪里哪里，都是我应该做的，来，喝水。”
　　“谢谢。”
　　......
　　接下来的一段时间，李老师就把自己当做一名正常的学校卫生老师了，在赵雪和李欣面前坐了下来，话着一些家常。
　　赵雪和李欣倒没有觉得什么，就和李老师交谈了起来，虽然李老师的问题中三句不离宝宝。
　　不知道过了多久，柳缘悠悠转醒，起身，睁开迷糊的双眼，然后就看到了赵雪和李欣在和李老师愉快的交谈着。
　　怎么李欣也过来了？墨沫也出什么事情了？虽然奇怪，但柳缘并没有觉得有什么，“雪阿姨，李阿姨，李老师，你们好啊，宝宝这是睡了多久啊。”
　　“宝宝，你醒了啊，怎么样？有没有感觉舒服一点，要不要再躺一会儿。”看到柳缘醒了，赵雪就很上心的问道。
　　阿姨？果然如此，李老师倒是注意到了这里面的细节，但她什么都没有说，有些事，自己知道就好了，说破了的话，就不太好了。
　　“宝宝觉得已经好多了，谢谢李老师的按摩，宝宝已经好了。”柳缘很有礼貌的和李老师道过了谢。
　　“不用客气，作为这个学校的老师，关心学生是应该的，宝宝回去后记得不要着凉了，好好的休息一下应该就好了。”
　　“嗯，宝宝知道了，雪阿姨，我们走吗？”
　　“回去吗？时间也差不多了，那我么那就先走了啊，这次就有劳李老师了，以后什么事，不用客气，可以来找我帮忙的。”
　　“一定一定，宝宝再见，下次可以过来玩哦。”
　　“李老师再见。”
　　挥着手，看着宝宝和两位大人离开了医务室，李老师，不，现在应该叫李星月了。
　　送走了柳缘一行人，李星月就又拿出了手机，开始不停的发着信息了，没过一会儿，随着上课铃声想起，李星月就把白大褂一脱，放学了啊，该准备回去了。
　　几分钟过后，医务室，李星月已经等得有些不耐烦了，自家儿砸怎么这么慢？哎～要是能有他妹妹一般乖就好了，真是不让人省心。
　　“老妈，你怎么又来医务室当起了老师，要是同学知道了很不好，能不能和老妈你商量个事啊，以后别来了呗。”
　　看着自家这个看起来长得还不错的儿砸，李星月就走上前，揪住了儿砸的耳朵，“小子，你怎么跟你妈说话的，我来接你你还不乐意是吧？嗯？”
　　“哎哟哟～妈。疼，疼，疼，不说了不说了，我保证不说了。”
　　李星月没好气的松开了手，这个儿砸真是三天不打就上房揭瓦。
　　“老妈，和你再说个事呗，能不能给我涨涨零花钱？”
　　“嗯？又乱花钱了？一天天不学好，就知道花钱，也不学学你妹妹，长得可爱不说，很懂事不说，还不花钱。”
　　“嗯？妹妹？妈你什么时候又生了一个，我怎么不知道？”
　　“咳咳，咳咳！我说的是要是你有妹妹了，一定是那么懂事的，看看你成什么样子，不多学学你哥。”
　　“诶～～～你说大哥啊，要不是我低调，我分分钟超过他信不信，妈你信我，真的，我这叫隐藏实力。”
　　/揪耳朵
　　“妈，妈，亲娘，娘亲！我知道错了，下次再也不顶嘴了，疼疼疼疼疼......”
　　
第一卷#第187章 端木云菲

　　时间跳转，来到周一的早上。
　　在柳缘和赵月出了门，去上学过后，赵雪就想着找点事情做，于是就约了李欣。
　　不出一会儿，赵雪就收到了来自李欣的回信，表示很高兴赵雪能约她。
　　和林欣约好时间，赵雪就开始打扮了，作为一个女人，出门肯定得把自己最好的一脸展现出去才行。
　　赵雪就是这么想的，也是这么做的，花了一个淡淡的妆，检查了下包里必备的东西有没有少，再在房间的镜子前挑选了好一会儿的衣服，才在和李欣约好的时间前堪堪准备好一切。
　　叮咚～叮咚～
　　刚准备出门，赵雪就听到了门铃声，走下楼，开了门，一看果然是李欣，竟然已经打扮好了，今天这是怎么了吗？
　　“小雪，你那是什么眼神，很奇怪我来吗？”门一打开，李欣就从开门的人眼中读到了不好的信息。
　　“咳...咳咳！我们走吧，小欣，今天这么来得这么早？平时不都是我去找你的吗？”看这样子是中彩票了？也不对啊，就小欣这个样子，中彩票也不会这个样子的。
　　“怎么，就不许我来早啊，本来我就准备出门了，刚好小雪你就发信息给我了，走吧，今天坐我的车，我开车过来的。”
　　“出门？小欣你是和谁约好了吗？你老公也没在啊，和哪个汉子有约了，让姐姐瞅瞅。”面对李欣，赵雪就没有开起了属于女儿的玩笑了。
　　“滚滚滚，谁约汉子呢，会不会说话，被我家那位听到还得了。”
　　“哟～这个表情怕不是真的？没事，姐姐给你打掩护，只要别走到床上去，那一切都好说。”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙，哪天我跟你老公告状去，看你还说不说了。”
　　“啧，说不过就会威胁人，好了好了，姐姐不说了，走吧，我们出发吧，有想好去哪里逛吗？要不我们去百合广场吧，逛完刚好给孩子们带两杯奶茶。”
　　“小雪，其实吧，妹妹能不能求你一件事？”
　　“嗯？”看着李欣迅速转变的眼神，赵雪也不由得认真了起来，“真偷汉子了？”
　　“别搞，小雪，我认真的。”
　　“我也认真的。”
　　“算了，说不过你，我们去车上说吧。”
　　“行，先说好，太过分的事我也帮不了。”
　　“小事，对小雪你来说真的就只是小事而已了。”
　　赵雪跟着李欣上了车，她已经被勾起兴趣了，女人的八卦之心在熊熊燃烧着。
　　许久，在车里，赵雪听完了林欣所拜托自己的事情。
　　“就这？”对李欣拜托自己的事，赵雪有些不太在意，所以就回了这么一句话，还以为会是什么大事呢，就这个事啊。
　　“什么叫就这，小雪，帮帮妹妹呗，没有你不行啊。”
　　“可是中午我还要回去给孩子们做饭呢。”
　　“小月已经长大了，你要相信她能带着宝宝去找饭吃的，我都已经叫我家那小子中午带着妹妹出去吃了，相信你家小月也可以的。”
　　“小欣你就真的这么怂？”
　　李欣疯狂点头，“很怂，姐姐你可不能见死不救啊。”
　　“那......行吧。”
　　一上午过后，赵雪和李欣逛完了街，把买的东西放到了车后座，就朝着李欣说的目的地出发了。
　　中午，百合国际，顶楼，私人包厢。
　　林欣很怂的拉着赵雪的手，这个地方她一个人怎么敢过来，到处都是比自己家有钱有势太多的，一个不小心得罪人可就玩完了。
　　李欣对这个地方还是有所耳闻的，简单说就是百合市最豪华的一个地方之一，但李欣是知道自己有几斤几两的，老公是有点小钱，但这里的人绝对一个都得罪不起，李欣平时是绝对不会来这种地方的，就怕出事。
　　所以这次来赴约，李欣就打算拉着赵雪一起过来，赵姐一直都是美丽得体而又大方，有她在应该不会出什么事的。
　　赵雪轻拍了拍李欣的手，示意她不要紧张，看着这个熟悉的地方，赵雪真的是感触良多，自己好像已经很久没有过来这里了吧，自从小樱不在了以后。
　　服务员很有礼貌的上前问好，在李欣报出自己是来赴约的过后，就带领李欣二人来到了顶楼的一个包厢面前，鞠了一个躬过后，服务员就离开了。
　　看着包厢紧闭的门，李欣紧张得不得了，小声的在赵雪耳边说道：“小雪，等下就靠你了啊。”
　　“放心。”给了李欣一个安心的眼神，赵雪就轻轻的敲了敲门。
　　砰～砰～砰～
　　“请进。”
　　进了门，赵雪就看到坐在里面的人，同时对面的人也看了过来，赵雪对于这个目光只是笑笑，没有恶意，还好。
　　“那个，端木姐你好，这是我闺蜜，赵雪。”李欣是紧张得话都差点忘记怎么说了，是在是对面的人给她的压力太大了。
　　“你好，我叫端木云菲，应该比你要大一点，可以叫我端木姐。”
　　“你好，端木姐，叫我小雪就好了。”赵雪伸出手，握了下对面已经伸出的手。
　　“请坐，不用客气，今天只是叫李欣妹妹过来一起吃个饭而已，没别的意思。”
　　“嗯，那我们就不客气了。”
　　赵雪拉着李欣，很有礼貌的坐了下来，对面的人是一个大家，只是怎么有点耳熟，自己是不是在哪里听过？
　　端木云菲轻轻的轻轻的敲了敲桌子，很快的，就有人把菜上了上来。
　　“别客气，我们边吃边说吧，也不知道合不合你们的胃口。”说着，端木云菲就上手了，看得出对面的人很紧张，那就只能自己先动手了。
　　赵雪同样是很优雅的拿过桌上的餐具，用眼神示意了一下李欣，该吃吃该喝喝，不用担心什么。
　　但李欣好像并没有领会到赵雪的意思，只是有样学样的跟着端木云菲的动作在做而已。
　　“看小雪的样子是经常来这种地方吧，动作很优雅呢。”
　　“以前有幸来过几次，倒是端木姐，才是经常来吧。”
　　“我吗？我倒是不怎么来这里，只是这次有些想见见墨总的夫人而已，小欣你很不错，姐姐很喜欢你。”
　　“诶？端木姐喜欢就好，倒是墨飞有劳端木姐照顾了。”李欣有些懵，怎么话题就转移到自己这里了，傻笑着给端木云菲回了话，看样子自己没有弄砸，呼～可以放松了啊。
　　端木云菲对李欣反应笑了笑，很有趣的一个人呢，倒是可以拉到自己的圈子里来，就是这个赵雪，有些看不透呢。
　　“小雪，姐姐有些好奇，你是出自哪个家族，能否告知一二？”面对赵雪，端木云菲选择直接问了，看得出来，对方不简单，自己贸然去调查的话，说不定会自得其反。
　　“家族？端木姐是那个端木家吗？”听到端木云菲的话，赵雪就反应了过来，端木家吗？
　　端木云菲没有说话，只是轻轻的点了点头。
　　看到端木云菲的反应，赵雪就懂了，还真的是。
　　“赵，端木姐应该懂的。”赵雪没有把话说完，对面应该是懂的，如果是端木家的话。
　　“赵？是那个赵吗？”
　　“应该就是端木姐想的那个了。”
　　“这样，来，小雪，姐姐敬你一杯。”
　　面对端木云菲递过来的酒，赵雪表示了拒绝，指了指自己的肚子。
　　端木云菲秒懂，也就没有再要求赵雪喝酒了，这顿饭就这样，在还算不错的气氛中来到了尾声。
　　就是李欣，全程懵逼脸，完全不知道这两人在说些什么，但李欣不会把这些表示出来，而是安安静静的吃着饭。
　　最后，李欣依然是一脸懵逼的看着赵雪和端木云菲亲切的打过招呼，直到分别之前，两人依然是有说有笑的。
　　看着赵雪离去的背影，端木云菲笑了，拿出手机，打了个电话，“老公，我见到你说的赵雪啊，果然和你说一样呢，是一个值得结交的人，但老公你之前的话是什么意思啊？能和云菲说说不......”
　　百和国际的地下停车场，直到上车过后，李欣才松了一大口气，看样子是过去了，果然雪姐还是雪姐啊，一出手就是不一样。
　　“小欣，老实和姐姐交代，你是怎么认识端木家的人的。”赵雪对端木云菲这个名字有点印象，但又想不起来到底是谁，如果只是端木家的话，那就好了，希望只是自己多移吧。
　　“姐姐是在说云菲姐吗？是我老公接到了他们公司的单子了，然后上次去找我老公的时候，刚好遇见了，接着就是现在这个样子了。”
　　“就这样？”
　　“嗯，就这样，小雪是在担心云菲姐有什么意图吗？”
屋⑴⑺坝芭林⒎留医
　　“应该不会，端木云菲这个人，或许别有目的，但绝对不会对你们有什么想法的。”赵雪其实还有一句话没有说，那就是就你们那小公司，送给人家人家都不一定要，当然，赵雪是不会说出这种令人伤心的话的。
　　“这样啊，这样妹妹我就放心了，刚云菲姐发来的消息，约我周末去做spa，一起吗？小雪。”
　　“不了，你去吧，不用担心什么，这对你只会有好处的。”
　　“哦。”李欣十分认真的回了赵雪，对于赵雪的话，她是深信不疑的。
　　叮叮叮～
　　就在这个时候，赵雪的电话响了，接过电话，赵雪就把端木云菲的事先放到一旁，叫李欣先开车去学校，宝宝竟然去医务室了，要是让小樱知道了还不得打洗我，赶紧过去先。
　　
第一卷#第188章 还是去医院惹～

　　赵雪抱着柳缘，来到了车上，看着安安静静的被自己抱着的柳缘，赵雪就有些心疼，应该又是不舒服了吧。
　　车上，柳缘很安静，虽然被医务室的李老师按摩了许久，自己也挺享受那个按摩的，但现在停止按摩了过后，柳缘就又开始觉得自己的身体有些不舒服了。
　　看样子应该是要等赵月小姑凉放学，摸了摸自己的肚子，柳缘选择闭上了眼睛，还是好好的休息一下好了，赵雪的怀里也是很舒服的说。
　　“宝宝，不舒服吗？”赵雪有些心疼的问道。
　　“嗯。”柳缘的回答显得有些虚弱。
　　“那阿姨帮你揉揉？”
　　“嗯。”
　　赵雪的手轻轻的放在了小人的肚子上，就开始按摩了起来，“会不会好一点，宝宝。”
　　“嗯。”
　　“那我们再等你月姐姐过来，我们就回去，宝宝你就好好的休息吧。”
　　柳缘没有回话，而是十分安心的享受着赵雪的揉肚子，确实是会好很多，没想到小姑凉的料理竟然这么厉害，失策了，还以为最多只是拉肚子的程度而已。
　　驾驶座，李欣一边玩着手机，一边透过后视镜看着后面的母女，真的好乖的说，为啥自家那个笨女儿就没有这么乖呢？哎～
　　柳缘三人并没有在车上等待多久，没过多久，车门就被打开了，进来自然就是赵月了。
　　赵月一坐上车，看到柳缘的样子，就很关心的问道：“宝宝怎么了吗？是生病了吗？哪里不舒服？要不要去医院？”
　　看着自家女儿的样子，赵雪想着原来女儿关心人是这个样子的啊。
　　“小月你冷静一点，宝宝只是有些小感冒而已，没什么大碍，小欣，开车吧，趁现在还早。”
　　赵雪并没有说明具体的原因，因为在等待的过程中，宝宝有哀求过她说是小感冒就好了，赵雪听到这个请求，再联想到在医务室时老师说过的话，一想就明白了，原来宝宝还会这么关心人，真乖～
　　赵月听到母亲的话，再看了看躺在母亲怀里还有些享受的宝宝，赵月就明白了自己是关心则乱，冷静下来，赵月就用着一种渴求的眼神看向了自家的母亲。
　　赵雪被看得有些不自在，便让李欣先停在路边，然后把怀里的小人放到了女儿的怀里，吩咐了一句你照顾好你妹妹，记得帮你妹妹揉肚子，就下了车，然后去坐在了副驾上，自己揉了这么久，手刚好也有些酸了。
　　“嘻嘻～”赵月一笑，就接过了柳缘，然后戳了戳自己的手，试了一下温度，觉得自己的手温度适合了过后，才把自己的手放到怀里小人的肚子上。
　　“嗯～”柳缘下意识的就叫了一声，小姑凉，你母亲都是隔着衣服的，你怎么就和宝宝的肚子来了个零距离呢？不过倒是很有小姑凉你的风格呢～
　　“怎么了吗？宝宝，是不是哪里又不舒服了？”赵月的语气充满着担忧。
　　“没，没事，小姐姐继续吧，宝宝很舒服的说。”有一说一，在小姑凉的怀里确实是要舒服一点的说，而且手法也很不错，也不知道是不是平时撸多了自己的缘故，这个手法就是朝着自己的死穴去的。
　　“舒服吗？宝宝。”
　　“嗯～～～”
　　听到小人发出舒服的声音，赵月手上的动作就更上心了。
　　前面，赵雪听着柳缘那么舒服舒服的声音，轻轻的摇了摇头，看来还是自家女儿比较了解宝宝啊。
　　就这样，享受着赵月的揉肚子，柳缘连车什么时候停的都不知道。
　　直到赵月把自己抱了起来，下来车，柳缘才反应过来到目的地了，只是看着前面这明显就是医院的门口，柳缘嘴角就抽了抽，用得着这么小题大做吗？只是都已经到了这里，柳缘也不好再说什么了。
　　抱着柳缘，赵月跟在赵雪的后面，走进了医院，李欣则是去找地方停车去了。
　　进了医院，柳缘的眼神到处看着四周，好像有点熟悉的感觉，话说又不用挂号就进来了？诶？本宝宝为什么要说又？看着前面这个熟悉的赵医生，柳缘陷入了沉思。
　　也不知道赵雪和这个医生说了什么，赵月并没有靠近那边，柳缘也没有听清楚，看着已经说完话，朝着自己走过来的赵医生，柳缘就有点心虚。
　　“小月，你把宝宝放床上吧，我检查一下。”
　　“好。”
　　“宝宝乖，让阿姨检查一下。”
　　柳缘坐在床上，任由前面的这个白大褂弄着自己，人都到了医院，还是乖乖听话为好，这个赵医生看起来和赵雪认识，问题应该不大。
　　十分钟过后，赵医生检查完毕，然后就让赵月抱着柳缘跟着去做一些其他的检查。
　　小人的情况并不是很严重，但想起小人的身体情况，赵医生还是觉得有必要检查一下。
　　就这样，柳缘被赵月一路抱着，做了好几个检查，都是经过机器的那种，这让柳缘在心里一直在吐槽着，真的是有些小题大做了啊，只是吃坏了肚子也要这么大动干戈？柳缘很不理解，但她不会说出来，反而十分的配合，多检查一下也好，应该没啥坏处的...吧。
　　检查完毕过后，赵医生好夸了一阵柳缘乖巧懂事过后，就让赵月陪着柳缘待在她办公室里，然后她就和赵雪一起出去了。
　　柳缘被夸得有些不好意思，带赵医生走后，看着那个离去的背影，柳缘只能希望自己的检查结果都是健康了，自己可不想一直在医院闻消毒水的味道。
　　外面，接过了护士递过来的检查结果，赵医生就开始看了起来。
　　“怎么样？赵姐，宝宝的情况。”赵雪有些担忧的问着，这个表情应该不是很严重，但就怕个万一。
　　合上检查结果，赵医生就回话了，“别担心，小雪，宝宝的情况一切都好，就是我之前说过的，宝宝的身体有些弱，平时还好，看不太出来，但一旦遇上感冒之类的了，就会比一般人来得严重，这次还好，只是吃坏了肚子而已，回去后多注意一下就好了，还有就是小雪你多注意一下，宝宝的身体，生起病来真的会很严重的。”
　　赵雪听完，郑重的回了句“我知道了”，看来，以后自己得多注意一下了，不对，得赵个时间好好的和小月谈谈了，和宝宝接触最多的就是小月了，可得注意一点，自己可不想被某人找上门的。
　　和赵医生详细的谈了谈关于宝宝的身体的事，赵雪就准备回去了，不早了呃，也不知道回去能不能赶上正常的晚餐时间。
　　看到赵雪进来，示意自己没事，可以回去了过后，柳缘心里就大松一口气，只要不打针吃药，一切都好说，就说是过于小题大做了嘛，也不看看本宝宝是谁，嗯哼。
　　心情很愉悦的被赵月抱在怀里，柳缘就差哼起歌了。
　　“宝宝看起来很开心，是有什么开心事吗？和姐姐分享一下呗。”
　　“不用打针吃药，宝宝很开心的说。”
　　“这样啊，宝宝就这么怕打针吃药吗？”
　　“听说打针很疼，药很苦，宝宝当然怕了。”柳缘的样子十分的纯真，可能她自己都没有意识到，自己现在的行为完美符合一个小孩子。
　　又继续和赵月说了一会儿话过后，柳缘就一行人就来到了李欣的车上，这不由得让柳缘有些意外，没想到李欣竟然一直等在这里。
　　“辛苦你了，小欣，改天姐姐请你吃饭。”坐在副驾上，赵雪和李欣道着谢，可不是谁都愿意等一个多小时的。
　　“啊？结束了吗？宝宝没事吧？那我们现在回去？能不能等我打完这局？”李欣手机都差点被吓到掉了，赶紧看了一眼屏幕，呼～还好没死。
　　看着认真玩着游戏，忘记了时间的李欣，赵雪嘴角一抽，合着你一直在玩游戏啊，刚还没有注意，还真像小欣你的风格。看着这个样子的李欣，赵雪没有拒绝，只是催促了句快一点。
　　李欣尴尬的一笑，迅速的解决完战斗过后，就关掉了游戏，关心的问了下柳缘的情况，看到柳缘没什么大碍，在赵雪的意思下，就启动了车子，准备回去了。
　　半个小时过后，柳缘看着这个熟悉的别墅，不知怎么的，柳缘就有一种不太好的预感，按道理来说自己没事应该不会出现这种感觉才对，自己这是怎么了？
　　没多久，柳缘就找到了答案，在赵月的怀里，来到别墅里面，看到客厅里那本不应该这个时间点出现的人，柳缘嘴角一抽，你们就放过本宝宝吧，本宝宝今天都去医院了，就不能让本宝宝好好休息一晚上？
　　“宝宝，你回来了，听老师说你生病了，没事吧。”
一贰零3二零7四㈧
　　“宝宝，身体没事吧。”
　　听到墨沫和克丽丝关心的声音，柳缘想着自己这是误会了这两人了啊，表明了自己没事过后，柳缘的目光就转向了一旁的墨筠，人克丽丝的妈妈在还能理解，可是宝宝应该跟你不熟的吧。
　　或许是看出了柳缘眼神中对自己出现在这里的不解，墨筠有些傲娇的说道：“-我只是陪笨蛋妹妹过来的而已，她一个人过来我不太放心。”然后墨筠觉得还不够，就又加了一句，“我...我才不是关心宝宝你才来的呢，别误会。”
　　柳缘对此只是笑眯眯的说着知道了，心里则是在想着原来这个墨筠这么好玩啊，竟然还有这样的一面，看不出来啊。
　　
第一卷#第189章 看望

　　晚餐，柳缘觉得这个家有些热闹了，自己不是很喜欢，人这么多，会让人不自在的，自己还是适合人少的环境啊。
　　坐在凳子上，柳缘的小木勺子一勺一勺的伸进嘴里，眼神不停的看向周围，算上自己五小孩，四个大人，差不多一桌。
　　“宝宝多吃一点，下次可不能感冒了，不然姐姐会担心的。”不停的给柳缘夹着菜，赵月对柳缘很是关心的说着。
　　“就是就是，宝宝，突然就被老师带去了医务室，我们都很担心你呢，墨沫来，可不仅仅是代表自己，还有班上的同学呢。”
　　“宝宝，我也很担心你。”
　　......
　　听着这些关心的声音，柳缘一一点头接受，大家都是好意，没有好意做坏事，自己虽然不怎么喜欢，但还是好好的接受了，但......
　　“蠢墨沫那些话谁教你的啊，什么时候墨沫都会说这种话了？”柳缘觉得自己有必要转化一下心情，开个玩笑应该不过分吧。
　　“嗯？墨沫就不能说这种话了吗，宝宝你是不是看不起墨沫！”
　　“真的？”柳缘的眼神，直直的看向了墨沫。
　　“唔......是老师教宝宝说的了！宝宝你欺负人！呜呜呜......”
　　看着墨沫的反应，柳缘一个没忍住，就笑了出来，真是可爱的反应呢，不愧是墨沫。
　　“噗呲～”*N
　　“哈～”*N 旁边人也是一个没忍住，笑了出来，特别是大人们，身体都有些颤抖了。就是墨筠没有笑出来，反而脸上有些发烫，这个蠢妹妹，真是的，就会丢人。
　　餐桌上，气氛很是融洽，在柳缘开过玩笑过后，大人们也开始慢慢的聊了起来，当然，主体就是孩子了。
　　只是柳缘听着听着就有些脸红了，这话题怎么都到自己身上了，本宝宝是很乖没错了，也很可爱没错了，但能别当着本宝宝都面说不，这个滋味，谁体验谁知道。
　　所以在迅速的吃过饭过后，柳缘就直接开溜，拉着差不多吃完的赵月，来到了客厅处，工具人快过来，本宝宝还需要你继续揉肚子的说。
　　在柳缘和赵月离开了餐桌去往客厅过后，剩下的墨沫兄妹和克丽丝也很快吃完，跟着过去了，大人们在嘱咐了几句过后，就继续聊着了。
　　“宝宝，和牛奶吗，哥哥买的哦，说是......唔......”墨沫话还没有说完，嘴里就被塞了根吸管，看到是自己的哥哥，还想说些什么的墨沫，就被墨筠打断了。
　　“乖乖和你的牛奶，小心以后长不高，蠢妹妹。宝宝你也喝一瓶吧，对身体好。”
　　“哦，好。”接过墨筠递过来的牛奶，柳缘一时没反应过来，这不应该是作为主人的自己的事情吗？
　　“赵雪也要来一瓶吗？”
　　“好，那一箱是你买的吧，墨筠，没想到你竟然这么会关心人，这是为宝宝买的？”眼神看过放在一旁的一箱牛奶，赵月就知道怎么回事了。
　　“不说话每人当你哑巴，我这只是买来自己喝的，不小心买多了而已。”
　　“哦～～～”赵月一副我知道了的表情，看着墨筠。
　　墨筠被看得恨不自在，最后在赵月的眼神中，拿过自己的书包，打开，作业拿出来，就开始写作业了。
　　赵月被墨筠的操作惊到了，没想到墨筠这么不禁调戏，算惹，还是继续帮宝宝揉肚子好了。
　　“宝宝，姐姐再帮你揉揉吧，有没有舒服一点。”
　　“喵呜～”柳缘舒服得发出了一声猫叫，小姑凉，看在你伺候本宝宝这么舒服的份上，就不追究你的料理问题了，下次本宝宝还会继续吃的。
　　“宝宝还真像是个小猫咪呢，嗯？你看看着我干什么，宝宝身体有些不舒服，我是在帮宝宝按摩呢，你们也要试一下吗？”注意到了墨沫和克丽丝的目光，赵月不由得说道，你们都来看望宝宝了，过来撸一下也可以，毕竟晚上宝宝还是咱的，不差这一点时间。
　　“宝宝身体不舒服啊，墨沫也来帮宝宝揉揉好了，克丽丝，呃...好像听不懂的样子。”
　　看着墨沫走过来，再看了看克丽丝，柳缘开口简单解释了一下这个情况，只要不挠自己的痒痒，只是按摩的话还是可以的。
　　很快的，四个女孩子就坐到了一起，柳缘的小jio，肚子，享受了一波墨沫和克丽丝不怎么熟练的按摩，不是很难受，舒不舒服另说，就随这两小只喜欢好了。
　　旁边，墨筠的眼神，时不时看过去，眼睛里闪过诸多不用的眼神，反映到作业上，就是进度变慢，开始出错。
　　沙发上，柳缘在享受完毕过后，也让墨沫和克丽丝躺了下来，自己也帮这两小只按了一下，同时和这两小只玩耍了好一会儿。
　　嗯，原来小孩子的身份这么好用的，自己可是最小的，比撒娇谁比得过自己，这两人都得要让着自己好不，不用去让小孩的玩耍，原来是这个感觉的说。
　　时间就在这样的氛围中逐渐流逝，在晚上差不多九点钟的时候，克丽丝和墨沫两边的大人就走了过来，表达了对柳缘的关心，然后就准备走了。
　　挥手告了别，柳缘就打了一个哈欠，仗着自己最小去玩耍这件事，还是有些累人的，下次绝对不干了，也就克丽丝和墨沫了，换做是一个正常的孩子，能让着自己才怪。
　　“宝宝，累了吧，我们上去准备休息吧，明天应该能去上课的吧。”
　　“嗯，小姐姐抱宝宝上去吧，明天应该可以去上课的，不用这么担心宝宝哦。”要不是放心不下还不会华文的克丽丝，本宝宝就翘课了啊，哎～
　　“嗯，那我们就去洗漱休息吧。”
　　把柳缘抱到了楼上，在柳缘躺在床上的空余时间中，赵月收拾好了书包里的东西，放好水，才去床边抱起已经开始有些迷糊的小人，一起走进了浴室。
　　舒服的洗了个澡，出来过后，柳缘直接就缩进了被子里，真的有点累了啊，要睡觉觉了，不然明天本宝宝可不能保证很好的精力的说。
　　看着床上的小人已经渐渐的闭上了眼睛，赵月又继续忙活了十多分钟，才打着哈欠，爬上了柳缘的床。
　　“小姐姐，下次先把事情做完好不好？”躺在床上，过了十几分钟，柳缘又没有睡着，嗯，总觉得却了点什么。
　　“诶？宝宝没有睡着吗？是在等姐姐吗？”赵月有些意外，平时时候宝宝都是不出几分钟就熟睡了的，今天这是怎么了？
　　“就小姐姐要和宝宝同一时间才行了！”柳缘的语气有些傲娇，真是的，这个小姑凉，作为抱枕你不上床宝宝抱谁睡觉啊！
　　“？？？”赵月头上飘过好几个问号，有些不是很理解柳缘说的话，但最后还是答应了柳缘的话，宝宝的要求，也不过分，自然是宠着了。
　　“嗯～”很小声的回应了一下赵月，柳缘就一把拉过了赵月，然后抱住了赵月的手，缓缓的闭上的眼睛。
　　赵月用没有被柳缘抱住的手，摸了摸柳缘的头，嘴角还轻轻的亲吻了一下柳缘的额头，说了句“晚安，宝宝”，把手环抱住了柳缘的身子，感受到怀里小人均匀的呼吸，赵月才闭上了眼睛。
　　很快的，房间里就安静了下来，只剩下了均匀的呼吸声了。
　　在柳缘和赵月入睡过后不久，赵雪轻轻的打开房门，看了眼在床上亲密睡着的两姐妹，笑了笑，然后就退了出去。
　　同时，另一边，某处别墅里，端木云菲和李星月坐在了一起，旁边，坐着两名看起来很有气质的男士，只见众人的手里，都拿着一些资料看着，一边看着，还一边交谈着，还算是愉快的交谈气氛，并不知道他们在说些什么，但能看到的是，桌上，放满了关于柳缘的照片，资料，甚至包括今天柳缘去医院的详细记录......
　　一夜无话，第二天，赵月是被自己手机吵醒了，不是闹钟的声音，只是一阵震动过后，手机就停止了动作，但赵月已经醒了过来。
　　轻轻的不去打扰在自己怀里睡得正香的小人，赵月拿过手机，看了眼时间，距离预定的起床时间还有二十分钟，是一条短信，奇怪，这么早，谁吃饱了撑着给人发短信啊！
　　吐槽着，赵月就打开短信，看了起来，嗯，请让我收回前面说过的那句话，原来是母亲啊，还是关于宝宝的事？
　　几分钟过后，赵月看完了短信里的内容，详细说了关于宝宝的身体情况，原来宝宝之所以这样，是身体的原因了，这样的话自己以后可要注意了，可不能再让宝宝去医院了的。
　　理解了母亲想要对自己表达的意思，赵月就把短信的内容记到了脑子里，然后就默默的删掉呃短信，还是不要让宝宝知道为好，宝宝改怎么样还是怎么样好了。
　　赵月完全没有了睡意，看着怀里熟睡的小脸，轻轻的给额头给了一个早安吻，然后就准备起床了，宝宝，姐姐会好好照顾你的，一直，一直，永远，永远......
　　
第一卷#上架感言

　　不知不觉中，本书已经五十万多万字了，也终于要到了上架的时候了，其实本宝宝已经不奢求各位读者什么了，毕竟本书巨扑无比，但心里还是很渴望各位读者能给本宝宝一个订阅的。
　　说实话吧，写书的这几个月，全凭爱好在写，毕竟没有收益，零花钱的收益都没有，都是为爱在发电，说这个并不是想表达什么，而是想说不管各位宝宝订阅与否，支持与否，本书都不会tj的，嗯，就酱紫，喜欢就请支持一下，不想再看下去的也请悄悄的走，谢谢！
　　
第一卷#第190章 奇怪，本宝宝怎么这么知名了？

　　早上，柳缘如同往常一般，在赵月帮自己打理的情况下醒了过来。
　　只是不知道为什么，柳缘总觉得今天的赵月有些怪怪的，但又说不出来哪里怪，或许是自己的错觉也不一定。
　　吃过赵月煮的粉，柳缘就背着书包，跟着赵月一起去上学去了。
　　屋里，看着柳缘两人离去背影的赵雪，满意的点了点头，看来自己的短信女儿是看过了啊，眼神都变得有些不太一样了，这样自己就可以放心了。
　　路上，牵着赵月的手，柳缘又开始觉得不对劲了，回想起来，今天的赵月小姑凉，是不是过于温柔了？虽然都是和以前一样很关心本宝宝没错了，但今天就特别的不一样，特别是那双大眼睛，所谓的温柔似水，从那双眼睛完美可以读出来。
　　奇怪，以前小姑凉的眼神是这样的啊？本宝宝怎么没发现？还是没有注意到？柳缘陷入了思考。
　　“宝宝，是身体又不舒服了吗？”柳缘的一举一动，赵月都看在了眼里，有什么风吹草动，赵月都能第一时间注意到。
　　“没...没有了，就是小姐姐，你今天是不是有些不太一样了？”抬起头，看着赵月的脸，柳缘越看越觉得有些不太对劲。
　　“有吗？是不是宝宝看错了？”赵月下意识的摸了摸自己的脸，应该没什么才对。
　　“有的哦，今天的小姐姐，看起来特别漂亮呢～”
　　“哈哈哈...宝宝嘴真甜～今天的宝宝也特别的可爱呢。”
　　听到柳缘的话，赵月显得十分的高兴，不愧是宝宝，嘴太甜了，又这么乖，有这么一个宝宝真是太幸福了。
　　而柳缘听到赵月的夸奖，并没有什么太大的反应，自己确实是很可爱没错，不用你说本宝宝也知道，但看小姑凉的样子，应该没有什么变化，可能是自己的错觉也不一定，不管怎样，小姑凉都应该是关心自己的才对。
　　想通了的柳缘，一路上不停的和赵月说着话，开着玩笑，不知不觉中，两人就走到了校门口。
　　“宝宝，怎么样？有没有好一点？身体没事了吧。（英文）”看到柳缘的到来，克丽丝就很高兴的迎了上去。
　　“没事，孙阿姨早上好，孙阿姨再见，一起走吧，克丽丝。”
　　左手牵着赵月，右手牵着克丽丝，柳缘很习惯的在这两人中间，走在校园里，看着不停走过的学生们，柳缘的眼神也跟着看了过去，都是一群朝气的孩子啊，看起来就很阳光，未来就交给你们了，本宝宝负责摸鱼就好了。
　　“宝宝，早上好啊，已经好了吗？今天看起来也很可爱呢。”
　　听到这个有些陌生的声音，柳缘转过头，看到来人，就带着微笑，回道：“早上好啊，李老师，宝宝已经好了哦，谢谢李老师的关心。”
　　来人正是李星月，看着柳缘，是越看越喜欢，看来什么时候要把这个小公主拐走养几天过把瘾了，“宝宝真有礼貌，这两位是宝宝的姐姐吗？”
　　“这是赵月小姐姐，这是克丽丝，小姐姐，克丽丝，这是李老师，昨天宝宝在医务室，就是李老师照顾宝宝的。”说完，柳缘又用英文和克丽丝说了一遍，带着克丽丝真累，哎～什么时候才能听懂华文啊，丝丝。
　　“李老师好。”*2
　　“你们好，没想到宝宝这么厉害，英文说得这么好，好了，老师就不打扰你们了，有时间可以来找老师哦，宝宝，老师再帮你按摩。”
　　“嗯，宝宝会的，老师再见。”
　　挥手告别李老师，柳缘又和赵月告了别，就拉着克丽丝，走向了属于自己班级的教学楼了。
　　李星月在和柳缘告别过后，就用手机编辑了一条信息‘宝宝一切安好，不用担心’，发出去过后，李星月就走回头走出了校门，她很早就到学校了，只是来蹲柳缘的而已，在蹲到人，打过招呼过后，自然就离开了。
　　什么？你说医务室医生的职位？那只是偶尔过来客串一下而已，主要还是给自己提供一个合情合理的身份，现在的话，自然会有人顶上去的。
　　柳缘并不知道这一切，对于李星月的到来，柳缘并没有怀疑什么，也没什么好怀疑的，就是正常的老师遇见学生的反应而已，要知道自己遇上了班上的老师们，基本也都是这个反应，并没有什么奇怪的地方。
　　在和克丽丝走进班级过后，才坐下，柳缘就看到不停的有人朝着自己过来。
　　“宝宝，你没事吧，昨天老师说你生病了，可吓死我们了。”
　　“就是就是，宝宝没事就好。”
　　“宝宝......”
　　听着周围满是关心的话，柳缘笑着一一谢过，这种纯粹关心不带目的的话，听起来是真的舒服啊。
　　“宝...宝宝，这是给你的，很好吃的。”
　　突然的，柳缘就收到了一份礼貌，是一块巧克力，后头看了眼已经跑掉了的人，柳缘笑了笑，撕开包装，放到嘴里，嗯～真甜！
　　后方，林筱红着脸，看着前面的小人吃着自己送的零食，那副满足的表情，林筱心里就很满足，特别是还转过头对着自己笑了一下，林筱就觉得心跳有些加快了，最后红着脸，默默的低下了头。
　　看着后面人的反应，柳缘想着这孩子还怪可爱的，而且看脸的话，以后应该会很漂亮的，而且这个样子，以后搞不好会很受欢迎的说，就比如本宝宝，都觉得这个孩子做女朋友的话，或许会很不错的说，嗯，以后本宝宝就多注意一下这个孩子好了，可不能这么害羞了，不然受欺负了都不知道。
　　经过了这个小插曲，柳缘对于坐在墨沫后面的那位同学更加的好奇了，但很快的，柳缘的注意力就转移到了旁边的克丽丝身上，赶紧教好，以后自己才能够轻松了，现在还好，要是过个几年，教的课程越来越难，柳缘可不觉得自己还有那个心思慢慢的给克丽丝翻译的。
　　叮叮叮叮叮......
　　随着上课铃声响起，班上很快就安静了下来，同学们的注意力也渐渐的从柳缘身上转移了，然后很快的就转移了回来，因为几乎每一节课，每一个老师进来的第一件事，就是询问柳缘的身体情况。
　　坐在第一排，柳缘觉得心很累，这个展开也不算是出乎意料，就是让本宝宝再一次的知道了，本宝宝在这个班级之中，是有多么的受关注了，真是没有想到，原来本宝宝还以为自己是个透明人的说。
　　享受了一早上的关注，中午放学，跟着赵月走在校园里的时候，柳缘又受到了很多的问候，大半都是来自赵月的班级，一小部分是柳缘不知道的班级，对于这些问候，柳缘一一谢过，自己可能不认识别人，但别人应该是认识自己的，所以谢过是不会有问题的。
　　反正小哥哥小姐姐的喊，也不会是什么问题。
　　中午，并没有吃到赵月做的菜，柳缘松了一口气，还是赵雪做的饭菜比较有安全感啊，短时间内再吃小姑凉做的菜的话，搞不好真的会进医院的说。
　　吃过午餐，躺在赵月的怀里睡了一个香香的午觉，柳缘就拉过赵月去上学去了。
　　和早上一样，校门口遇见了克丽丝，走进校门口的时候，柳缘就变成了牵着两个人的手了，偶尔路过的同班同学和赵月一个班级的同学，都亲切的和柳缘打着招呼，柳缘不理解自己为什么会在在赵月的班级这么出名，但出于礼貌，还是笑着一一回过。
　　和克丽丝走进班级，和早上一般的，和同学们打过招呼，柳缘就坐在位置上，安静的等待着上课了。
　　另一边，四年三班，赵月和柳缘分开过后，就恢复了自己平时有些高冷的样子，面对众人，也只是点头或是轻声的回应，像宝宝那样笑着热情一一的打过招呼，赵月可做不到。
　　坐在位置上，赵月还没有放好书包，就听到了后面墨筠得声音，问的，自然是关于宝宝的问题了。
　　赵月把书包，一笑，便说道：“墨筠，既然你这么关心宝宝，你怎么不多带着你妹妹去找宝宝玩？我想，以宝宝的性格，用不了多久，就可以和宝宝打成一片了吧。”
　　“哪有，都是墨沫，整天在我耳边说着宝宝的话，还有上次我父母都在家的时候，墨沫不知道怎么的，就问起了关于怀孕的事情，搞得我尴尬死了，一问才知道是宝宝教的，我这是在打探一下消息，我经不起我家那蠢妹妹的摧残啊。”
　　“噗呲～墨筠你确定是宝宝教的？前几天我还问宝宝，想不想知道这个呃，宝宝直接回了我个不想，你看，这就是妹妹与妹妹的差别了，摊上这么一个妹妹，还真是辛苦你了呢，墨筠。”
　　“嗯？话说赵月啊，宝宝就真的这么听话？不哭不闹不让陪玩？你确定不骗人？”
　　“你自己不都看到了？怎么，你想打宝宝的主意啊，我先跟你说好啊，只能在我面前和宝宝接触，不然后果你自己知道的。”
　　“真是的，死妹控。”墨筠小声的嘀咕着。
　　“你说什么？”
　　“没，没啥。”岂可修，真是令人羡慕的妹妹啊，怎么我家那只就只知道缠人呢？还动不动就哭，又吵闹，玩游戏还不能赢她，下手又不知道轻重，还......
　　
第一卷#第191章 跳皮筋

　　下午，最后一节课，体育课。
　　打着哈哈，柳缘跟着大部队，来到了操场上，看着前面身材很好的体育老师，柳缘就有些腿软。
　　实在是不想上体育课的说，看向一旁兴致勃勃的克丽丝和墨沫，柳缘还想溜的想法就停止了，这两只小萝莉都不怕，自己应该也是可以的。
　　啪啪啪啪啪......
　　体育老师拍着手，示意众人集合，然后把班上的同学分成四排，就开始上课了。
　　前后左右转，很基础的课程，老师教的很认真，动作也示范十分标准，不说同学们学得认不认真，作为老师，是一定要认真的。
　　在百合学院，每一门课，都有存在的意义，都明确要求每一科的任课老师做好教学工作，即使是体育课，也要求做好备案，所以这也是体育老师教得这么认真的原因了。
　　柳缘并不知道这个，只是觉得这个体育老师过于认真负责了，不停的纠正着同学们的动作，不停的让同学们转来转去的，一只持续了二十分钟过后，才停了下来。
　　最后，又交代了一些事情过后，柳缘才听到体育老师说解放的声音，要求在视线内自由活动，不能回教室，最好是去一旁的一个大推车里，拿着跳绳乒乓之类的去玩一下，嗯，不会玩还可以去找老师，包教包会。
　　很快的，在柳缘的视线中，就看到以林宇为首的一群小男生拿着乒乓球拍去打乒乓球了，至于小女生，一些去拿过了跳绳，一些去拿过了毽子，总之基本上都很活泼的在玩着，嗯，除了以柳缘为首的这一小批之外。
　　克丽丝自然是跟在柳缘身边的，这不用多说，墨沫跟在柳缘的身边，这也能理解，不过林筱同学，你不去玩耍，跟在宝宝的旁边是几个意思？
　　转过头，看着前面这个有些害羞的林筱，柳缘尽量显得自己很平和，就开口了，“林筱同学，你怎么不去跟她们一起玩呢？在这里做什么？”
　　“宝....宝宝，我...我想跟你一起玩。”
　　还真是不出意外的回答呢，不过小可爱你确定？本宝宝可不打算玩的，哈～要不去找个地方摸鱼好了。
　　打了一个哈哈，看了一下四周，柳缘就决定去操场边缘的椅子上了休息了，玩耍什么的，不是本宝宝的风格，去坐一会儿准备放学就完事了。
　　拉过克丽丝和墨沫的手，柳缘就直接过去了，只是没走几步，柳缘就回过头，看着还站在原地的林筱，小姑凉你咋还傻站着呢，哎～
6零贰②э㈣捌八四
　　“小林同学，宝宝要去那边休息了，一起吗？”这样有些害羞的林筱，柳缘还是没忍下心。
　　“唔...宝宝你不去玩吗？”
　　“墨沫，你想玩吗？还有克丽丝。”柳缘最后还是没忍心，问向了墨沫和克丽丝，自己喜欢摸鱼，不代表这些充满活力的孩子们喜欢。
　　“想～”墨沫几乎是不假思索的就回答了。
　　克丽丝同样点头，这是她的国家没有的娱乐项目，她自然想要玩一下。
　　“行吧，那你们待在这里等一下宝宝啊。”说完，柳缘就松开了手，一路小跑，来到放运动器材的推车处。
　　跳绳应该不错，只是这个推车咋就怎么高呢？我跳，我跳。
　　然后柳缘一脸茫然的看着四周，自己好像掉进来了？呃......
　　柳缘直接就呆掉了，一万个没想到会是这个结果，不就是想拿一下跳绳而已，竟然掉进推车里了，坐在推车里，柳缘一时之间还没有反应过来该怎么做。
　　“噗呲～宝宝，你怎么就进去了，要老师的帮忙吗？”体育老师老早就看到了柳缘过来那东西，全程目睹了柳缘拿不到东西，不小心掉进的过程，在旁边偷笑了几秒钟，才准备过去看一下。
　　“那老师把宝宝报出来吧，对了，还有跳绳，毽子也拿两个吧，算惹，还是皮筋吧。”坐在推车里，柳缘直接就张开了自己的双手，没有丝毫的不好意思，反而很直接的说出了自己的要求。
　　把柳缘抱了出来，体育老师拿过柳缘说的东西，就又问道：“那宝宝要老师教怎么玩吗？”
　　“要！”柳缘回答得很坚决，有老师在的话，摔跤的几率应该会减少很多的，害怕老师什么的，根本就不存在好吧。
　　面对柳缘的回答，体育老师有些惊讶，自己教学这么些年，还真没有几个像宝宝这样丝毫不怕老师，还叫老师一起玩耍的，这就是宝宝吗？
　　没过多久，带头，把体育老师带到了墨沫几人旁边，交代了几句体育老师是过来陪玩以及教怎么玩的过后，就独自走到了一旁的椅子上，坐了下来，安静的看着墨沫她们。
　　“宝宝？你过去干吗？你不玩吗？”
　　墨沫几人，都用着一种好奇的目光，看向柳缘，不玩吗？这......
　　“你们玩吧，宝宝觉得玩着没意思的说，宝宝就看着你们，给你加油就好了。”
　　只是柳缘话音刚落，就看到墨沫和克丽丝一起过来，然后拉着自己的手，就往那边过去了。
　　“宝宝，你怎么可以不玩呢，阿姨一直说要多出去走动走动，来，我们一起来玩吧。”
　　“宝宝...”克丽丝的表情，也表达了她是想和柳缘一起玩的。
　　“呃......好了啦，宝宝陪你们玩就是了。”
　　柳缘这个无奈啊，早知道就不去拿那些东西了，算惹，下节课直接开溜，宝宝不会再上当了。
　　既然选择了一起玩，柳缘觉得自己好歹也要做个样子才行，然后就提议大家一起来玩跳皮筋好了，自己就是旁边站着充当柱子的那一个，安静的当个观众就好。
　　并没有人反对柳缘的提议，所以没过多久，柳缘就充当起了柱子的角色，看着前面学着老师怎么跳皮筋的克丽丝和墨沫，露出了欣慰的笑容，你们玩，本宝宝站着就好了。
　　然而没过几分钟，柳缘就看到墨沫朝着自己走了过来。
　　“宝宝，轮到你们了，老师教得很好呢，我都会怎么跳了。”
　　看着对面克丽丝已经代替了林筱的位置，柳缘就叹了一口气，算惹，就当是体验一下好了，话说本宝宝好像还没跳过这个呢，不管是怎么时候，算起来，这还是第一次吧。
　　一分钟过后，柳缘看着老师给自己示范的脚步，一脸的懵逼，刚才还没有注意，你们是怎么把脚跳来跳去的还不被皮筋弄摔的？
　　看着自己的小短腿，柳缘觉得自己并不是很适合这个运动，所以还是做个样子算了。
　　几分钟过后，看着林筱已经学会了一些基础动作，但刚才要不是体育老师，指不定就摔了，再看了看自己，柳缘觉得自己还是应付一下就行了，自己可不想为了这个摔倒，不值得。
　　“宝宝，你怎么还没有学会啊，宝宝原来这么笨的啊。”
　　听着墨沫的嘲讽，柳缘内心淡定无比，想要激将本宝宝，那是不可能的事，专注咸鱼一百年，就这几句话，还太早了。
　　“本宝宝又没说过自己很聪明，所以墨沫换你来吧，宝宝不想玩了。”
　　“诶～～～宝宝你个笨蛋，这样就放弃了啊，再学学呗。”
　　“不了，笨蛋宝宝放弃了，不适合这个游戏。”
　　走过去，换过了很懵逼的墨沫的位置，推了下墨沫的身子，示意墨沫过去继续玩，自己做这个工作就好了。
　　看着跳皮筋跳得很愉快的几人，柳缘打了一个哈哈，这样子就好了，只是可惜，不能去椅子上坐着咸鱼了啊。
　　有些害羞的林筱，也逐渐的玩了起来，特别是在墨沫的影响下，已经逐渐的和墨沫与克丽丝打成一片了，虽然克丽丝的华文还很差，但不管在哪里，肢体语言还是很通用的。
　　就是体育老师有些意外，刚才柳缘的话语，他可是一个不落的全都听到了，一般情况下，这么小的孩子，听到别人这么说自己，肯定不会这么平淡的，可是这个宝宝，感觉就像是在哄小孩似的，这么早熟？
　　但想起其他老师，特别是班主任对自己说的话，宝宝也没有早熟啊，除了不怕老师与想法偶尔有些时候偏离实际之外，宝宝就是一正常的孩子而已，看来，除了这些，宝宝还很懂事呢。
　　体育老师看向柳缘的目光中，多了几丝别的东西，而收到目光的柳缘，回了一个微笑。
　　时间过得很快，十多分钟的娱乐时间，很快就过去了，随着下课铃声的响起，也就宣布到了放学的时间了。
　　放下自己柱子的工作，柳缘就示意墨沫几人准备回去了，总算是结束了，下节体育课本宝宝一定要偷偷的溜回教室去，去趴着眯一会儿也好啊。
　　“宝宝，其实你们可以继续玩一会儿的哦，学校的隐形第四节课，就是这节课了。”
　　“不了，老师再见，这些东西就麻烦老师您收拾一下了，拜拜了啊，老师。”柳缘自然知道这个隐形的第四节课，但自己怎么可能还会玩下去呢，那是不可能的事情。
　　只是墨沫和克丽丝是跟着自己走了，但这个林筱同学好像还有些舍不得样子，是还想继续玩下去？孩子，你这么贪玩就不对了啊，早点回去写写作业吧。
　　摇摇头，柳缘就朝着林筱走了过去.......
　　
第一卷#第192章 林筱

　　“小林同学，还不回去吗？想继续玩吗？”走到林筱同学的前面，近距离看着这张小脸的话，这小妮子以后一定会是个大美人的。
　　“唔...宝宝，太...太近了。”面对这么近距离靠近自己的柳缘，林筱脸瞬间变红，心跳有些加快了的说。
　　“脸红什么啊，小林同学，快回答宝宝的问题，为什么想要继续待在这里不回去，是不想回去吗？还是大人没到时间来接你？”这一刻，作为班长，柳缘觉得自己有必要要做些什么了，她才不会承认自己只是好奇呢。
　　“是......”支支吾吾的，林筱还是回答了柳缘的问题，因为她相信宝宝，相信宝宝一定不会像那些人一样的。
　　听完林筱的话，柳缘陷入了沉思，真是没想到，这个小林同学竟然是个单亲家庭，只有母亲，而母亲平时又太忙，这也就导致了一般情况下家里面只有林筱一个人，下午时候也是这隐形的第四节课快结束了，才过来接林筱回去，而且接回去过后，经常性的又去工作了。
　　这一刻，柳缘觉得自己的压力有点大，小姑凉，你就这么全都说出来了，真的好吗？就不怕本宝宝说你没父亲啊，真是的，这下子难办了啊。
　　但并没有思考多久，柳缘就拉过了林筱的手，朝着教室的方向走去，不管怎么说，是不可能放林筱同学一个人在这里了，还是先回教室和小姐姐集合了再说。
　　林筱就红着脸，任由柳缘牵着自己的手走，宝宝真的很不一样呢，眼神里完全看不出来嫌弃自己的意思，看样子自己选择都说出来的决定是没有错的。
　　墨沫和克丽丝见此赶紧跟了上去，现在柳缘差不多是这个小团体的核心人物了，自然是要跟着中心人物走的。
　　没花多少时间，就回到了教室，才一进门，柳缘就看到了坐在自己位置上的赵月，：“小姐姐，来这么早不帮宝宝收拾一下书包吗？”
　　“已经收拾好了，作业什么的，我也已经问过了，宝宝你放心。”
　　柳缘疑惑的看了一圈班级里，在扫过林宇的时候，看到这个人心虚的样子，柳缘嘴角一抽，你好歹也是个副班长，怎么就被收买了呢？
　　“小姐姐，宝宝想跟你说个事，可以吗？”
　　“宝宝的巧克力，今天到了，在姐姐的书包里呢。”
　　“不是这个，是......”
　　柳缘把赵月拉到一边，简单的说明了一下林筱的情况，然后就问能不能送林筱回家，顺便在那里玩一会儿。
　　赵月听完就沉默了一下，然后就掏出手机，给柳缘一个放心的眼神，就出了教室。
　　看到赵月的样子，柳缘就知道这波稳了，自己一个人可不敢送别人回家，有小姑凉在的话，能安心许多。
　　问过了林筱家的地址，然后再问了下林筱有没有母亲的号码，不然人家母亲过来接孩子接了个寂寞可就不太好了。
　　林筱翻着书包，拿出了一个手，然后就交给了柳缘。
　　接过手机，点开通讯录，嗯，很强，就只有一个号码，备注是妈妈，思考了一下说辞，柳缘就拨通了这个号码。
　　才拨号不久，手机的另一边就接通了，柳缘还没有说话，就听到了一声很关心很温柔的话语，嗯，看样子是很爱自己孩子的妈妈，这么忙着工作，应该是为了林筱吧。
　　简单的说明了一下自己的情况，柳缘就说着今天自己送林筱回家了，听到对面犹豫了，柳缘就把赵月搬了出来，然后在对面的话语中，把手机递给了林筱。
　　接过很愉快，自然是同意了的，虽然要求到家了要打个电话问好，不过柳缘表示这都不是问题，完全不是问题。
　　柳缘打完电话，赵月也刚好进来，比了一个ok的手势，今天的钢琴课，就推迟一下好了，但为了宝宝，赵月表示这并不是什么大问题。
　　林筱自然是很高兴的，兴奋的收拾好书包，就跟着柳缘一起，走出了教室，总算不用一个人孤单的等在教室，默默的等着母亲的电话了。
　　校门口，分别和克丽丝与墨沫告了别，这两家的家长都等了好一会儿了，接过孩子，和柳缘打过招呼，就都离开了。
　　虽然墨沫想和柳缘一起去看看的，在柳缘的要求下，还是乖乖的回家了，柳缘可不敢保证这个蠢墨沫会说出什么令人伤心的话，虽然墨沫一定是无心的，但说者无心，听者有意，还是保险一点好。
　　赵月的话，都这么大了，应该是知道什么话能说，什么话不能说的，如不然回去过后本宝宝就打系这个人去！
　　林筱的家，并不在别墅区，但很幸运的，是距离赵月家的那个别墅最近的一个小区，别墅和小区的距离，步行的话，十多分钟的样子，嗯，以柳缘的速度。
　　打开手机地图，赵月估算了一下，还好不是很远，送宝宝的同学回家再回自己家的话，并不用花多少时间，应该很快的。
　　“宝宝，我们走吧，小林筱应该认识路的吧，不认识也没关系的，我可以通过地图导航。”拉过柳缘的小手，赵月就朝着地图上指示的方向走了。
　　柳缘的另一只手是拉着林筱的，看了眼林筱，发现林筱并没有反抗过后，柳缘也就任由赵月带路了。
　　路上，赵月时不时的问起关于林筱的事情，到底是怎样的人，才能让宝宝这么上心呢？真是有些令人好奇的说。
　　林筱有些小害羞，但一想到这是宝宝的姐姐，也就慢慢的说起了自己的事，宝宝的姐姐，一定也会是像宝宝一样的吧。
　　赵月听完，心里都有些可怜林筱了，没想到这么惨，看来宝宝是很善良的嘛，作为姐姐，那自然得要听从宝宝的善良了，所以赵月的反应里面没有一丝不好的味道在里面，就算只是为了宝宝，也不能表现出来。
　　赵月的反应，很快就博得了林筱的好感，接下来的一段路程，林筱就开始带路了，不管是宝宝，还是宝宝的姐姐，都是很好的人。
　　一路上，柳缘倒是十分有兴趣的看来看去的，自己还没有来过这边呢，只是听说过而已，这边和小姑凉家那边差别还是很大的。
　　别墅区那边，商店什么的，是很少的，甚至于最后一段路是什么都没有的，而且外面还有保卫之类的，也多亏了一直和赵月走着，柳缘并没有受到一次的询问。
　　而现在，看着这边的景象，柳缘就有一种很怀念的感觉，因为路边摊之类的明显增多了，而且周围的商店也变多了一些，甚至于，在门岗门口，柳缘看到了一家规模不少的超市，看起来这边的生活应该是挺有趣的吧，人来人往的，一定很热闹。
　　“小朋友们你们是来干嘛的，好像没见过你们的，应该不是这个小区的人吧。”
　　小区门口，门卫很有职业精神的询问着柳缘一行人，这么可爱的小人，自己要是见过的话，是一定回有印象的，所以真相只有一个，那就是不是这个小区的人。
　　“唔...叔叔，这是我同学，这是她的姐姐，是在我家玩的。”林筱红着脸，站在了前面，小声的说着。
　　“小林啊，怎么，今天你母亲没去接你吗？她们是来送你回家的？”
　　林筱轻轻的点了点头。
　　“既然这样，那你们就进去吧，小心一点哦，即使是在小区里面，有什么需要可以来找我。”
　　“嗯，谢谢叔叔。”
　　看着林筱带着柳缘和赵月离去了，门卫站着看了好一会，知道她们的背影消失了好一会儿，真是...有些可爱的孩子呢，要是我家那闺女也能有这么可爱就好了，哎～
　　小区里面，跟在林筱的后面，七拐八拐的，柳缘一行人走进了一栋高楼里面，进去前，柳缘好好的打量了一下这个楼，嗯，确认完毕，是以前的自己住不起的楼房，应该是个高级公寓的样子。
　　再次和守在门口的门卫打了个招呼，柳缘一行人才进入了这个大楼里面，走进大楼，柳缘就知道了自己的猜测是没有错的，这就是一个高级公寓，看不出来，林筱同学家境挺不错的。
　　走进电梯，随着林筱按下了数字15，柳缘就安静的被旁边两人牵着手，等待电梯达到了。
　　“哟，林筱啊，放学了吗？今天怎么回来得这么早？这两位小朋友看起来很陌生啊，是你的朋友吗？”
　　“诶...嗯。”
　　“哈哈哈，小林筱还是这么害羞呢，有时间过来阿姨家玩啊。”
　　......
　　看着一个妇女走进了电梯，和林筱开了一会儿玩笑，最后出去的时候还摸了摸林筱的头，柳缘就觉得林筱不应该是在学校表现的那个性格，看起来邻居什么的，还是蛮友好的啊，性格怎么就变成那样了呢？
　　看来还是家庭的问题了啊，但是林筱同学啊，你好歹还有一个母亲的，很久很久以前，我可是什么都没有的，一个人，生活了好久了呢～
　　看着林筱，柳缘陷入了发呆，不由得想起了自己，真是的，明明自己好好的享受现在就好了，这个林筱，怎么就遇到了你呢，哎～
　　
第一卷#第193章 小林同学，宝宝都是为了你好啊～

　　“宝宝？你怎么了吗？怎么又开始发呆了啊，真是的。”
　　看着柳缘又进入了发呆的状态，赵月就不由得叹了一口气，以后自己是无论如何都不会让宝宝一个人出去的，实在是太令人担心了，被人拐走都不知道。
　　示意林筱先开门，赵月就把柳缘抱了起来，然后走进了林筱的家里面。
　　柳缘回过神的时候，发现自己又坐在了赵月的怀里，哈哈一笑，柳缘就开始打量起这周围的环境了。
　　很宽敞的客厅，沙发看起来就不便宜，摸了下，手感还不错，而且这个客厅的装饰一看就很有品味，挂在墙上的大电视，摆在茶几上的杯子，电视旁边墙里面的花朵和书本，都起来都很让人感到舒服。
　　唯一的一点，柳缘感到有一些和赵月家不太一样的地方，当然，并不是指这些东西的价格之类的，而是看着这个家，柳缘的第一印象，就是那种在网上摆拍的家一样，很好看，但是缺少了一丝生气。
　　看来，林筱同学的妈妈不是一般的忙啊，看着在倒着水的林筱，柳缘感叹着。
　　“宝宝，月姐姐，请喝水。”林筱一进门，把书包一放，就跑去倒水去了，显得很紧张，这还是有同学第一次来自己家呢。
　　“林筱同学，能不能问一句，就是你平常都是一个人在家的吗？”拿过水，柳缘就开始喝了起来，咕噜咕噜～
　　“嗯，平时妈妈都是不在家的，我都是留在家里面看家，对了，宝宝要玩游戏吗？这个大电视上面有好多好玩的游戏呢。”
　　“好啊，我们一起来玩游戏，小姐姐你也一起吧。”
　　赵月喝着水，表示自己没有意见，看样子今天要晚点回去吧，晚上的话，还是让母亲过来接一下吧，毕竟还有宝宝。
　　小林听到柳缘的话，就很兴奋的去打开电视了，然后拉开电视下面的抽屉，把手柄拿了出来。
　　看着林筱拿出来的东西，柳缘就真正来了兴趣，好像在小姑凉的房间里面也有，但是屏幕可和这个比不了，而且没记错的话，好像被赵雪没收放到了一楼的客厅里，说起来，自己好久都没有玩过游戏了吧，手有些痒了呢。
　　很快的，林筱就打开了电视，然后久调出了很多的游戏，询问着柳缘的意见，眼睛一眨一眨的，满是期待。
　　在询问了一下能不能三个人一起玩过后，柳缘就看到林筱思考了一会儿，然后小跑走向了一旁的房间，没过多久，就抱着一个笔记本跑了出来。
　　看着这个笔记本，柳缘嘴角一抽，还真是有够心大的大人啊，怎么感觉挣的钱好多都给林筱花了呢？
　　赵月也是饶有兴趣的看着这一切，没想到这个林筱，装备还挺齐全的，先跟着宝宝玩玩先，要是宝宝感兴趣的话，自己就偷偷在房间里面弄一个，只要不被母亲发现就好了。
　　很快的，柳缘和赵月就陪着林筱玩上了游戏，嗯，笔记本自然是赵月来使用的，大电视则是被分成了两个屏幕，柳缘和林筱一人一边。
　　这是一个冒险类的RPG单机游戏，柳缘不知道叫什么名字，只是觉得这个游戏的封面好看才选择的这个游戏。
　　不出意外的，柳缘选择了狂战士，单机的话，冲就完事了；赵月见此则是默默的选了个奶妈，要好好的保护宝宝才行；林筱思考了一下，就确定了一个大盾的职业。
　　就这样子，柳缘三人就开始愉快的冒险之旅。
　　“小林筱，冲鸭！快上，小姐姐在后面加血。”
　　“宝宝，你慢点，别冲那么前，诶？哎～”
　　“宝宝，你等等我，你移速太快了，我跟不上。”
　　“宝宝.......”
　　许久过后，赵月和林筱相视一眼，同时微笑了一下，嗯，这是知己的眼神，看着屏幕里不知死活不看时机就冲的柳缘，两人同时叹了一口气，只能选择跟了上去。
　　YOU DEAD！
　　不知道是第几次看到这个单词了，柳缘熟练点了重生，然后就继续往前冲了，不冲怎么玩游戏，死亡一点都没有消减柳缘的热情。
　　旁边，赵月暂且不论，但是林筱的嘴角，一直挂着微笑，真的很开心，原来和宝宝一起玩是这么开心的事，以后宝宝也能经常过来玩就好了。
　　又过了一个小时左右，看着终于死亡的第一个小BOSS，柳缘心满意足的放下了手柄，今天就到这里为止了，原来不是游戏不好玩，是大家一起玩才好玩，想起自己之前和赵月玩，无论怎么都打不过的BOSS，再看看前面这个已经死了的BOSS，柳缘心情就变得十分的愉悦。
　　咔嚓～
　　“筱筱，你回来了吗？妈妈不是跟你说过要打电话给妈妈的吗？一直打你电话都不接，要不是楼下的张阿姨跟我说看到你回家了，我都不知道怎么办了，相信你们就是送筱筱回来的吧，你们好，我是林筱的妈妈，我叫林琳，你们可以叫我林阿姨。”
　　看着前面这个看起来十分利落的女子，再看了看站在一旁有些不知所措的林筱，柳缘想着这两人真是母女？不会是收养的吧。
　　“林阿姨你好，我是在电话里面和你说过的赵月，这是我妹妹，也是林筱的同学，柳缘，可以叫她宝宝，我的话，叫我赵月就好了。”
　　“林阿姨你好，我是宝宝，游戏很好玩哦，下次要一次吗？”
　　旁边，林筱听到柳缘的话，差点没吓死，这个宝宝，在说些什么呢。
　　林琳听到柳缘的话，转过头，看了下电视屏幕，原来是这个游戏啊，这就是女儿没接自己电话的原因啊，嘴角抽了一下，林琳还是笑着对柳缘点了点头，“好啊。”
　　十分钟过后，柳缘坐在赵月和林筱的中间，愉快的说着话，游戏已经收起来了，过了游戏瘾的柳缘，现在已经觉得游戏索然无味了。
　　至于林琳，则是在厨房忙碌着，今晚没有加班，倒是可以亲手做饭给女儿吃了。
　　“宝宝，你这么说真的好吗？游戏的话，大人们都不是很喜欢吧，特别是像阿姨这种。”摸着柳缘的小手，赵月就问了起来，有些担心宝宝的说，这不是在自己家啊，在别人家的话，还是拘谨一点会比较好吧。
　　“没事的，我看林阿姨应该也是感兴趣的样子，而且小姐姐你不觉得，要是林阿姨在空闲时间的时候，和林筱一起玩游戏的话，不是很好吗？”
　　“唔...宝宝，你别开玩笑了，妈妈平时在家的时候，也是有很多事的，不仅要做家务，还要我好好的做作业，这些都做完了过后，我也是自己一个人玩了，妈妈才不会陪我一起玩呢。”
　　柳缘把林筱的头赚了过来，对着自己，然后说道：“小林同学，老实和宝宝讲你是不是想和你妈妈一起玩，是不是想让你妈妈多陪陪你？”
　　林筱有些犹豫，但还是点了点头。
　　“既然这样，那小林同学，宝宝就觉得你的思想很有问题，没有一个大人是不愿意不陪自己的孩子一起玩的，你说你妈妈有空的时候要做家务，要督促你写作业，那小林同学你自己先把家务做了，作业写了，你妈妈不就有时间了吗？那时候你去试着求求你妈妈，宝宝相信一定会陪你一起玩的，小林同学。”
　　“诶？可是....”
　　“没有可是，我们来打个赌怎么样？这个周末，你乖乖的按照宝宝说的做，然后去邀请你妈妈一起玩，要是你妈妈不同意，以后本宝宝除了周末，就天天过来陪你玩，这样总行了吧。”
　　“唔......”
　　“嗯，那就这样子决定了，还有小林同学你要加油，锻炼一下自己，别再这么害羞了，多笑一笑，才会更漂亮哟～”
　　“唔......”
⒉疚O⑸⒊吧琦I（三）
　　看着林筱已经通红的小脸，柳缘就笑着摸了摸，孩子啊，以后你会明白本宝宝的良苦用心的。
　　赵月只是默默的看着柳缘，眼睛闪过不一样的星星，看样子，宝宝真的很注重亲情呢～
　　不知道过了多久，林琳就坐好了饭菜，把饭菜都端到了餐桌上，就邀请柳缘几人一起吃饭了。
　　柳缘倒是一点都不客气，自己这顿饭是应该吃的，说不定这周过后，林琳还会对邀请自己以后有时间的时候都能够过来呢。
　　只是坐在了凳子上，看着这桌饭菜，柳缘就下意识的咽了一口口水，这顿饭，自己真要吃的话，会死人的吧。
　　每一道菜都会放葱，连那道紫菜蛋花汤，表面都是飘着一层葱花的，看得柳缘心直跳，抬头看了看林琳，自己这顿饭能不吃不？但在别人家，不吃饭的话，是不是不太好？
　　“林阿姨，很抱歉，这顿饭宝宝可能吃不了。”看到这顿饭的一瞬间，赵月就知道宝宝是不能吃的了，所以赵月很直接的就说了出来，为了宝宝的身体，她才不会考虑别人的脸色呢。
　　“哦？怎么了吗？赵月，是饭菜不合胃口吗？”林琳有些好奇，自己做的都是一些家常菜，莫不是这位大小姐吃不习惯？
　　“不是，是宝宝对葱姜蒜过敏，不好意思，能不能厨房借我用一下，我再去给宝宝做一道菜吧。”
　　“诶？这样的吗？那我去做吧，赵月你们就先吃好了，还有什么是不能吃的吗？宝宝。”
　　正当柳缘开口的时候，就听到了一阵门铃声。
　　叮咚～叮咚～叮咚～
　　
第一卷#第194章 你好，送饭的到了

　　“嗯？是张阿姨吗？赵月你们先吃着吧，我去开个门。”起身，林琳就准备去开门了，既然是过敏的话，那就没办法了，只能再去做一个菜了，但在这之前，到底是谁在开门呢？
　　打开门，林琳直接就愣住了，因为门口的女儿她并不认识，“请问，你是？”
　　“请问这里是林筱同学的家没错吧。”
　　“是的，那个，你是林筱的老师吗？”除了老师，林琳想不出来谁会通过自家女儿的名字来确认住址的。
　　“果然是这里啊，你好，林女士，我是赵月的母亲，打扰了，我是来接孩子们的。”
　　“这样啊，请进，我们刚好在吃饭，一起吃吧。”
　　“那就打扰了。”
　　餐桌上，对于赵雪的到来，柳缘并不是很意外，因为吃饭之前赵月小姑凉一直在玩手机，原来是在给赵雪指路。
　　“宝宝，有没有想妈咪啊～小月，你给的地址不太对啊，我还问了好几个人才确定是这里的，相信这位就是林筱同学了吧，以后也还请多多和宝宝一起玩耍哦。”赵月走到柳缘的身后，把柳缘抱了起来，然后就坐了下来。
　　“唔...阿姨好，我去拿碗筷。”
　　看着林筱的样子，赵雪就点了点头，果然宝宝交的朋友都是很懂事的呢，就是自己果然是猜对了啊，桌上的饭菜，宝宝是吃不了的吧。
　　“林女士，你不过来一起吃吗？”
　　“赵小姐，你们小吃吧，我再去给宝宝炒个菜。”
　　“不用了，林女士，我有带的，宝宝你看，妈咪有带你最喜欢的吃的哦。”说着，赵雪就把自己一直拿着保温饭盒拿了上来，放到了桌上。
　　林琳看到赵雪拿出来的东西，心里狠狠的吐槽了几句，才放下了去厨房的念头，来到了餐桌上。
　　林筱很快的就拿了碗筷过来，递给了赵雪，看着柳缘亲密的坐在赵月怀里的样子，林筱不由得有些羡慕，原来宝宝和母亲是这么亲密的啊。
　　看着桌上的保温饭盒，柳缘同样在心里吐槽着，这怎么看都不太对吧，这个赵雪就知道自己不能吃这顿饭了？还来得这么刚好。
⒉淋（八）⒌O酒衫柳（九）
　　吐槽归吐槽，看着保温饭盒打开，柳缘还是没忍住的吞了下口水，赵雪做的，一定是很好吃的。
　　“来，宝宝，张嘴，啊～”打开饭盒，赵雪拿过林筱递过来的筷子，就夹过一些菜，开始了喂食。
　　“啊～嗷～！”嗯，好吃，不愧是赵雪，做的饭菜就是好吃。
　　“来，继续张嘴，啊～”
　　赵雪就这样一口一口的喂食着柳缘，看得一旁的林琳心里很不是滋味，这人怕不是过来给自己秀的吧，孩子都这么大了，竟然还喂饭，真是的，但悄悄的，林琳还是看了眼自家女儿的位置。
　　就这样，随着赵雪的到来，众人就开始吃起了饭，只是林琳母女都吃得有些不是滋味，还真就喂完了一顿饭啊，宝宝全程没有动过一根手指，就只是张嘴吃饭而已，这也太宠了吧！
　　“看样子，赵小姐和女儿的关系很不错呢。”林琳的话，充满着羡慕。
　　“嗯，是很亲密，是吧，宝宝，来，蹭一个。”
　　面对赵雪的蹭脸，柳缘欣然接受，刚好，做给林琳母女看一下也好，要是看到自己和母亲在一起的话，效果一定会更好的，但现在看来，效果已经够了。
　　就这样，饭桌上，赵雪一边和林琳说着话，一边喂着怀里的小人。
　　也不知道过了多久，这顿有些特别的饭菜终于是吃完了，在母亲眼神的示意下，赵月默默的起身，收拾了桌子，林琳刚准备起身，就被赵雪阻止了，就和自己继续聊天好了。
　　对于此，林琳想了一会，就同意了，和赵雪一起坐在了沙发上，餐桌的话，就由赵月代为收拾了。
　　全程，柳缘都没有离开过赵雪的怀里，所以柳缘就在赵雪的怀里，听着这两个女人在沙发上唠叨，大部分都是关于孩子的问题，不是自己，就是林筱，哎～心好累，算惹，还是睡觉吧。
　　找了一个还算舒服的位置，柳缘就在赵雪的怀里面，慢慢的闭上了眼睛，这两个女人爱聊多久就聊多久好了，本宝宝困了，要睡觉了。
　　几分钟过后，赵月和林筱都来到了旁边，挨着各自母亲的旁边坐了下来，都很安静的听着赵雪和林琳的谈话。
　　赵雪兴致还算不错，和林琳聊得还算是愉快，主要是自己有这个小女儿可以聊了，要是话题换做是小月的话，那就没什么聊头了。
　　直到注意到自己怀里面的小人彻底的睡着了，赵雪才想着该回去了，示意赵月收拾好东西，赵雪就向林琳告别了。
　　林琳礼貌性的挽留了一下赵雪在这里过夜，在别拒绝过后，就同样起身，至少，得把人送到小区才行。
　　就这样，几分钟过后，林琳带着林筱出了门，把赵雪一行人送到了地下车库，看到赵雪上了车，启动了车子过后，林琳就挥手告别了。
　　待看到车子消失在了自己的视线过后，林琳才低下头，看着自家女儿，想了一下，就伸出手，拉过了女儿的手，然后说道：“筱筱，要去外面吃点零食吗？妈妈带你去吃。”
　　“嗯。”
　　其实在看到赵雪的时候，林琳就注意到了，赵雪身上所穿的衣服，是自己舍不得买的奢侈品，那一瞬间，林琳就知道这一家的家庭条件肯定不一般，所以在面对赵雪的时候，林琳是有些心虚的，不过还好，人还不错，起码自家女儿是可以放心和宝宝一起玩了。
　　......
　　另一边，车上，赵月抱着柳缘坐在后座，轻轻的抚摸着小人的头发，赵月就开始把自己心中的疑问的问了出来，“母亲，那个饭盒.......”
　　“那本来就是赌运气的而已，我想你们要是在别人家吃饭的话，一定会不好意思要求这个要求那个的吧，没想到还真派上用场了。”
　　“.......”赵月有些汗颜，还是母亲想得周到啊，自己完全没有想到的说，宝宝的这个身体，在外面吃饭的话，是有些麻烦的吧。
　　“对了，小月，那个林筱小朋友，很有礼貌哦，而且看起来比你小时候懂事多了，真好呢，别人家的女儿～”
　　赵月嘴角一抽，合着还拐着弯说自己是吧。
　　“母亲，我就怕以后宝宝都想送林筱过来，那时候我该怎么办？”想着以宝宝的善良，赵月想着还真有这个可能。
　　“你觉得呢？”
　　“那...再陪宝宝一起来？”
依II〇珊貳霖起师（八）
　　“随你咯，反正是你的宝宝，又不是我的，对了，明天的钢琴课你别再翘了，即使宝宝明天还过来，你也不能翘，我们说好了的。”
　　“知道了啦，我不会翘的，大不了我先送宝宝过来，再回去上课，然后再过来接宝宝就是了。”
　　“看你咯，但一定要把人送到家里面，确定门关上了才能走啊。”
　　“知道了啦，母亲，不用你说我也会这么做的，要是不把宝宝送到位，我还怕宝宝被人拐走呢，就以宝宝那个样子。”
　　“小月你知道就好。”
　　看着睡得很香的小人，赵月就叹了一口气，看来以后不能够一直在一起了呢，宝宝～
　　......
　　赵月家，柳缘的房间里面，看着还在熟睡的小人，赵月就把人轻轻的放在了床上，然后拿过自己的书包，走进了小房间，赶紧先去把作业写了先。
　　另一个房间，赵雪简单和赵军说了下今天的事情。
　　听完，赵军也是有些同情林筱，但在心里，还是暗暗记下了其母亲的名字，林琳，对于和宝宝亲密接触的人，还是查查为好，可以的话，顺带在合理的范围内帮助一下也不是不可以。
　　赵雪对赵军的做法还是赞同的，那个林琳，虽然交谈的时间不是很长，但给人的印象还是不错的，主要还是其女儿是宝宝的同学啊，宝宝以后都送林筱回家，那也太不可思议了，自己虽然什么都没有说，但心里可是很不爽的。
　　既然这样，那就从；林琳身上下手，先让这对母女的关心变好，然后赵军的帮助成了的话，林琳就会有时间多去陪林筱，这样的话宝宝就可以不用送林筱回家了啊，真是天才般的想法！
　　什么？你说如何才能让林琳变得不忙？那不是很简单的事情吗？虽然不知道其薪水多少，但一般情况下，是不会超过自己的预期的，而只要在自己的预期之内，同样的薪水，换个更加轻松的工作，会不愿意吗？
　　为了女儿，没有一个母亲会不同意这样的事情的，而如果不是关于工作方面的事情的话，不得已的事情还好，要是自己的私事，像什么无聊的理由，而让自己没有时间的话，拿自己一定会让这对母女，从宝宝的身边消失的。
　　总之，不管怎样，赵雪都不会允许柳缘那样做的，偶尔玩一玩也就罢了，要是霸占太久的宝宝，自己可不一定能忍住不搞事的。
　　另一边，林琳打了一个大大的喷嚏，揉了揉自己的鼻子，又是工作上的事情吗？哎～看样子明天又要加班了啊～
　　
第一卷#第195章 小姐姐看起来很辛苦呢～

　　次日，柳缘起了个大早，在赵月醒了的时候，自己也醒了过来，实在是昨天的睡得太早了。
　　赵月小姑凉做得很不错，除了在洗漱的时候把自己弄醒了，基本没有打扰到自己，而且在洗漱过后，也没去做什么事，直接就陪自己一起睡了，而有了这个舒服的抱枕，柳缘自然是睡得很香的。
　　乖乖的坐在床上，感受着身后赵月的气息，柳缘想着这个小姑凉还真的是有够宠自己的，每天如此，帮自己打理，也不知道能坚持到什么时候。
　　“好了，宝宝，今天醒这么早，所以姐姐就先帮你弄了，在旁边等一会儿吧，姐姐的头发还没梳呢，等姐姐梳好头发，我们再去洗漱啊。”
　　“嗯嗯，小姐姐帮宝宝弄的头发，宝宝很喜欢，很好看呢。”嗯，工具人，不管你弄的什么头发，都一定会是这个回答，不然以后谁给本宝宝弄去。
　　“宝宝喜欢就好，把不介意的话，姐姐会一直帮你打理的。”嗯，不仅是自己喜欢，还有宝宝一点都不介意自己怎么打理，不管打理成什么样，宝宝说的永远都是很喜欢。
　　“嗯，小姐姐打理的，永远都是最好看的。”只要你打理，本宝宝是从来不会吝啬夸赞的说，反正不要钱。
　　在旁边看着赵月在打理自己的头发，柳缘就觉得赵月很了不起，手法熟练，而且每天都帮同样是长发的自己打理头发，很强，换做自己肯定是做不到的。
　　“好了，宝宝，我们去洗漱吧，然后下楼吃饭准备去上学了。”弄了一个平时最常用的发型，赵月就起身了，自己的头发看得过去就行了，还是宝宝的头发打理起来才有意思。
　　“嗯嗯。”听到赵月的话，柳缘像个小鸡似的直点头，反正早上出门前的事情听小姑凉就对了。
　　愉快的和赵月一起洗漱，说起来，这还是柳缘第一次和赵月并排洗漱呢，这么久了，还真的是第一次，之前自己在刷牙的时候醒过来，也没见小姑凉自己去洗漱过，是自己先弄好了才来帮本宝宝的？
　　原来小姑凉早上起床要做这么多的事情啊，自己还以为蛮简单的呢，看着洗漱完毕，在检查书包的赵月，柳缘突然觉得这个小姑凉还是太宠自己了，就算是作为一个亲妹妹的立场，看来，以后小姑凉的事情，自己也要上点心了。
　　“走吧，宝宝，下楼了。”拿着自己和柳缘的书包，赵月就拉过柳缘下楼了，宝宝依然还是这么呆呢，这个样子怎么让人放心单独出去呢？哎～
　　来到楼下，赵月照例把书包放好，示意柳缘乖乖坐好，自己就去厨房准备早餐了，今天宝宝会吃多少呢？自己那份还是多做一点好了，宝宝想吃自己还可以分一点过去，嗯，就酱紫愉快的决定了。
　　旁边，已经吃好早餐的赵雪，悠闲的看着这一切，宝宝过来真是太好了，自家女儿已经长大了啊，可以好好的养小号了，希望能和宝宝一样可爱懂事吧。
　　赵雪摸着自己的肚子，安静的看着，奇怪，现在早餐根本就不需要自己准备，为什么自己还是起这么早呢？想了一下，赵雪决定从明天开始起晚一点，女儿的上学问题不用自己担心了，嗯，真好。
　　看着不远处的一大一小愉快的吃完了早餐，赵雪亲切的问了个好，挥手送别了两人，看着背影消失过后，赵雪就开始做着自己的事情了。
　　和往常一样的上学路，和克丽丝一起来到教室，日常和小朋友打过招呼，柳缘就把注意力转移到了后面安静坐着的林筱身上了，看起来不是那么害羞了，这是一个好的开始啊，以后能在班级里面经常性的看见林筱笑的话，那一定会很欣慰的吧。
　　看见柳缘在看着自己，林筱有些小脸红，但很快就回报了一个微笑，昨天真的很开心，妈妈最后还拉着自己的手去吃宵夜了，真的很开心的说。
　　照例一边教导着克丽丝的作业，一边翻译着书本，至于上课，柳缘并没有听太多，只注意了一下作业情况，这些个老师就是有个问题，怎么都喜欢叫本宝宝收作业的，真当本宝宝是你们的小跟班了啊。
　　每听完一次老师布置完作业，都要让提醒一下让自己收作业，柳缘就在心里吐槽一次，没爱了啊，本宝宝的咸鱼校园生活已经离本宝宝越来越远了。
　　放了学，柳缘就双眼无神的趴在了桌上，也只能趁现在咸鱼一会儿了，诶？旁边的好像不是小姐姐吧，这是林筱同学？柳缘有些奇怪，小林同学这是做什么呢，母亲不来接自己的吗？
　　“小林筱，不回去吃饭吗？找宝宝有事吗？”
　　“宝宝，下午放学可以一起玩不，我想邀请你到我家一起玩。”
　　“邀请宝宝一起玩吗？那行吧，下午就再过去玩一下好了，宝宝回去商量一下，应该是没问题的。”对于林筱的邀请，柳缘并不意外，再去玩一下也没问题，今天自己的精神还算是不错的。
　　“嗯，那下午我等宝宝一起啊。”说完，林筱就回到了自己的座位上，并没有走的意思。
　　林筱的动作，并没有瞒过柳缘，心里觉得有些奇怪的柳缘，就问道：“林筱，不回去吃饭吗？”
　　“我中午都是不回去的，宝宝，等下我再过去食堂吃，现在食堂人应该挺多的。”
　　“食堂？这个学校还有食堂的？”对于食堂，柳缘来了兴趣，听小林同学的语气，人还挺多的，难道这个学校的好多小朋友中午都是在食堂吃饭的？
　　“嗯嗯，就在那边那个教室办公室不远，每天都有很多人在那边吃饭的。”
　　“这样啊，那中午呢？林筱你是怎么度过的啊。”
　　“宝宝，教室一点钟到上课前十分钟都很安静，我一般都是在教室里休息的。”
　　“emmmm......小姐姐，你有去食堂吃过饭吗？”柳缘转头，看向了已经到了的赵月。
　　“有啊，宝宝来之前，我中午经常性不回家的，都是在学校里面度过的，宝宝是什么时候发现姐姐到的啊，我应该没有发出声音的说。”
　　“小姐姐身上的味道可逃不过本宝宝鼻子，本宝宝厉害吧，好了，那中午时候林筱你就好好的休息吧，宝宝回去了，下午再见。”
　　“宝宝再见。”
　　柳缘并没有说邀请林筱回去吃饭之类的话，学校里人很多都是在食堂用午餐的话，林筱并不是特例，嗯，出教室门前柳叶仔细的看了下教室，发现除了林筱，还有好几个人都是坐在位置上，并没有出去的意思。
　　嗯，其实柳缘想的还是不要给林筱的妈妈增加负担了，昨天林筱的家里面，很多东西一看就是买给林筱的，万一林筱看上了林筱家什么东西，那就是给林妈妈添麻烦了啊，要知道，小姑凉家里面的东西可不便宜，虽然不知道具体价格，但给人的感觉就是高级货。
　　和往常一样的拉着赵月的手回了家，刚进家门，柳缘就闻到了一阵饭菜的香气，每天都能吃到这样子的饭菜，是真的幸福呢～
　　餐桌上，柳缘询问了一下赵雪下午能不能再去陪林筱玩，这种事情上面，还是要装作一个乖宝宝才行。
　　赵雪欣然答应，只是一再嘱咐赵月下午的钢琴课可不能翘，以及宝宝的安全问题，顺带说了一下柳缘的作业问题，简单说就是去玩可以，记得把自己该做的事都做了，最后就是不能随便出去，回来的话必须得等自己或是赵月去接。
　　对于赵雪的要求，柳缘很乖的点头，表示知道了，赵雪啊，你在这样下去，等你小号出来过后，真就成了一个老妈子了啊，可不是随便一个宝宝，都能像本宝宝这样的。
　　在心里吐槽了一下赵雪的话多，柳缘就乖乖的吃饭了，自己并不讨厌这样的唠叨，有时候，这样的唠叨可是想听都听不到的。
　　在赵雪的唠叨中，柳缘吃过了饭，然后就拉过赵月去客厅了，没有这个抱枕的话，睡眠质量可是会下降一截的。
　　看着已经去客厅沙发午睡的小人，赵雪就坐在原地，拿出了手机，开始聊起了天。
　　“爸比，问好了没有？可别出什么意外啊。”
　　“放心吧，妈咪，我办事你还不信任吗，不过我觉得这有些不太适合吧。”
　　“不合适？哪有什么不适合，我觉得很好啊，宝宝一定会很喜欢的。ヾ（o???）?ヾ”
　　“Σ（ ° △ °|||）︴，那行吧，就按照妈咪你说的来吧，但确定不和小月说一下吗？瞒着宝宝就算了，但小月也不说？ヾ（???ゞ）”
　　“小月一定早就准备很好了，爸比你还担心小月做什么，也不看看小月天天粘宝宝那个样子，有时候我都怀疑宝宝是不是小月的亲女儿了，比我还宠。”
　　“那行吧，那妈咪再见，别太累，去午睡一下吧，累着小宝贝就好了。”
　　“嗯嗯，你忙吧，爸比，我收拾一下就去午睡了。”
　　“妈咪再见～”
　　“爸比再见～”
亦②磷⑶弍玲（七）斯八
　　
第一卷#第196章 宝宝和筱筱

　　下午，没能快乐摸鱼的柳缘，在放学过后，显得有些不是很高兴，这个第一排吸引注意力的能力不是盖的啊，怎么这些老师就喜欢时不时的盯着自己，而且自己好像上当了，已经翻译两天了，自己才翻译了几页而已，那个零花钱，看来得等到猴年马月了啊。
　　“宝宝，怎么了吗？不开心吗？还是心情不好，需要我的帮助吗？”
　　“不用了，林筱，等小姐姐过来，我们就走吧，对了，你和你母亲说过了吧。”差点忘记了，还有这个小姑凉的事情，最近事情好像变多了啊。
　　“都已经说好了的，等月姐姐到来，我们就可以直接出发了。”
　　“嗯，今天本宝宝一定要通关第二个boss的说。”
　　“恩恩，宝宝一定可以的。”
　　不久过后，赵月到来，柳缘一行五人，就准备起身了，嗯，算上旁边在等着的墨沫和克丽丝，虽然这两人只和柳缘一起到校门口。
　　和昨天一样的，柳缘再次来到了林筱的家，一进门，柳缘把书包放下后，就靠在了沙发上，游戏什么的，就等小林同学弄就好了，不弄的话本宝宝就咸鱼就好了，只是没等到林筱，柳缘等到了赵月。
　　看着赵月递过来的手机，柳缘有些懵，小姑凉这是什么意思啊，不一起玩游戏吗？
　　“宝宝，姐姐的手机你拿着，有什么事情就打母亲的电话，姐姐要回去上钢琴课了，在这个时间内宝宝你就好好的待在家里面啊，千万不能够出去，晚些时候姐姐回来接你回去的，宝宝就乖乖的在家里面玩就可以了，知道了吗？宝宝。”
　　“唔...宝宝知道了啦，小姐姐你能不能别捏宝宝的脸了，还不去上钢琴课吗？”嗯，小姑凉什么，就是喜欢捏自己的脸，真是的，下手也没个轻重，一定捏红了的。
　　“那宝宝乖乖的哦，姐姐走了，有事就打电话哦，啵～宝宝再见了。”临走前，赵月亲了一下柳缘的脸颊，还真是有些舍不得呢，但正好，自己能有一些死人时间了，有一些事情，刚好要去做。
　　“小姐姐再见～”擦着自己的脸，柳缘开始有些嫌弃赵月了，真是的，轻吻一下会死啊，都是口水，恶心！但表面上，柳缘还是笑脸的，其实也没恶心多少，就是不是很喜欢，但这是工具人的话，那就这样吧，也不好说这个人。
　　“宝宝，月姐姐回去了吗？那我们两个玩游戏吗？”
　　“玩啊，为什么不玩，来，小林同学，我们玩游戏，别管小姐姐了，就我们两个应该也能通关的。”
　　“嗯。”
　　然后二十分钟过后，柳缘看着屏幕上不知道第几次出现的死亡画面，陷入了思考，按照这个进度，还没到小boss的面前，自己就先疯了吧，话说这游戏能调个开发者模式不，感觉简单模式本宝宝也通关不了啊。
　　“还要玩吗？宝宝。”林筱死得快要怀疑人生了，宝宝就知道往前冲，什么战术都没有，甚至还拒绝了自己说的攻略路线，是真的心累，但总体上，还是很开心的，嗯，宝宝陪自己玩，就很开心。
　　“不了不了，宝宝不玩了，以后再玩吧，有吃的吗？林筱，宝宝想吃小零食。”柳缘其实知道游戏该怎么玩，但怎么说呢，认真玩游戏就没意思了，所以还是不停按手柄就完事了。
　　“宝宝要吃水果吗？妈咪不让我吃零食。”
　　“可以啊，宝宝不挑的，嗯，零食还是少吃一点为好，不然吃坏了牙就不好了。”
　　看着林筱跑去拿水果去了，柳缘心里就闪过一丝愧疚，自己是不是太放得开了，这可是别人家诶，但小林同学的话，应该没关系的吧，嗯，应该是没关系的，看着林筱拿着水果过来的样子，柳缘再次肯定了自己的猜测。
　　“宝宝，这些可以吗？”把一盘子的水果放到桌上，林筱小声的问道。
　　“可以可以，谢谢林筱同学了啊，过来一起吃吧，把一个人吃不完这么多的。”
　　“嗯，唔...宝宝，能和你商量个事不？”
　　“小林同学你说。”看着林筱怯生生的样子，柳缘就觉得自己有必要好好的教一下这个孩子了，以后在这样下去可是不行的，自己是什么时候都有人给自己撒娇，林同学可就一个妈妈，差距就摆在了这里了。
　　“就是...就是...就是把能叫我筱筱不？妈妈就是这么叫我的。”
　　“嗯？筱筱？想要更亲切一点吗？可以啊，筱筱，以后宝宝就叫你筱筱了，筱筱你好。”
　　“嗯，宝宝你好。”
　　看着林筱这么高兴，柳缘有些没想到，看样子这个孩子没啥朋友啊，这样的话，宝宝就勉为其难的做你的玩伴好了。
　　接下来的一段时间，柳缘愉快的和林筱吃着水果，而吃得差不多过后，柳缘就把自己鞋子一拖，然后就躺在了沙发上，吃饱了，该休息一下了。
　　“宝宝？”林筱有些意外，宝宝这是要睡觉吗？都还没到晚餐的时间呢。
　　“哈～筱筱要一起睡一下吗？宝宝困了。”说完，柳缘的身体也已经躺在了沙发上，沙发很软，倒是很舒服，就是感觉少毯子和枕头的样子，但算了，在别人家就不要求那么多了。
　　“唔...一起睡？”林筱问了一句，自己和宝宝一起睡吗？
　　“嗯，筱筱一定也困了吧，来，我们一起睡一下吧。”说着，柳缘就起身拉过了林筱。
二九零五三八七一三
　　几分钟过后，林筱的床上，躺在床上的林筱有些怀疑人生，怎么就一起来到了床上了呢？这什么情况？
　　只是感受着已经抱着自己闭上了眼睛的柳缘，林筱心跳就不由得加快，宝宝，进度太快了啦，筱筱还没有准备好！
　　然后林筱很快就和柳缘一起进入了梦乡，因为在柳缘睡着了过后，林筱也不好出声，只能闭上了眼睛，没想到被宝宝抱着这么舒服，林筱逐渐的也有了困意，慢慢的闭上了眼睛。
　　另一边，赵月这里，赵月在上完钢琴课过后，并没有第一时间去林筱家，而是找自己母亲商量是事情去了。
　　“母亲，明天下午，能带我去拿点东西不，我已经定做好了，明天就可以拿到了。”
　　“定做好了？小月你倒是有心了啊，买的什么礼物啊？能提前透露一下不。”赵雪并不意外女儿的请求，宝宝的生日，对于女儿来说就是大事，怎么可能能忘记呢，就是忘记了自己的生日，也不会忘记宝宝的生日的。
　　“唔...周末吧，宝宝的生日那天就知道了，母亲呢？母亲应该不会只是定个蛋糕就完事了吧。”
　　“小月你还会反问了啊，倒时候你不就知道了吗？你不也是不想让母亲知道嘛，留点神秘感，到时候大家一起惊喜呗。”
　　“好吧，那母亲要和我一起去接宝宝吗？”确定了事情，赵月就有些迫不及待的去柳缘那里。
　　“嗯，一起去吧。”
　　“母亲你又给宝宝带饭菜了啊，应该还到晚餐的时间吧，去把宝宝接回去再吃晚餐也行的吧。”看到母亲手里拿的保温饭盒，赵月有些疑惑，这个时间点，就算是到了宝宝那里，也还没有到开饭的时间吧。
　　“这可不一定，而且用不上就用不上咯，留着回来也可以吃的，不影响，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　没过多久，赵月就跟在赵雪开着车，来到了小区的地下停车场，虽然不知道母亲是怎么畅通无阻进来的，但这并不是自己关心的事情，也不知道宝宝怎么样了。
　　然后在电梯前，两人很凑巧的遇上了等电梯的林琳。
　　“赵姐，小月，你们好，是来接宝宝的吗？”林琳看到赵雪母女，特别是赵月，有些意外，赵月在这里，这么说家里面只有宝宝和筱筱？就这么放心？
　　“小林你好啊，这是下班回来了吗？”
　　“林阿姨你好。”赵月礼貌的打着招呼。
　　“嗯，刚下班呢，赵姐你又带着饭菜过来了啊，真的很宠爱宝宝呢。”
　　“没办法，宝宝那是过敏，不是挑食，不然我也不会这样了。”
　　“理解理解，孩子的事最大，我能理解。”哎～自己每天这么加班，也全都是为了孩子啊，不然谁想这么累呢。
　　“嗯，电梯来了，我们进去吧。”
　　几分钟过后，门口，林琳拿出钥匙开了门，开了门过后，就大声的说着‘筱筱妈咪回来了’，只是今天并没有收到任何的回应。
　　走进屋，客厅并没有人，而且家里面很安静，林琳顿时慌了，要是孩子出了什么事，她该怎么办？“筱筱，筱筱，筱筱，你在家吗？妈咪回来了。”
　　“小林你别慌，孩子们一定是在家的，我们在这里稍等一会儿就好，等下小月应该就会抱着宝宝出来了。”相比于林琳，赵雪倒是不怎么慌，这么安静，不用猜都知道宝宝一定去睡觉去了，在家的时候宝宝睡觉可是从来不会看时间的。
　　林琳虽然有些疑惑，但看到赵雪这么镇定，也逐渐的平静下来，坐在了赵雪的旁边，安静的等待着。
　　赵月这边，一个房间一个房间的找过去后，很快就就在一个房间里，发现自己想念着的身影，只是看到床上的景象，赵月的醋意就开始不停的发酵着。
　　只见床上，两小只互相拥抱着睡在一起，看起来很唯美，也很可爱，但赵月可不是很爽，这是属于自己的专属位置，别人怎么能抢走呢！真是的，这个宝宝，怎么可以这样子！
　　
第一卷#第197章 最喜欢宝宝的长发了，所以，不要剪短哟～

　　赵月很不爽，特别的不爽，这种被人抢走了的情绪，不断在心里散发着，但面对这么可爱的睡脸，赵月还是很快的，就平复好了自己的情绪，这只是单纯在一起睡觉而已，没什么的，没什么的。
　　略微有些情绪的赵月，走了上去，轻轻的掀开了被子，然后把柳缘抱了出来，默默的给小人穿好外衣，还好睡觉只是脱掉了外衣而已，不然的话自己可不一定能控制得住情绪了。
　　不久，赵月为床上没有醒来的林筱盖上了被子，你还是继续睡吧，宝宝是属于我的，就抱走了啊。
　　客厅，赵雪和林琳看到赵月抱着睡着了的柳缘出来，是有些没想到的，她们是又想到柳缘可能和林琳在房间，但没想到在睡觉，而且这都没有醒过来。
伍㈠7㈧八○柒б一
　　“小月，筱筱呢？在里面吗？怎么不出来？”
　　“林阿姨，筱筱还在里面睡觉呢，我没忍心叫醒。”
　　“这样啊，那我进去看一下吧，也差不多该吃饭了。”说完，林琳就起身，走向了林筱的房间。
　　沙发上，赵雪看着依然没有醒来迹象的柳缘，这个小人只是在她月姐姐的怀里才睡得这么香吗？还是说我也可以？但好像没有啥机会体验了，女儿啊，你把我给宝宝拐过来的乐趣一下子弄没了大半啊。
　　“怎么了吗？母亲，怎么这么眼神？宝宝怎么了吗？”面对母亲这有些不太一样的眼神，赵月不由得问道。
　　“没什么，不叫宝宝起来吗？已经到饭点了，虽然妈咪知道小月你很宠宝宝了，但到饭点的话，还是先吃一下饭吧，就算只是为了宝宝的身体者着想，你说是吧，小月？”
　　“嗯，母亲把饭盒打开吧，我会叫醒宝宝的。”轻轻的摸了摸怀里小人的脸蛋，宝宝啊，姐姐早就知道你醒了，就算是装作一脸熟睡的样子，也逃不过姐姐的感应的。
　　同时，林筱的房间，在林琳走进的时候，林筱就已经在准备穿衣服了，宝宝不在了，原来抱着宝宝睡觉这么舒服的啊，也不知道以后还能不能有这个机会呢～
　　“筱筱，你醒了？赶紧起来吧，到饭点了，妈咪先去做饭了，宝宝她们就在客厅，你起来后就去客厅吧。”
　　“嗯，筱筱知道了，妈咪。”
　　客厅，柳已经醒了过来，面对到嘴的食物，柳缘一点都不客气，张开嘴就吃，还是在小姐姐的怀里吃饭舒服一点啊，小姐姐妈咪的怀里，还是没有小姐姐的怀里舒服，蹭蹭～
　　“宝宝，别闹了，痒，吃完饭先，张嘴，啊～”宝宝的蹭蹭很舒服，但就是这个长头发，滑过皮肤的时候，还是有点痒的，就算这是宝宝的头发。
　　这一幕，刚好映在了穿好衣服走出来的林筱眼中，宝宝和姐姐的关系是真的好呢～好羡慕的说，这样的情景，好希望妈咪能在筱筱身上也试一次呢～
　　柳缘并不知道林筱的想法，面对过来的林筱以及赵雪母女三人，柳缘并没有什么不好意思的，反正这是雪阿姨专门给自己做的，早吃晚吃都一样，倒不如趁现在还热乎着吃呢，至于旁边的人有没有吃的，听一下厨房的声音就知道了，已经在做了。
　　十分钟过后，柳缘才心满意足的看着已经空了的饭盒，看来雪阿姨也开始越来越了解自己了啊，这个饭量刚好，再多的话就是撑了。
　　“呼～宝宝已经抱了，小姐姐，雪阿姨做的饭菜一如既往的好吃呢。”躺在赵月的怀里，柳缘表示已经不想动了，吃饱过后，躺一会儿可是宅的标准操作。
　　把饭盒收拾好，赵月就抱着小人坐在了沙发上，看着小人的样子，就伸出手摸了摸小人的肚子，“宝宝啊，你是吃饱了，姐姐可都没有吃呢，要不等下宝宝喂喂姐姐？”
　　“诶～～～可是宝宝还想再休息一下的说，但这是小姐姐的要求的话，那宝宝就勉为其难的答应好了。”嗯，如果不是工具人赵月的话，那本宝宝应该是不会答应的。
　　“哈哈哈，宝宝你好像很不乐意呢，算了，姐姐是开玩笑的，宝宝你就好好的休息好了。”赵月很高兴，听到柳缘这样的话，这就是宝宝呢，不管再怎么不愿意，但面对自己的要求，好像没有一次是不答应的吧，有这样的宝宝，真好！
　　旁边，林筱只能用一种羡慕的眼光看着这两人了，因为她发现自己好像插不进去的样子，虽然羡慕，但看着这样的景象，林筱觉得倒也不错，这两姐妹的感情看起来很自然呢，而且好像是互宠的样子，感觉有被甜到。
　　就这样，二十分钟过去了，这期间柳缘一直都在赵月的怀里，因为小姑凉的手法很不错，自己的肚子被揉得很舒服，感觉以后吃完饭后都要去找小姑凉了啊，这算不算小姑凉把自己“绑”了？柳缘沉思着。
　　但虽然不舍，在吃饭的时候，柳缘还是从赵月的怀里下来了，来到了沙发上，自己虽然很厚脸皮没错了，但在别人家还是别这么嚣张了，回家过后，再去缠着小姑凉好了。
　　饭后，柳缘又带着林筱和赵月打了会游戏，就准备告别林筱了，不是自己家，还是有些不够自在，以后有时间再来通关那个boss好了。
　　林筱很开心的和柳缘挥手告别，虽然不舍，但林筱也知道宝宝是不可能一直在这里陪着自己玩的，已经陪了自己这么久了，自己也足够开心了，以后再邀请宝宝好了。
　　路上，趴在赵月的路上，柳缘又睡着了，都怪这里太舒服了，怎么都睡不够。
　　面对熟睡的小人，赵月的手是一直没有停下的，比吸猫的感觉还爽，之前自己还在网上看那些吸猫视频来着，现在自己都不看了，还是吸宝宝舒服啊`
　　赵雪也没有过多的和赵雪说话，没过多久，就到家了，看着车刚停下，就迫不及待抱着宝宝下车进门的女儿，赵雪只是无奈的摇头，要是以后你能对你妹妹有宝宝一半的伤心，妈咪就满足了啊，不，十分之一就好。
　　抱着小人进了屋，和父亲打过招呼，赵月就走上了楼，宝宝该洗澡了，也该换衣服了。
　　几分钟过后，柳缘一脸茫然的泡在的浴缸里，感受着在自己身上游离的手，有些不是很理解，现在已经还早吧，今天怎么这么洗澡这么早？
　　“宝宝，姐姐的按摩舒服吧。”
　　“嗯，舒服～小姐姐继续，等下宝宝帮你按。”还是小姑凉的按摩手法舒服啊，柳缘现在已经不想去想事情了，安心的享受就好。
　　“对了，宝宝，今天还早，姐姐就顺便帮宝宝洗个头吧，宝宝就把下巴靠在这个上面，头低一下，剩下的姐姐来就好了。”
　　看着赵月拿出了一个类似靠枕的东西，放在了浴缸的边缘，柳缘双手扒在浴缸上，看了眼浴缸外面，这里似乎是可以排水的呢～不再去想小姑凉怎么操作，柳缘就乖乖的按照赵月说的做，还顺便闭上了眼睛。
　　看见小人乖乖的按照自己说的做了，赵月就直接起了身，走到了浴缸外面，先是拿过浴巾给自己披上，然后拿过专门给柳缘买的护发素以及喷淋，试了一下水温，嗯，刚刚好。
　　“小姐姐，宝宝的头发是不是有些长了啊，要不要剪短一点，宝宝自己都觉得有些长了。”一边享受着赵月的洗头服务，柳缘一边问着。
　　“不要，宝宝不要把头发剪短，现在不许，以后也不许，宝宝留着长发才好看，宝宝不用担心头发的护理问题，姐姐一直都会帮宝宝护理的，姐姐，最喜欢宝宝的长发了！”
　　赵月的语气直接就变了，不管什么理由，都不想要宝宝把自己的头发剪短，自己一定会好好的打理的。
　　“小姐姐想这样吗？但宝宝觉得小姐姐的工作会不会太辛苦了啊，每天都帮宝宝弄头发，一定很累吧。”
　　柳缘可不想等到赵月觉得厌烦的时候才提出来，小姑凉每天花在自己头发上的时间，也不知道是不是错觉，在慢慢的拉长的说。
　　“宝宝这是在关心姐姐吗？姐姐很开心的说，但姐姐告诉宝宝啊，姐姐这不是工作，也没有什么不愿意，倒不如说，这是姐姐每天期待的一刻呢，所以宝宝就不用担心姐姐了，即使姐姐生宝宝的气了，也会好好的帮宝宝打理头发的。”
　　听到赵月这真心实意的话，柳缘也就不再说什么了，想当年，自己也可是这么说过的，但抵不过时间的流逝啊，不，还没等流逝呢，就很好的忘记了自己所说过的话了，但应该没事，就提前有这个准备好了，话说以本宝宝的颜值，披着头去学校应该问题不大的，恩恩。
　　许久，赵月停下了手中的动作，拿过一条干毛巾，很好的缠在了小人的头发上，看着已经泡得有些迷糊的小人，赵月就把小人抱离了浴缸，走出了浴室。
　　“宝宝，过几天我让母亲买一个椅子吧，专门洗头的椅子，这样宝宝在洗头的时候就可以躺在上面了，怎么样？”看着皮肤已经变得红彤彤的小人，赵月就叹了一口气，尽管已经控制了时间，但宝宝的皮肤好像还是太嫩了。
　　“唔～嗯。”柳缘已经迷糊了，嗯，泡澡泡的。
　　
第一卷#第198章 可爱既是正义

　　清晨，餐桌上，看着在厨房里准备早餐也很开心的赵月，柳缘打着哈欠，在想着昨晚的事情。
　　昨晚，自己确实很早就洗过了头没有错，但这个小姑凉一直都不给自己吹，说什么影响头发，然后到了自己该睡觉的时候，头发还是没有完全干透，为此小姑凉硬是抱着自己在她的怀里睡了。
　　也不知道小姑凉什么时候睡的，睡在小姑凉的怀里等头发干透，也只有小姑凉才能做得出来了，但自己现在竟然在小姑凉的怀里，竟然不会有反应了，真就睡成了猪啊！
　　“宝宝，吃饭咯，不够吃就吃姐姐碗里的，来，这是宝宝你的。”
　　“小姐姐，宝宝问你个事啊，就是小姐姐你昨晚什么时候睡的啊，别为了宝宝的头发，睡太晚啊，不然宝宝会心疼的，下次如果要洗头的话，我们就一回来就洗头怎么样？”小姑凉啊，你要是没精力了，那就是本宝宝的罪过了啊。
　　“宝宝这是在关心姐姐吗？那行，以后姐姐会在更早的时间给宝宝洗的，不在那之后洗了，既然宝宝都这么说的话，姐姐听宝宝的。”赵月微笑着，这样被宝宝关心的感觉，真好，感觉自己做的一切，都已经收到了相应的回报了呢～
　　“嗯嗯，那就好，小姐姐你怎么不吃？是起太早了没有胃口吗？宝宝可吃不下那么多哦，小姐姐还是多少吃一点吧，吃不完的再给宝宝好了，浪费粮食是不对的。”
　　“哈哈哈，宝宝你真好，姐姐这就吃，吃完我们就去上学去了。”
er龄VIII（五）淋玖叁硫酒
　　“嗯？”小姑凉怎么笑得莫名其妙的？柳缘有些不理解，但看到小姑凉已经在开始吃了，那应该没什么事了，本宝宝虽然吃得多，但最多只能再吃下小姑凉碗里的一半，再多的话就不行了。
　　最后，面对赵月递过来的碗，看着里面还剩下一点的早餐，柳缘看了一眼小姑凉，还好剩的有点少了啊，小姑凉你是不是吃多了，以前都是宝宝主动要的，今天没主动要了，原来是宝宝要多了啊，哎～看来小姑凉以前一直都没有吃饱的说，以后就少拿一点好了。
　　想着自己以前每天早上吃完自己碗里的，都会在赵月的碗里顺过来一些吃下，柳缘就叹了一口气，自己好像，把一切都想得太过于理所当然了呢，把小姑凉的碗拿了过来，柳缘一边吃着，一边思考着。
　　确实呢～自己做的事感觉都过于理想化了，不管是在什么方面，自己，好像是凭借自己的外表以及年龄，没在意他人眼光的情况下，安心的享受着呢～
　　真的是...堕落了呢，以后得注意一点了啊，除了小姑凉和父母，就稍微收敛一点好了，可不是谁都会喜欢你这个样子的啊，柳缘，想清楚一点！
　　拉着柳缘走出门的赵月，并不知道牵着手的小人此刻的所想，但即使知道了也知道也只是会一笑而过，相信用不了多久，宝宝就会忘记的吧。
　　嗯，柳缘在半路上就忘记了自己的所想，其实也不是忘记，而是直接就忽略了，如果是作为朋友的话，对本宝宝有意见一定会说出来的，忍受的话，那也是对方的选择，受不了又不说的话，那也是对方的选择，大不了一拍两散咯，嗯，就是这样子。
　　克丽丝和蠢墨沫作为工具人候选，已经够了，其余人的话，不在意也罢，既然这样的话，那本宝宝还在意个什么劲呢？
　　想通了的柳缘，心情也变得愉快了许多，还顺便感染了赵月，好心情是会传染的，特别是自己和小姑凉。
　　没有任何变化的，在校门口看到了克丽丝和她母亲，走上前，打过招呼，柳缘就拉过克丽丝进了校门，真好呢，每天都有母亲来送，什么时候妈咪也能送一下自己呢？
　　柳缘承认，她有些羡慕了，虽然每天的上下学都会小姑凉的陪同，但她还是羡慕了，但一进入班级，柳缘的情绪就不见了，因为看见了林筱，和这个孩子一比，自己又是幸运的吧。
　　“宝宝，作业我就放在这里了啊。”
　　“嗯，好的。”
　　“宝宝.....”
　　坐在位置上，看着桌上面越来越多的作业本，柳缘满意的点点头，果然收作业就应该是这个样子，怎么能让本宝宝下去提醒呢，自己交上来不好吗？
　　嗯，如果忽略掉柳缘一进教室就现在黑板上写下得大字的话，应该就会觉得上来交作业的都是好孩子吧。
②就⊙⑤叁⑻七I⑶
　　上课前两分钟，柳缘数了一下作业本，好像少了一本，但应该没差的说，这么多作业本，少一两本应该问题不大的，也没检查是谁没交，柳缘就抱着作业本走向了办公室。
　　亲切的和各位班主任们打过招呼，柳缘放下作业，悠闲的在办公室的饮水机处喝了一杯水，听到上课铃声响了，才慢悠悠的对各位老师说着拜拜。
　　虽然只是几天而已，但柳缘已经和这个办公室的老师们混熟了，大概吧，至少柳缘是这么觉得的，反正这里对于自己来说，办公室已经没有什么了。
　　“颜老师，你们班的宝宝，很可爱呢～”
　　“是啊，也很有个性呢，在这里竟然一点都不紧张。”
　　“你们就宠她吧，有时候我都在想这幅随便的样子是不是就是你们给宠出来的。”无悔有些无奈，本来还想着有些老师的威严的，但这些个老师，一个个的，面对宝宝在这里这么随便的动作，都只是笑笑而已，真是的，长得可爱就可以为所欲为啊？好像确实是这样，哎～
　　愉快的走在走廊上，柳缘很是悠闲，嗯，这是合法摸鱼，上课铃声响了又怎么样，自己可是有正当理由的。
　　“宝宝！你还在走廊干什么呢，都上课了，还不赶紧回教室去。”
　　柳缘呆呆的转了身，看到无悔抱着书朝着自己走过来，第一节课就是无悔的课？但这个女人这么大声干嘛咯，真是的，生怕别人不知道本宝宝啊！对于无悔的分贝，柳缘还是有点意见的，自己不就是走路慢了一点吗，用得着这样吗？过分！
　　“宝宝？你怎么又在发呆了？走了，上课了。”走到柳缘的身前，无悔伸出手，摸了摸柳缘的头，嗯，看样子是又呆住了，以后就这个问题，得好好的和宝宝的家长说一下了，这要是被拐走了，就是这整个班的损失啊。
　　“啊？哦，好的，老师。”回过神，柳缘就发现自己的手被拉住了，抬过头看了一眼无悔，嗯，不愧是本宝宝认定的好老师，竟然没有说本宝宝。
　　把柳缘拉进了教室，无悔扫了一眼班上，看样子宝宝的这个状态还是独一份的，整个班就没有这样子的，这或许就是传说中的颜值即使正义吧，不管在哪里，这个道理都是通用的啊。
　　看了一眼时间，无悔迅速的甩掉脑海中的想法，就开始上课了，至于下面那个可爱的宝宝，就随便她发呆好了。
　　座位上，柳缘才刚想继续发呆来着，但被旁边的克丽丝打断了，面对克丽丝那渴望的眼神，柳缘还是认命的先完成今天的任务了，不管怎样，一直摸鱼有人也太过分了，还是要给在台上认真上课的颜老师一点的。
　　无悔在看到柳缘不再发呆过后，不知为什么，心里就有一点点欣慰的感觉，但瞬间就甩开了，继续上着自己的课，真是的，为什么现在现在即使在上课的时候，看到宝宝不发呆了，就算没在听课，心里竟然会觉得宝宝这样做已经很不错了？
　　临近下课，无悔一直都在思考这个问题，下课铃声响了过后，无悔走出教室门前又再度看了看柳缘的位置，看着那个双手伸直放在桌上，头趴在桌面上的小人，无悔嘴角抽了抽，得，自己好像知道自己内心的想法是哪里来的了。
　　柳缘并不知道这一切，只是教了克丽丝差不多一节，好累的说，自然要趁现在好好的放松一下了。
　　就这样，柳缘上课教克丽丝，或是悄悄的翻译着那本书，一下课就瞬间变成一副死鱼样，几乎每一次下课的时候，都会收获每一位老师的眼神。
　　但自认为自己心里很强大的柳缘，自然是不会受到影响的，有时候get到了老师的眼神，还会微笑着看过去，同时小手很敷衍的挥一挥，很好的在各个老师心里留下了很深的印象。
羣er玲把午 澪韭散⒍韭
　　也正因此，在柳缘并不知道的地方，老师们茶余话谈中，关于柳缘的话题也是逐渐的增多，总之，各个老师，是都知道了一年三班有这么一个可爱的小人了。
　　办公室里，无悔拿出手机，看着手机上的壁纸，深深的叹了一口气，要是自己肚子里即将出生的小宝贝也能有这么可爱该多好，发给爸比看一眼，哼，竟然说什么儿砸好，怎么可能呢，那当然是女儿好了，今天就让他见识一下什么叫可爱！
　　想着，无悔就把自己手机里保存的很多照片，一一发了过去，嗯，都是关于柳缘的照片，别问为什么会有这么多，问就是秘密，伴随着照片的，无悔还发了一句话过去，那就是‘可爱既是正义’......
　　PS：关于第二卷全卷为什么都变成了收费章节，本宝宝忘记说了，上架是倒V的说，从第二卷开始，其实有在群里说的了，希望各位宝宝不要介意，嗯，好了，就酱紫。
　　
第一卷#第199章 来自无悔的礼物

　　十点多，做完眼保健操正走向操场的柳缘，才刚站稳，就看到了无悔正朝着自己走来，这让柳缘有些疑惑，怎么了吗？是来找自己麻烦的？
　　“宝宝，过来一下，今天的**就不做了。”走到柳缘的身边，看着这个萌萌的小人，无悔微笑着说道。
　　“嗯？是去老师的办公室吗？哦，等一下啊，我跟克丽丝说一下。”柳缘说完，走到后面和克丽丝数了下情况，就跑到无悔的身边，拉过无悔，就往教室办公室走去了。
　　不用做操，这可实在是太棒了，要是以后都能这么光明正大的摸鱼该多好。
　　看了下自己的手，无悔有些呆，喂喂，宝宝啊，你这拉手也太自然了吧，真的有把我当做老师吗？吐槽归吐槽，但无悔没有说话，而是任由柳缘拉着自己，往办公室走去。
　　柳缘拉着无悔，来到了办公室，已进入办公室，柳缘就松手找了一张椅子坐下了，坐好过后，柳缘才抬起头看向了无悔，“颜老师，请问有什么事情吗？”
　　看着这双萌萌的大眼睛，无悔有些无奈，别的学生进办公室都是紧张得不得了，宝宝你倒好，真就当自己家了啊，比自己还自在。
　　摇了摇头，无悔就走到自己办工桌处，拉出抽屉，从里面拿过自己已经准备好的东西，然后再走到柳缘的面前，“宝宝，生日快乐。”
　　“嗯？”柳缘直接就愣在了原地，呆呆的看着无悔手里递过来的巧克力，生日？今天是几号来着？话说无悔咋知道的呢？还有怎么送的这个令人无法拒绝的巧克力？
　　“宝宝的生日啊，应该在这周末吧，这是你最喜欢吃的巧克力，这可是连老师都有些舍不得吃的上等货呢，宝宝感动不？”
　　“呃...颜老师你是不是有什么目的？还有老师是怎么知道我的生日和宝宝最喜欢吃巧克力的？”
　　看着动作像是防备坏人的小人，无悔笑了笑，原来宝宝也会露出这样的动作的啊，把巧克力往柳缘的怀里一塞，便说道：“要不要？”
　　看着这个巧克力，柳缘小手没控制住的接了过来，然后很小声的回道：“谢...谢谢老师。”
　　“不用这么客气了，宝宝，其实老师这里有个事情想要拜托宝宝了，宝宝应该不会拒绝的吧，捏？”说完，无悔给柳缘比了一个wink。
　　听到无悔的话，柳缘心想果然，就知道这个无悔没有这么好心的说，自己怎么就这么手贱呢，怎么就接了这个巧克力呢？哎～
　　“颜老师先说说呗，但太难的话宝宝还是会拒绝的说。”嗯，并不是接了礼物就得要帮忙，面子什么的，柳缘还真的不太在意。
　　“是这样啊，宝宝......”
　　......
　　课间操还没有结束，柳缘就回到了教室，悄悄的把巧克力藏好，柳缘看着误会给自己的纸，就叹了一口气，真是的，这个无悔，就会找事做，这下子本宝宝是想咸鱼都咸鱼不了了啊！
　　纸上面，写的是这个班上所有同学的资料，也包括各个任课老师，记录的主要是生日之类的信息，无悔交给柳缘的任务，就是在每个人生日快到的时候，策划一下生日。
　　至于怎么策划，无悔全权交给柳缘的，还有就是希望柳缘能多去接触一下这些人，然后挑选适合的生日礼物，无悔给了柳缘一个数字，挑的礼物别超过这个数字，可以自己去买，也可以让无悔去买，全部都由无悔给报销。
　　用无悔的话，就是第一次当老师，想要班上更和谐一点，刚好这学期柳缘的生日是第一个，还是班长，所以无悔就想到了这个办法，至于柳缘的生日嘛，emmm......看在那个巧克力那么贵的份上，就别在意没在班上给柳缘举办了嘛。
　　看了一会儿纸上的信息，柳缘就叹了一口气，趴在了桌上，哎～无悔啊，这不应该是作为老师的你的任务吗？怎么就交给本宝宝了啊，真是的，三十个人，外加好几个老师，这是要本宝宝的命啊～
　　“宝宝，你先回来了啊，怎么样？颜老师找你是有什么事情吗？诶？这是什么？”
　　柳缘眼疾手快的，把那张纸收了起来，看着已经回来了的墨沫几人，就微笑着说道：“咳咳，是作业上的事情了，对了，墨沫最近和哥哥的关系怎么样了啊？”
　　“很好哦，墨沫听了宝宝的意见，现在哥哥每天都会教墨沫做作业呢。”
　　“是吗？那就好，筱筱呢？和妈咪相处得还算是愉快吧。”
　　“很好哦，宝宝，对了，下午可以...”林筱有些害羞了，每天都这么邀请宝宝，一定会被讨厌的吧。
　　“可以啊，但明天可就不行了，明天就周五了。”
　　“嗯，明天妈咪说要带筱筱出去吃，周末筱筱可以去找宝宝玩吗？”林筱睁着大眼睛，汪汪的看着柳缘。
　　“咕噜～”真是怕什么来什么，柳缘脑里在迅速的运转着，最后还是用出去看亲戚把人忽悠住了，真是的，要是给每个学生都过完生日过后，本宝宝的理由可能不久不够了啊。
　　还是克丽丝好啊，也不问什么，一回来就是在认真的学习着，看着旁边的克丽丝正认真的学习着华文，柳缘很是欣慰，墨沫和林筱都已经不靠谱了，还是克丽丝值得信赖。
　　悠闲的在座位上和每个进来的同学打过招呼，柳缘就拿出了自己的笔记本，开始自己的翻译大业了，母亲布置的作业才是真的作业啊，感觉要要花一个学期才能做完这个作业的说。
　　看了眼自己的进度，柳缘就有些悲伤，这得什么时候才能翻译完啊，第一次感受到了母亲深深的恶意。
　　一边教克丽丝华文一边翻译着书本顺便咸鱼，很快的，早上就过去了，关于收到无悔巧克力的事情，柳缘没打算和班上的人说，小孩子的嫉妒，可是很可怕的，还是不知道为好。
　　但在半路上，柳缘就把事情都说给了赵月听，有个参谋总是不错的，自己一个人的话，那肯定是不行的。
　　赵月在听到柳缘的话语后，就陷入了沉思，然后当场就拿起了手机，连续发了好几条信息给墨筠，就是想表达一下自己的想法，墨筠你作为班长，这个东西对你可是很有参考意义的。
　　其实赵月表达给墨筠的，还有一个意思，那就是作为班长，你不弄一下这个活动对得起你这个班长的职位吗？嗯，就是想要坑一下墨筠一下而已，没别的意思，发完信息，赵月就收好了手机，至于墨筠回的信息，赵月并没有去看，意思已经传达到了，做与不做，那就不关她赵月的事情了。
　　回到家，赵月和柳缘吃过饭，就去楼上去了，赵雪并没有询问她们，现在赵雪已经不太管赵雪了，每天女儿和宝宝在一起的状态，她都是看在眼里的，对赵月很是放心。
　　楼上，房间，赵月看着柳缘打开书包，拿出了巧克力，然后直接就拆开了，先是给了自己一个，然后自己才拿过另一个开始吃。
　　“宝宝，话说过两天就是你的生日了呢，想要什么礼物？还是说姐姐随意就好？”把巧克力吃到嘴里，嗯，好吃，看来宝宝的老师很懂宝宝嘛，送的礼物都这么刚好，但自己送什么好呢？这原本是自己想要送的礼物啊。
　　赵月有些纠结了，本来今天下午自己的计划就是去买巧克力的，但是这已经有人先送了，自己再送的话，感觉就没什么新意了啊。
　　“小姐姐随意就好了，有这个新意宝宝就很满足了的，嗷～好吃。”只要有人记得本宝宝的生日，那就行了的，本宝宝的要求其实很低的说。
　　房间里，柳缘在吃完一快巧克力过后，就又拿过一块开始吃了起来，同时也分享给了赵月，好东西自然要分享了，至于赵军夫妇，那还是算了吧，不想被母亲知道的话，要是让母亲知道自己整天偷吃巧克力，那还不得打系自己。
　　吃完巧克力，柳缘就趴在赵月的怀里开始午睡了，还是小姑凉的怀里最舒服了。
　　赵月看着自己手上的巧克力，陷入了沉思，要不自己干脆把自己打包送给宝宝得了？也不知道宝宝会不会喜欢呢？看着在自己怀里已经睡着了的小人，赵月觉得可以尝试一下的说......才怪，算了，还是好好的想想一个正常的礼物好了。
　　很快的，赵月也慢慢的躺了下来，闭上了眼睛，抱着小人睡觉，就是舒服呢～要是以后的生活都是这样子的话，那该多好。
　　中午的时间过得很快，柳缘睁开眼睛的时候，就发现自己已经在楼下了，小姑凉又抱着自己下来了吗？哈～感觉自己就是个废人了啊，每天的生活都是这么的咸鱼，但好像还挺不错的样子。
　　“宝宝，林筱是不是又邀请你去她家了？”路上，赵月就开始问了，这可是关系到自己的计划。
　　“小姐姐知道？应该不会介意的吧，宝宝保证，这是最后的了，以后宝宝会拒绝的说，每天跑来跑去的，宝宝都有些累了，还是和小姐姐一起在家里比较舒适。”
　　“就会嘴贫，不管宝宝去哪里，姐姐都会跟着一起的，宝宝放心哦，姐姐是不会厌烦宝宝的。”食指刮过小人的鼻子，赵月宠溺的说道。
　　“嗯，小姐姐最好了，宝宝最喜欢小姐姐了。”挑好话说总是没错的，反正不要钱。
　　“姐姐也是，最喜欢宝宝了～”真的是越来越喜欢宝宝了呢，宝宝，姐姐会是你永远的姐姐的，心里，看着一旁笑着的柳缘，赵月暗暗保证着。
　　PS：本月本书会更新十八万字，还请各位宝宝多多支持哟，更新量是之前的一倍呢。
　　
第一卷#第200章 筱筱啊，宝宝尽力了

　　下午，在柳缘想着该怎么完成无悔给的任务中，很快就过去了，一放学，柳缘就收拾好了东西，等待着赵月的到来。
　　这样的上下学生活，柳缘觉得很不错，就是不知道能持续多久，但不管能持续多久，安心的享受现在就行了，以后的事情，以后再说就好了。
　　“宝宝，久等了，我们走吧，还有筱筱。”赵月照例来到班上，对这个班级，赵月现在已经很熟悉了。
　　“嗯呢，筱筱，我们走吧，还有克丽丝和墨沫。”走上前，熟练的拉过赵月的手，叫上一众在等着的小伙伴，柳缘就先行走出了班级。
　　从上课到现在，几乎每一天都是和这几人一起走出校园的，林筱除外，柳缘也已经越来越习惯这样的生活了，和自己想象中的有点不太一样，这几个都还算很乖，主要是都没怎么在下课的时候找自己玩，对于这一点，柳缘很是满意。
2⑨0㈤ろ8柒①Э
　　二十分钟钟过后，柳缘就跟着赵月来到了林筱的家里面，一进门，赵月就说有钢琴课，匆匆离去了，只留下了柳缘和林筱在家里。
　　“筱筱，玩游戏吗？宝宝好像还没通关的说，还有筱筱宝宝有些渴了，能去倒杯水不。”走进客厅，柳缘把书包一丢，就很随意的坐在了沙发上，看筱筱小朋友的样子，应该是不介意的，嗯，感觉又一个工具人候选的说。
　　看着很听话去倒水的林筱，柳缘点点头，按照这个趋势下去，再学点做饭技能，就是妥妥的小人妻啊，感觉比蠢墨沫懂事多了，和小姐姐比起来，差的就是时间的积累了。
　　“宝宝，来，喝水还是饮料？这里有牛奶之类的，还要要不要吃水果？”
　　“宝宝喝水就可以了的，筱筱，水果的话，随便就好了，对了，筱筱，这个游戏是这么开的吗？”走到客厅的大屏幕前，柳缘有些没懂，自己好像不会弄这个的说，哎～怎么感觉和时代脱节了呢？
　　“宝宝等一下，我拿点水果就过来了，宝宝你还是坐着吧。”
　　“那好吧，宝宝先去个洗手间，筱筱弄好了就现在客厅里等我一下好了，宝宝很快的。”
　　“嗯嗯，宝宝去吧，我开游戏等你。”
　　柳缘和林筱的相处，还算是很愉快的，柳缘很随意，林筱也不在意柳缘的随意，反而对于柳缘的柳缘的随便很是高兴，这在林筱看来柳缘是把她当成朋友才这样的。
　　把游戏打开，林筱就想着等会该怎么过关了，宝宝只指望不上了，只能靠自己了。
　　很快的，柳缘去过洗手间过后，回来就看到了林筱在客厅等着了，呆呆的看着屏幕，柳缘想着林筱这是怎么了？平时在家也是这个状态的？
　　“筱筱，宝宝来了，我们一起来打游戏吧，本宝宝就不信了，今天不能通关那个小boss！”走上前，打断还在发呆的林筱，柳缘很自然的就拿过了手柄，放在了林筱的手上。
　　“嗯？哦，来，宝宝，我们来打游戏。”回过神的林筱，很快就进入了状态，也不知道凭自己一个人，能不能打过那个小boss呢～
　　“筱筱，冲鸭！！！别怂，跟着宝宝上就完事了。”
　　“诶？宝宝你等等我啊～～～”
　　很快的，客厅里的两小只就进入了状态，在愉快的打着有些，嗯，只有柳缘一个人在享受着游戏的乐趣，林筱则是时不时忧伤的看着屏幕上显示自己死亡的图标，陷入了沉思。
　　就这样，几乎是在柳缘一个人愉悦的玩游戏中，半小时很快就过去了。
　　砰！砰！砰！
　　这时，从门外传来了一阵敲门声，但在客厅的两人并没有听到，直到过了一会，林琳走了进来，这两人才知道林琳回来了。
　　“宝宝，筱筱，你们就听不到我在敲门吗？真是的，玩游戏不要这么入迷，要是上瘾了怎么办？”看着在客厅玩游戏的两人，林琳有些担心，虽然是很开心筱筱交到了朋友，但是在一起的时候都是在玩游戏的话，宝宝暂且不论，影响到筱筱的话，那就不太好了。
　　“林阿姨回来了啊，一起玩游戏吗？刚好可以用小姐姐的号，林阿姨？”柳缘歪过头，看着林琳。
　　看着这么可爱的柳缘，林琳吞咽了一下，还是没有说出什么责怪的话，看了下宝宝那期待的眼神，林琳鬼使神差的，点了点头，时间还早，玩一会儿的话，也是可以的。
　　“筱筱，你还愣着干什么呢，去拿笔记本过来啊，不想和妈咪一起玩游戏吗？”拉了拉林筱，柳缘笑着说道。
　　“哦，哦，我这就去，妈咪你等一下没很快的。”林筱匆匆忙忙的跑去拿笔记本了，这期间，她一直是处于一种懵逼的状态的，实在是没有想到，妈咪竟然会同意一起玩游戏。
　　客厅，林琳看到女儿去拿东西了，就走进了柳缘，问道：“宝宝在家里面也是这样的吗？感觉宝宝玩得很开心呢～”
　　“差不多吧，林阿姨，需要宝宝先教你怎么玩吗？”柳缘没有细说自己的情况，而是把话题转移到了林琳身上。
　　“好啊。”其实林琳是会玩游戏的，很早的时候，只是自从一个人了过后，就很少有经理砰这个东西了，看着柳缘的样子，林琳就笑着凑了过去。
　　“林阿姨啊，宝宝跟你说，玩游戏啊，最重要的就是开心了，比如说宝宝选的这个狂战士啊，就是要冲，然后......”
　　听着柳缘给自己的讲解，林琳直点头，不愧是宝宝，讲了这么多，差不多等于没讲。
　　“妈咪，我把笔记本拿过来了，那我现在就进行联机吗？”
　　“嗯，筱筱你弄吧，妈咪等着。”
　　几分钟过后，林筱弄好了一切，在林琳的要求下，把笔记本交给了林琳。
　　林琳在熟悉了一下技能过后，就示意柳缘开始联机游戏了，正好今天高兴，就陪孩子们玩一下好了。
　　柳缘并没有教什么，只是在不断的冲冲冲着，倒是林筱，一点一滴的给林琳讲解着游戏，讲得十分的认真，在众人死过好几次过后，林琳也才终于明白了这游戏怎么玩。
　　“宝宝，你怎么可以这么冲呢？冲太快了会死的。”
　　“林阿姨，跟着宝宝上就完事了，有林阿姨保护，宝宝不怕！”
　　“呃...诶？宝宝你怎么又上了啊。”看着不停往前冲的柳缘，林琳有些无奈，自家女儿是怎么陪得下去的？
　　“妈咪，宝宝就是这样的，我们也上吧，注意给我加血就行了，应该能打过的。”嗯，看着屏幕里属于自己的角色，等级明显比另外两个高出许多，林筱觉得应该能打过的，这游戏就这点好，可以偷偷摸摸的在不影响联机进度的情况下练级。
　　林琳无奈，也只能上了，时刻注意着林筱的血量，至于宝宝，允许的范围内奶一口就行了，反正宝宝先死了也不会说什么。
　　很快的，林筱那明显超出关卡等级的情况下，在先行牺牲掉柳缘的情况下，众人终于是艰难通关。
　　看着关卡boss终于死了，林琳松了一口气，真的就勉强过了，这游戏不太行啊，怎么boss难度和联机人数成正比的呢？但是女儿好像有些沉迷了啊，那个角色，没看错的话，等级是自己偷偷练的吧。
　　偷偷的看了一眼自家女儿，林琳陷入了思考，是一个人太久了吗？最近几天，筱筱的笑容明显多了呢，算了吧，就让孩子放松一点好了，毕竟孩子的笑容，也是很重要的。
　　“哈～终于是通关了啊，筱筱，你还玩吗？宝宝不想玩了。”通关了，满足了，也该休息一下了。
　　“既然宝宝不玩的话，筱筱也不玩了，宝宝要玩别的吗？筱筱房间还有不少好玩的玩具呢。”
　　“好啊，那宝宝就去筱筱的房间看一下好了，但是在这之前，筱筱先把这个收拾一下呗，然后再做完作业，好不好？”
　　“唔...好吧。”虽然有些不乐意，但听到柳缘的话，林筱还是听话的去做了。
　　林琳看着这个情况，连连点头，不错不错，宝宝，阿姨错怪你了，要是以后都能这样子，以后你来玩的零食和水果阿姨全包了。
　　“林阿姨，喝水吗？只是筱筱的水，你应该不介意的吧。”看到林筱按照自己的话去做了，柳缘就把注意力，转移到了林琳身上。
　　“谢谢宝宝，宝宝不写作业的吗？”接过柳缘递过来的水，林琳就喝了起来。
　　“宝宝已经写完了哦，别看宝宝这样子，宝宝可是很腻害的说。”嗯，说着这样的话，柳缘没有丝毫的不好意思，在一年级，自己这不就是腻害吗？什么？你说脸？那是什么东西，柳缘表示不知道这个。
　　“这么腻害的吗？那宝宝就多教教筱筱的作业，可以吗？”
　　“嗯嗯，完全没问题，林阿姨你就放心好了，筱筱的学习就包在本宝宝的身上了，要是筱筱不好好学习，林阿姨就和宝宝说，宝宝给你出主意。”
　　“什么主意？宝宝能说说吗？”
　　“当然，但是...咳咳！”柳缘说完就给林琳使了一个眼色，然后眼神看向了收拾好了的林筱。
　　林琳微笑着，没想到宝宝竟然会这个反应，林琳很配合，就想看看这个小人会怎么做。
　　“筱筱啊，来，现在这里写完作业吧，写完作业我们再一起玩，怎么样？”
　　“嗯嗯，筱筱这就开始写，很快的，宝宝你等一下。”
　　“那宝宝可以去筱筱的房间等吗？宝宝想看一下筱筱的房间的说。”柳缘的话，语气很是天真。
　　“可以啊，宝宝你去吧，我自己在这里写作业就好了。”林筱并没有感觉到不对的地方，很听话的拿出了作业，就准备开始写了。
　　柳缘起身，在林筱没有注意到的地方，小手悄悄的拉过林琳，示意林琳和她一起去房间里面。
　　林琳很配合，和林筱说着去个洗手间，就跟着柳缘离开了客厅。
　　房间里，柳缘看着这不算很粉的房间，蓝色系的色调，看起来很是舒服，啧，真是令人羡慕的房间，怎么本宝宝的房间就那么粉呢？
　　“宝宝，把阿姨拉过来这里，就没有什么想说的吗？”
　　“林阿姨，宝宝和你说啊，筱筱她呢，其实是......”
　　十分总过后，林琳听完了柳缘的话，陷入了沉思，没想到自己也有被孩子说教的一天呢～宝宝说的确实很对，是自己疏忽了女儿，但这都是没有办法的，即使是知道了问题所在，也不是想解决就能解决的。
　　但也不知道这不是命中注定，今天自己刚接到调任的通知，宝宝就来和自己说这个事情了，要调任的那个职位，听说很轻松，薪水不仅没有少，还加薪了，筱筱，看来上帝真的很照顾咱们母女呢～
　　把自己的话全部说出来了过后，看着正在思考的林琳，柳缘就悄悄的退出了房间，自己能做的已经做了，接下来就看这个母亲爱不爱女儿了，还是去找筱筱好了，在这个家还是有些无聊的说。
　　来到客厅，看了下林琳的进度，柳缘估摸着没有半小时是不会完成的了，可不是谁都有自己的功力的，作业想的应付过去，也不在意写的对不对，筱筱可是一个好孩子，自己的这种技能还是不要乱教为好。
　　看了一会儿林筱，柳缘就拿过了自己的书包，在别人家老是睡觉什么的，还是算了吧，哈～是不是应该感谢一下母亲呢，留的翻译作业，真的是打发时间的利器啊。
　　“宝宝，你也在写作业吗？怎么和筱筱的不一样？宝宝你这是什么作业？”正写着作业，林筱就看到了柳缘拿过东西，在自己旁边坐了下来，看着柳缘拿出来的书本，林筱有些疑惑的问了出来。
　　“呃...筱筱你就当这是宝宝的作业好了，我们一起写作业吧，筱筱。”
　　“哦。”
　　很快的，柳缘就进入了状态，开始着手里的翻译工作，小手就是不方便呢～写字有些慢了，诶？小林同学，你怎么老是看着宝宝，还不快点写作业。
　　“筱筱？”
　　“就...筱筱就有些好奇宝宝写的什么了，宝宝好厉害啊，筱筱都看不懂这本书写的什么。”
　　“那筱筱就好好的努力学习，以后就会看懂了的，知道了啊？”
　　“嗯嗯，筱筱知道了。”
　　看到林筱不再看着自己了，柳缘就送了一口气，但怎么还有不自在的感觉？柳缘转过头，就看到了林琳在身后看着自己。
　　“林阿姨？”
　　“宝宝全都看得懂吗？这么厉害？”林琳心里，惊讶已经不足以形容她现在的状态了，没记错的话，宝宝现在是在上一年级吧，这么小就能看得懂这本纯英文的书？还在翻译？如果没看错的话，凭自己那还算不错的水平，宝宝刚才翻译的，应该都是对的吧。
　　“呃...略懂略懂。”柳缘有些尴尬，自己没有想要秀的意思的说，林琳你别误会啊。
　　“妈咪妈咪，我跟你说啊，宝宝可腻害了呢，在上学的第一天，就......”
　　旁边，林筱正滔滔不觉的说着柳缘的事迹，包括了克丽丝的事情。
　　听完女儿的描述，林琳才知道这个宝宝，好像还是个天才呢，这么懂事，又这么天才，真是幸运的母亲呢，要是筱筱也能做到这样的话，那该多好。
　　但和宝宝一起玩的筱筱，应该也会慢慢的变得优秀的吧，这样的话自己就放心了，筱筱，妈咪支持你和宝宝一起玩哦！
　　在和柳缘聊了一会儿过后，林琳就去厨房准备晚餐了，和宝宝在一起写作业，嗯，很放心。
　　柳缘有些汗颜，脸都有些羞红了，真的有些抱歉呢，筱筱，宝宝不是故意的，柳缘看向林筱的眼神，带着歉意。
　　“怎么了吗？宝宝。”
　　“没...没什么，继续写作业吧，筱筱。”
　　“嗯嗯。”
　　......
　　话说另一边，赵月在回去后，就拉着自家母亲，一起开车出去了。
　　车上，赵月很是纠结，自己究竟要给宝宝什么礼物好呢？哎～都怪宝宝平时太随便了，面对什么事，都是‘小姐姐你喜欢就好’，虽然赵月很喜欢这样的宝宝，但在挑选礼物的时候，就犯难了啊，因为不知道宝宝喜欢什么。
　　“小月，你在想什么呢？不知道该选什么礼物吗？”看到女儿的样子，赵雪就有些猜到了，现在的小月，如果不是因为宝宝的事情，怎么可能会露出这样的表情呢。
　　“母亲，就是本来我想送给宝宝的礼物，已经有人先送了，我要是再送的话，不就撞了吗？现在我有点不知道要送什么了，对了，母亲你们送的是什么？能参考一下不？”
　　“有人先送了？”
　　“是啊，就是宝宝的班主任，今天送了宝宝一盒蛮高级的巧克力，感觉那个老师很了解宝宝呢～”
　　“巧克力？原来小月你想送这个啊，那小月你再送另一种口味不就得了？纠结什么？”
　　“母亲你又转移话题，算了，等下到了过后，母亲我们分开好不好？我想自己逛一逛，说不定就看到宝宝想要什么了。”
　　“也行，小月你带好手机，别走出商场就行，小月你长大了啊。”
　　“唔...我本来就长大了好不，母亲你还当我是小孩子啊。”赵月有些脸红了。
　　“哎～女儿长大了就不爱母亲咯～看来只能等妹妹来爱了。”
　　“对了，母亲，妹妹的名字想好了吗？要不要找个时间一起商量一下？”
　　“万一是个弟弟呢？小月你想要妹妹还是弟弟？”
　　“我只要宝宝。”
　　“小月你太没意思了，好歹也是你弟弟或是妹妹吧，就不关心一下的？”
　　“母亲会关心的，我关心宝宝就好了。”
　　赵雪直摇头，希望是个妹妹吧，真要是个弟弟的话，感觉会没有姐姐的说，哎～这个女儿，真是个妹妹控，没救了。
　　很快的，车上就逐渐平静了下来，没花多少时间，赵雪就带着赵月到达了目的地，和说好的一样，在走进商场过后，赵雪就和赵月分开逛了，看着逐渐走远的女儿，赵雪摸了摸自己的肚子，孩子，要是你真的没亲姐姐了，妈妈只能给你找个干姐姐了啊......
　　
第一卷#第201章 宝宝可是很乖的哦～

　　晚上，林筱家。
　　柳缘已经吃过了晚饭，和昨天一样的，吃的是赵雪带过来的晚饭，林琳对此并没有多说什么，反倒是对柳缘的态度有了很大的转变，变得热情了许多。
　　柳缘趴在赵月的怀里，是有些紧张的，因为感觉林琳前后就变了一个人，看样子以后还是少来这里玩好了，克丽丝家或者墨沫或许不错，嗯，就还是墨沫家好了，毕竟感觉李欣是最好相处的了。
　　心里，柳缘已经在暗暗计划着以后这些小朋友要找自己玩的话，该去哪里集合了，首先小姐姐家是肯定不行的，柳缘就不是个炫富的人，虽然不是自己的，但还是不要这样为好。
　　而克丽丝家的话，也不太合适，她父亲身份有些特殊，还是不要惹上什么麻烦为好，所以还是墨沫家好了，按照墨沫的蠢样，应该还不知道什么叫炫吧；加上那对母女真的很好相处，所以决定了，以后要是有事就去墨沫家了。
　　赵雪母女在林筱家待了没多久，就起身告别了，每天都在这里打扰这么久，还是有些不好意思的，主要还是看宝宝好像没有想玩的欲望的，既然这样的话，那干脆回去好了。
　　在送走了赵雪一家过后，林琳看了眼客厅，再看了看自家女儿，时间的话，现在还早，既然这样的话，“筱筱，要妈妈陪你一起玩游戏吗？”
　　“诶？可以吗？妈咪？”林筱有些惊讶的抬起头，第一次，自家的妈咪竟然会主动要求陪自己一起玩。
　　“当然，不仅如此，周末妈咪再带你去游乐园，怎么样？”
　　“好啊！妈咪最棒了～”
　　“嗯嗯，但这是有条件的，筱筱，只要你......”
　　林琳母女正按照柳缘的预料，愉快的相处着，另一边，柳缘则是趴在赵月的怀里，慢慢的进入了梦乡，已经很累了，这么舒服的怀里，用来睡觉再好不过了。
　　“小月，宝宝睡着了吗？”透过后视镜，赵雪很轻声的问道。
　　“嗯，是的，宝宝睡着了，母亲，应该挺累了吧，平时下午放学的时候，宝宝都会再睡一会儿的。”轻轻的摸着怀里小人的头，赵月的动作很是温柔。
　　“所以小月你现在给宝宝洗头都不用吹风机了？樱阿姨给你说的吗？”难怪小月一直在给自己使眼神让自己早点回去呢，原来如此。
　　“是的，母亲，从现在开始不仅宝宝，我的头发也会尽量自然风干的，母亲你也试试呗，看宝宝和樱阿姨的头发多好，好令人羡慕的。”
　　赵雪嘴角一抽，女儿啊，你难道不知道有一种东西叫遗传吗？想当初你老妈我和小樱住在一起的时候，可是亲眼看着那头发就算不怎么打理，也依旧是令人羡慕，不过算了，女儿你高兴就好，妈咪我就不参合进去了。
　　在还算和谐的气氛中，赵雪母女带着柳缘回到了家里面，刚回来，赵月就抱着柳缘匆匆上楼了，现在洗头的话，应该能在平时睡觉的时间点之前干的。
　　“妈咪，回来了啊，小月又抱着宝宝上楼去了啊，也不知道谁是大人，感觉妈咪你的工作都被小月做了啊。”
　　“那不正好吗？爸比，哎～这年头，女儿都开始养女儿了，那我是不是可以自称奶奶了？哈哈哈...”
　　“妈咪你开心就好，对了，关于周末的事情，都准备好了吧。”
　　“下午刚去看了，已经差不多了，爸比，你希望肚子里的宝宝，是男孩子还是女孩子？还有我们是不是该想一下名字了？”
　　“男孩女孩都可以了，赵家又不需要我这一系来传承，有大哥他们就好了，至于名字的话，妈咪你想好了吗？”
　　“没有呢～要不去找小樱他们商量一下？说不定这个宝宝会托名字的福，也能变得和宝宝那么可爱呢！”
　　“随你好了，妈咪你开心就好。”
　　“爸比你变了，感觉语气都变得和宝宝一样了。”
　　“那妈咪喜欢吗？这可是和宝宝学的独家宠妻技巧哦。”
　　“那当然...当然...喜欢啊。”
　　“嘻嘻～来，妈咪，过来给老公亲一个。”
　　“唔......”
　　......
　　楼上，赵月已经上下起手脱下了柳缘的衣服，然后就抱着小人走进了浴室。
　　“哈～小姐姐，你不洗吗？等下帮宝宝洗完，宝宝再帮小姐姐洗怎么样？”享受着赵月的服务，柳缘第一次感觉到有些不好意思了，现在小姑凉真就比自家老妈还宠自己，真怕自己会习惯这样的宠爱。
　　“好啊，那等下宝宝就来姐姐洗好了，只要宝宝喜欢就好了。”在心里，赵月已经开始对自己的头发说抱歉了，但不管宝宝怎样蹂躏，应该不会太糟糕的，说不定真的会洗得很干净也不一定。
　　“嗯嗯，等下就看宝宝的好了。”柳缘已经意识到了，自己还是不要这样一直心安理得咸鱼，不然的话，真的可能会变成很任性的，柳缘可不想以后某一天，小姑凉不再这么宠自己了，自己会不会哭唧唧的撒娇来着。
　　所以为了避免这样的可能，还是不要这么心安理得好了，也宠一下小姑凉好了。
　　许久，在赵月停下手中的动作的时候，柳缘照了照镜子，看了一眼自己的头发，小姑凉现在用毛巾包头发已经变得很熟练了呢～看来是真的宠自己啊，哎呀，都有些不好意思了。
　　“小姐姐，坐在这里，宝宝来帮你洗。”转头，看向赵月，柳缘就准备大干一场了。
　　“好～好～是这样吗？宝宝？”赵月就笑着，按照柳缘说的来，眼神里满是宠爱。
　　“嗯，就是这样，然后小姐姐把头低下来，别动，宝宝要开始了。”
　　“小姐姐，你的头发也很长很好呢。”
　　“小姐姐，这个水温还可以吧。”
　　“小姐姐，宝宝的手法怎么样？虽然没有小姐姐腻害，但应该还不错吧。”
　　“小姐姐......”
　　二十分钟过后，柳缘把一条干净的毛巾丢给赵月，让赵月自己把头发抱起来，然后自己就走到了浴室外面，小jio往床上一跳，拉过抱枕，就趴在上面了。
　　没想到竟然会这么麻烦，还有就是自己这个小手好像不是很适合帮小姑凉洗头来着，看来以后只能用另外的方式宠小姐姐了，再多几次这样的事情的话，可是会累死本宝宝的说。
　　浴室里，赵月很开心的包着头发，没想到宝宝竟然真的这么努力的在帮自己洗头发，虽然时间花得挺久，但好像洗得还算是不错的，嘻嘻～这可是宝宝帮忙洗的头发，对着镜子，赵月手摸着自己的头发，看了又看，看了又看。
　　楼下，在和赵军打闹许久了的赵雪，想着都这么久了，小月和宝宝真就不下来了？这样下去怎么可以呢，要是以后小月和宝宝都在楼上的话，那忽悠宝宝过来的不就全白费了？
　　要知道，自己可不是让宝宝过来和小月一起宅在房间的，之前也就算了，现在最起码在睡觉前，这两小只要在楼下陪着自己吧，不管是玩游戏也好，还是写作业，在自己视线范围内的话，那就好了。
　　所以赵雪就决定上楼，把那两小只给揪下来，作业还是游戏什么的，都搬去楼下去。
　　咔嚓～
　　打开门，赵雪就走了进来，想都不用想这两小只是在宝宝的房间，嗯，看到床上貌似睡着的小人，赵雪就点了点头，小月呢？洗手间？
　　几秒钟过后，赵雪看着在浴室对着镜子傻笑的赵月，嘴角抽了抽，干啥呢你，女儿，别傻了吧。
　　“小月？”
　　“嗯？母亲？你怎么上来了，有什么事情吗？”听到赵雪的声音，赵月一愣，对于母亲的到来还是有点小惊讶的，平时不都不上来的吗，怎么今天就上来了。
　　“小月，宝宝我就抱走了啊，等下你弄好过后就到楼下来吧。”赵雪说完，也没管女儿什么反应，反正宝宝在楼下，女儿就不可能还待在这里。
　　“诶？母亲......”看着已经走掉了的母亲，赵月嘴巴微张，最后还是什么都没说，只是小脑袋旁边，冒出了好几个问号。
　　“哈～雪阿姨，怎么了吗？小姐姐呢？”在赵雪抱过自己的时候，柳缘就感应到了，但柳缘没有反抗，任由赵雪抱着自己，同时轻声的问道。
　　“我们下楼去吧，宝宝，你月姐姐的话，弄完就会下来的，我们先到楼下去等吧。”
　　“哦。”虽然有些小疑惑，但还是乖乖的听话就完事了。
　　抱着柳缘，赵雪来到了一楼的客厅处，坐在沙发上，然后就开始一边逗着柳缘，一边等待着女儿的到来了。
　　赵雪并没有等待多久，没过几分钟，就看到了女儿包着头发，有些不情愿的走了下来，赵雪看到这样的女儿就觉得有些好笑，真当是宝宝的监护人了啊，就抱下来这么一会儿，这就不乐意了？
　　“小月，你都没有作业的吗？拿作业来这里写吧，明天就去宝宝家里了，还是说你要留着等到明天去那边写？”
　　“母亲，宝宝能不能......”
　　“这可不行哦，好了，快去写作业去，以后没到时间，你都带着宝宝在这里，不管是玩游戏也好，写作业也好，知道了吗？小月，不然我就会像今天这样，强行征用宝宝。”
　　“呃.....”母亲你还真是说出了不得了的话呢，但这个威胁，emmm....很好，母亲你赢了，哎～宝宝你倒是反抗一下啊，你这样子，姐姐会很伤脑筋的呢～“知道了，母亲。”
　　“嗯，快去乖乖写作业去，宝宝你的作业都写完没有？要不要和月姐姐一起写？”赵雪很是满意，这样子才对嘛。
　　柳缘愣了一下，抬头，对上赵月的眼神，柳缘有些心虚，轻轻的回了一句自己已经写完作业了，然后就趴在赵雪的怀里摸鱼了，眼神很巧妙的避过了赵月，小姑凉好像很生气的样子，但还是快去写作业去吧，小姑凉。
　　赵月盯着柳缘看了好半天，才慢悠悠的去拿作业了，真是的，这个宝宝，mo～～～～～～不理宝宝了啦！
　　
第一卷#第202章 嗯，本宝宝是故意的

　　晚上，再晚一些的时候，柳缘还是坐在了赵月的旁边，开始写起了自己的翻译作业，看着小姑凉那个样子，柳缘还是没忍心在赵雪怀里摸鱼，思来想去，还是决定陪一下小姑凉。
　　才一坐下来，柳缘就感受到了旁边人的愉悦，果然呢，小姑凉也还是个孩子啊，还是是需要哄的，这一刻，柳缘深深的明白了这个道理。
　　“宝宝，再坐过来一点呗。”
　　柳缘没有动，因为感受到了身边人不断的靠了过来，最终和自己零距离，嗯，不愧是小姑凉，罢了，好好还是好好的翻译一会儿好了，这本小说倒是挺不错的，就是有点厚，要是薄一点就好了。
　　赵月在靠着柳缘过后，也开始认真的写着作业了，主要目的可不能忘，不然等下怎么陪宝宝一起玩耍呢？
　　一旁，赵雪看着这样的景象，很是满意，很是赏心悦目呢～相信再过几年，就会是三个孩子了吧，到时候一定会更欢乐的，对于这样的景象，赵雪很是期待。
　　就这样，经过了差不多一个小时过后，赵月才堪堪写完了作业，因为注意力，老是时不时的看向旁边，基本上是在一边写作业，一边和柳缘聊着天的。
　　比起赵月，柳缘对于自己的进度，还算是比较满意的，就算是赵月时不时的骚扰自己的情况下，依然能保持着不错的翻译进度。
　　看到赵月停下了笔，开始收拾东西了，柳缘也把手中的笔放了下来，哈～好累了，竟然能陪着小姑凉写了这么久，看来本宝宝还是蛮腻害的嘛。
　　“宝宝，写完了吗？那母亲我们就上楼去了？”说这话的时候，赵月看向了赵雪，差不多了啊，宝宝都困了，还不能上楼吗？
　　“嗯，去吧，早点睡觉，好好休息。”
　　“好的，母亲，那我就和宝宝先上去了啊。”说完，赵月就把柳缘的东西一起收拾好，然后抱起柳缘，往楼上走去了。
　　目送自家女儿抱着小人上楼去了，赵雪也伸了伸懒腰，自己也有点困了，去睡觉吧，哈～“爸比，你要去睡觉吗？不睡的话那我就先去睡觉了啊。”
　　“嗯，妈咪你先去睡觉吧，我处理点事情就过去。”
　　“那晚安了，爸比。”
　　“晚安。”
　　......
　　一夜无话，第二天，柳缘在上课的时候仔细的观察了一下无悔，对于这个在外面第一个记得自己生日的人，多给点关注并不过分。
　　无悔倒是注意到了柳缘的看向自己的眼神，但只是微笑着给了柳缘一个眼神而已，不用客气的，宝宝，谁叫你的生日是班上的第一个呢。
　　柳缘除了给无悔多了一些注意力之外，其他事请就基本和往常一样了，在无悔的课过了之后，柳缘悠闲的度过了早上的课，下午再来上课的时候，在上完下午第一节课过后，就迎来了这周的最后一节课，班会课。
　　“好了，同学们，该安静下来了，接下来是本周最后一节课班会课了，开完班会课大扫除过后就是周末了，还是说你们想有第三节课？”走进教室，说完这些话，无悔看着瞬间安静下来的班级，满意的点点头。
　　呼～呼～呼～
　　然后无悔走到了第一排的前面，看着前面这个好像已经睡着了的小人，露出了一丝微笑，宝宝啊，怎么每次想要你出马的时候，你总就露出这样的机会呢？哎～
　　用手轻轻的拍了下小人，看着慢慢睁开眼，但依旧很迷糊的小人，无悔索性就把小人给拉到了讲台上，“宝宝，作为班长，在这一周的班会课上，你不说点什么吗？”
　　“哈～嗯？颜老师？你怎么在这里，今天还有你的课？”回过神，柳缘就看到了无悔，这让柳缘觉得有些惊讶，今天怎么还有无悔的课呢？
　　听到柳缘的话，无悔真想上去狠狠把站在讲台上的小人蹂躏一下，真是的，就真不把老师当老师啊～“班会课，作为班长，今天的班会课就由宝宝你来上好了，给，这是今天要准备说的事。”
　　无悔把手里的东西塞到柳缘的手里，就走到柳缘的位置上坐了下来，然后微笑着看向柳缘，既然你不把老师当老师，那宝宝你就当老师好了，正好老师也有些累了，接下来就看你表演好了。
　　柳缘愣愣的看着自己手上的东西，直接就呆住了，这是...让自己来开这场班会？这......
　　一分钟过后，柳缘踩在了凳子上，没去在意无悔的眼神，而是看向了全班，发现竟然没有人露出奇怪的表情，这些人真就默认自己的行为了？
　　“那个...大家..不介意宝宝上这节课？”柳缘问得很小心，尽量显得自己弱势一点，就是希望有谁说个不字。
　　“当然不介意啊，宝宝你可是我们班的班宠...咳咳，班长来着，班会由班长来弄不是很正常的吗？”
　　柳缘话音刚落，林宇的声音就传遍了班上。
　　“就是就是，宝宝你来主持吧。”
　　“干脆以后老师都不用来了，宝宝你上去就可以了的。”
　　......
　　听着这些赞同的声音，柳缘就叹了一口气，算惹算惹，既然这样的话，就当一次主持人好了，就是无悔的脸色好像不太好呢～哈啊哈哈......
　　在心里偷笑了一下，柳缘就打开了手里的东西，开始看了起来。
　　“本周的班会课，主要有以下几点，宝宝都写在了黑板上，好了，同学们都记一下吧，班会课就这样结束了，三分钟过后我们大家一起来玩游戏好不好？”
　　柳缘把本来要仔细说的内容，精简了一下写在了黑板上，看着无悔的样子，柳缘就想着调皮一下了，这样子的话，以后应该都不会让本宝宝来主持了吧！
　　柳缘想得很美，毕竟这样子的班会谁会满意呢？换做是自己，可能也是不会满意的，嗯，包括无悔，此刻已经有些后悔让柳缘主持了，但无悔并没有打断柳缘，话已经说出口了，就这样好了，看来下周只能挨骂了。
　　本来这次班会课是要有一个调研的，无悔看着黑板上那一句话带过的内容，嘴角抽了一下，算了，就当是新老师业务不熟练好了。
　　此刻的无悔，并不知道，在下面的林宇，正在认真的记录着黑板上的东西，同时在写着很多的小纸条，经过人传人，分到了班上每一个人身上，然后这也导致了这个班级班会都是由柳缘来主持这个传统，嗯，都是后话了。
　　在说完游戏的事情过后，柳缘发现无悔没有什么反应，索性就准备愉快的玩游戏了，不来点真的怎么能够让无悔印象深刻呢？
　　“好了，三分钟到了，对了，最后那条那个调研，其实就是让同学回去问一下家长了，具体的格式，林宇同学，你都记下来了吗？”柳缘早就注意到了林宇的动作，站在讲台的椅子上面，下面发生什么简直不要太清楚。
　　“放心，班长大人，就交给我好了，你就好好的带着班上的同学们玩游戏吧。”林宇拍着胸脯保证着，这么好玩的班会，可不能因为这些就变得无趣了。
　　“那么，接下来，宝宝就来带大家玩游戏好了，那，就从那边第一排的小李同学开始好了，依次报数，后面的......”
　　柳缘一时之间还真想不出来什么好玩的点子了，就选择了很简单的数字游戏，全班都能参与进去，嗯，很不错。
　　在讲解完规则过后，柳缘就宣布开始了，由她作为裁判，中招的人就请上来表演个节目好了，什么都可以，嗯，主要就是打发时间。
　　没多久，柳缘看着经过无悔的时候，无悔并没有参与进去，好像是在发呆的样子，见此，柳缘心里一动，既然这样的话，那就干脆做绝一点好了，不然老是打扰到本宝宝摸鱼，这可是很不好的行为，无悔，今天就给你上一课好了。
　　“好了，我们第一位中招的人已经出现了，同学们先停一下，颜老师，你确定不上来表演一下什么吗？”柳缘看向了无悔，老师啊，本宝宝不是故意的，但此刻还真的有些好奇了呢～
　　“嗯？宝宝你说什么？能再说一下吗？”无悔的语气，不自觉的用上了在别的班上课时的教师语气，然后无悔发现这好像并没有什么用。
　　“颜老师，就是.......”柳缘很是淡定的给无悔解释了一下，虽然语气不是平时的语气，但无悔还是那个无悔，这就够了。
　　无悔看了一眼教室，看着同学们那满是期待的眼神，轻轻的摇了摇头，看来是跑不过了啊，自己还真就搬起石头砸自己的脚了啊，但好像自己并不是很抵触这样的环境，应该是心理作用吧。
　　起身，无悔来到了讲台上，简单的说了几句话，就开始唱歌了，这时候用大人的思考方式是不行的，面对这样的情况，无悔选择了配合。
　　听着无悔的歌声，柳缘小呆了一下，然后就在心里比了个大拇指，这么好听的声音，感觉可以去做音乐老师了啊，下次找机会再忽悠无悔上来唱一下？看着同学们的表情，柳缘觉得这个可以有。
　　啪啪啪啪啪......
　　无悔唱完，班上就响起了热烈的掌声，就连柳缘都不自觉的鼓起了掌，好听！
　　听着这个掌声，无悔有些小尴尬，微红着脸，就走了下来，好久没唱歌了，感觉似乎还不错。
　　看到无悔走了下去，柳缘也就没再忽悠同学们说返场再来一首了，还是要遵守基本的游戏规则，既然这样的话，那就继续玩好了。
　　同学们的兴致很高，特别是在无悔唱完过后，接下来的时间，一年三班，在欢声笑语中上完了班会课。
　　听到放学的铃声，无悔就松了一口气，狠狠的看了一眼柳缘，随便交代了几句，就拿着自己的东西离开了教室，至于打扫卫生什么的，相信班长大人会处理好的。
　　上了一节很欢乐的班会课，柳缘还算满意，在好几个工具人的帮助下，依然没有打扫卫生，只是就看着班上的同学们在忙着，嗯，真是和谐的班级呢～本宝宝似乎有点喜欢这个班级了。
　　
第一卷#第203章 这样的生活，真好呢～

　　下午，柳缘心情愉悦的告别了各位小伙伴，跟着赵月，也没回去，直接就上了校门口的车上。
　　“宝宝，今天看起来似乎很开心呢，是有什么开心的事情吗？”车上，赵雪看到柳缘开心的样子，问道。
　　“雪阿姨，就今天下午我们老师上台给我们唱了一首歌了，很好听哟，对了，小姐姐会唱歌不？宝宝好像还没有听过小姐姐唱歌呢。”
　　“这样啊，要不小月你来一首？”宝宝，别说你了，作为母亲的我也没听过女儿唱歌来着。
　　“唔……以后吧，等我有时间先练练，要不宝宝来一首？姐姐会很开心的，如果能听到宝宝的歌声的话。”
　　赵月自己也没怎么唱过歌，所以顺便就把话题踢给了柳缘，自己也好想听宝宝的歌声是什么样的呢～
　　“诶？宝宝吗？那回去后我们大家一起吧，宝宝记得以前妈咪哄宝宝睡觉的时候，经常唱歌的来着。”
　　柳缘没有拒绝，自己会唱的歌，应该不属于自己的年龄段，所以还是算了吧，所以最稳妥的办法就是回去过后找妈咪，让妈咪教，大家一起唱，恩，就这样子。
　　“那阿姨已经有些期待了呢，宝宝唱歌一定会很好听的吧。”
　　“宝宝，你们音乐课没有教唱歌吗？”赵月见柳缘没有拒绝唱歌的意思，就顺便问道。
　　“音乐课吗？我们音乐老师说等我们学会了关于音乐的基础知识，再来教我们唱歌，所以现在宝宝不会唱歌的说，小姐姐你肯定会的吧，都四年级了，老师一定有教过的。”
　　“……宝宝，我们回去一起唱歌吧，只有姐姐一个人的话，姐姐会不好意思的。”
　　“小姐姐也会害羞的吗？盯……”柳缘说完，就盯着赵月看，一直看，一直看，直到赵月的脸变得红彤彤为止。
　　“宝宝！来，让姐姐好好揉揉！”说完，赵月就对怀里的小人上下其手了，真是的，宝宝又开始调皮了啊。
　　“阿～阿～阿～小姐姐，别挠，宝宝怕痒。”象征性的反抗了一下，柳缘就放弃抵抗了，只要别挠自己，小姐姐随意就好，毕竟被撸的话，也还是蛮舒服的。
　　“舒服吧，宝宝。”撸着怀里的小人，赵月作为撸的人，还是很享受这种感觉的。
　　“恩～～～小姐姐继续，宝宝眯一会儿啊，很舒服的说。”柳缘翻了下身子，找了一个比较舒服的姿势，就慢慢的闭上了眼睛。
　　看到柳缘闭上了眼睛，赵月继续撸了一会儿过后，就也慢慢的闭上眼睛了，现在赵月已经对手机完全不感兴趣了，刷手机还不如抱着小人睡觉呢。
峮琉⊙⑵er散⒋疤⑧泗
　　前面，赵军和赵月都笑了一下，没有出声，一个在安静的开着车，一个在愉快的玩着手机。
　　时间，过得很快，很快的，众人就到达了南宫樱这里，车才刚刚停下，赵月就看到车门被打开，然后还在自己怀里睡着的小人就被人抱走了，这让赵月叹了一口气。
　　还真是辛苦了呢，樱阿姨，已经一周没有看见宝宝了吧，换做自己的话，肯定是做不到的，这样不吵不闹又非常乖的小人，真是让人舍不得呢～
　　南宫樱在抱下柳缘过后，就对车上的众人眨了眨眼睛，然后眼神加上手势，表达了自己的意思，你们应该还有事情没做，趁宝宝没有醒来，赶紧先弄一下。
　　做完动作，南宫樱就笑眯眯的抱着自家女儿进屋去了，已经一周没看见女儿了，得好好的进屋揉揉才行。
　　“那个，赵哥，小雪，先把东西搬下来吧，刚好宝宝睡了，小月你要是想进去陪宝宝好的话，就进去好了，这里我们来就好。”虽然自己也很想抱一下女儿，但柳成并不急于现在。
　　要知道，为了让女儿多黏在自己身边一点，这一周里，柳成可是准备好多的故事，为此还翻了很多自己以前的东西，就是为了多想起来一点，然后顺便帮赵月补充一下素材，嗯，以他们为蓝本的唯美爱情小说，前期还算是蛮正常的，但在南宫樱加了亿点细节过后，柳成只能嘴角一抽，然后送上祝福了。
　　赵军夫妇没有拒绝柳成的帮忙，很快的，两人就和赵军开始忙前忙后了，赵月在弄完自己的东西过后，就告别了这里，走进了屋里。
　　“小姐姐，你来了，叔叔阿姨他们忙完之后，是不是就该吃饭了啊，宝宝饿了，妈咪～”
　　“宝宝醒了啊，一醒来就说饿了，这样子可是不行的哦。”赵月说着，走上前，伸出食指，点了一下柳缘的额头，同时轻轻的摇了摇头。
留霖弍er散肆爸把思
　　“就是就是，宝宝，你月姐姐说的对，这可是坏习惯，嗯，所以半小时后在吃饭吧，宝宝要不要喝水？”南宫樱举起柳缘，还真是一个可爱的孩子，可爱，乖巧，懂事，最重要的这是我生的，emmm....最棒了！
　　“那好吧，小姐姐要喝水吗？要喝的话能不能给宝宝带一大杯水过来，三个人的话，应该够了的。”柳缘掰了掰手指，确认了一下。
　　“哈哈哈～还真是可爱的宝宝呢，姐姐这就去，等一下哦。”
　　“嗯，拜托小姐姐了。”
　　这时候才真正体会到作为一个小孩子的好处啊，躺在母亲的怀里，柳缘不由得感叹，这样的生活，真是太棒了，果然本宝宝已经进化到不需要物质才让自己的生活感到幸福了啊，要是这样的生活能一直持续下去就好了，果然还是母亲的怀里舒服呃～蹭蹭蹭......
伍①七88０柒㈥①
　　晚餐，依旧是由柳成来准备的，因为南宫樱有些舍不得放下怀里的小人，趁现在好好抱抱，等下要是宝宝还喜欢听爸比的故事的话，一定又会跑到爸比的怀里去了。
　　“赵叔叔，雪阿姨，今天你们不回去吗？这周末陪宝宝一起在这里吗？”
　　“嗯嗯，这周我们不回去了，在这里的生活，阿姨可是很满意的，如果以后没有意外的话，你雪阿姨我啊，搞不好会来这里养老呢～爸比你会同意的吧，所以小樱你们可要把这个房子留着哦。”说着话，赵雪的眼睛看向了赵军。
　　“嗯，小雪喜欢就好，等以后小月能接管公司了，我们倒是可以经常来这边小住一段日子。”赵军的眼睛里，满是柔情，说的话都温柔了几分。
　　“......”真是猝不及防的吃了好大一口狗粮呢，柳缘小手悄悄摸了下自己的心脏，感觉好受伤，哎～
　　“小雪，这么早就想好了退休？老爷子那边能交代？”南宫樱开着玩笑，同时注意力有大半都在柳缘身上。
　　“小月，等你稍微长大一点，就开始跟你爸比学习公司的管理知识好不好？也不要求你能做得多大，只要能赚点小钱够你自己花销就行，怎么样？”赵雪把目光看向了赵月。
　　“嗯，我知道了，我会接管公司的，但在这之前，我想好好的上学，可以吗？母亲。”赵雪并不抗拒接管公司，只是现在还太早了，等以后宝宝的需求增大了，就把公司接管了，然后赚好多好多的钱，都给宝宝花去。
　　“哎呀～还真是个懂事的好孩子呢，爸比，你听到了吗，你的公司已经有接班人了呢。”赵雪笑得很开心，要是换做遇到宝宝之前的女儿，一定会反抗一下的吧。
　　“嗯，小月大学毕业了过后再进公司也行，现在还是孩子的阶段，就好好的享受童年吧，我们不要求你成凤，把公司做得再大，也不如人过得幸福，现在，我算是明白了这个道理。”赵军的目光，看向了柳成夫妇。
　　柳成被看得有些不自在，身子都不自觉地挪了挪，倒是南宫樱，一脸微笑的看着众人，你们羡慕也啥用的，这可是自己抛弃了所有换来的，还让自己赌对了，所以被羡慕是应该的。
　　赵雪吃着饭，一言不发，她现在懂的东西已经很多了，已经隐约知道了自家父母说的是什么意思了，幸福吗？就像是柳叔叔和樱阿姨这样？这样的话...赵月的目光，逐渐的转移到了柳缘处。
　　柳缘则是选择性的忽略掉了大人们说的话，她太懂这些人说的是啥意思了，自己对于幸福的理解吗？现在就是了。柳缘吃得很开心，只要把注意力都集中在这上面，所以对于众人的眼神，一概没有注意到，就算是注意到了，也是直接忽略掉。
　　吃过饭，柳缘摸了摸自己的小肚子，看向众人，然后目光很快锁定了父亲，嗯，果然还是要听故事的说。
　　“爸比，宝宝要听故事，上周还没有讲完呢。”说着，柳缘就扑到了柳成的怀里。
　　“嗯，来，爸比继续给宝宝说，上次啊，我们说到......”抱起自家女儿，柳成就开始讲着自己的故事了，看来一周的准备工作有地方使了啊。
　　“小月，要一起收拾吗？”看了眼柳成母女，南宫樱就起身，对着赵月说道。
　　“嗯，好的，樱阿姨。”赵月看了下桌上，果然还是帮忙一下比较好。
　　“爸比，我去个洗手间，你就陪阿成在这里坐会儿吧，很快就回来。”同样的，赵月也起身，和赵军说过之后，就开始和南宫樱一起收拾桌面了，嗯，把桌面收拾一下再去，没毛病。
　　几分钟过后，外面，秋千处，赵月坐在秋千上，有些慌张，她不知道母亲和樱阿姨带她来这里究竟是为了什么。
　　“那个，母亲？樱阿姨？”
　　“咳咳！小月啊，前段时间，你不是问过你母亲吗，就是关于你母亲怀里的小宝宝是怎么怀上的，以及一些关于这方面的事情吗？我和你母亲商量了一下，还是先和小月你具体说一下，至于宝宝嘛，等以后小月你觉得时机成熟了，你就告诉我们，然后我们再和宝宝说这些事。”南宫樱有些脸红，受到传统教育的影响，在这方面总是有些难以启齿呢。
　　“是啊，小月，现在你也长大了啊，应该快要真正的成为一个女孩子了吧～”赵雪叹了一口气，女儿也差不多要长大了呢，这本来是一件很正常的事情才对，但现在怎么感觉心里有点失落呢？哎～
　　
第一卷#第204章 奇怪的知识增加了

　　屋里，柳缘觉得时间好像变慢了，因为感觉过了好久好久，都没有看到母亲她们回来，就是去洗个碗，用得着这么长时间？这时间也花了太久了吧，这让柳缘不由得有些好奇了，就连父亲的故事都变得不怎么入耳了。
　　“爸比啊，你说母亲她们怎么还不回来的，宝宝感觉过了好久好久的说。”
　　“咳咳，宝宝啊，一定是你的错觉吧，我们继续来讲故事吧！”柳成都有些不好意思了，他自然是知道自家老婆她们去干什么了，只是这种事情实在是难以启齿，特别是对自己的女儿。
　　“诶？是这样的吗？爸比，宝宝怎么觉得有点不对劲呢？老实交代，是不是有事情瞒着宝宝！？”柳缘撅着嘴，真是的，爸比这个表情一看就知道有事情，欺负自己还小（物理上的）是吧！
　　“哪...哪有，宝宝你想多了，爸比怎么会瞒着宝宝呢？诶～～～宝宝，你跑去哪？回来！”柳成话还没有说完，就看到女儿从自己怀里跳了下来，然后在自己没有反应过来的时候，直接跑了出去。
　　柳成当场愣住，赶紧起身，但是又想了想，要是外面正在讨论到什么女性专属的小知识，自己要是过去了，岂不是不太好？其她人都还好，就怕小月有什么反应，算惹，宝宝的话，妈咪一定能发现呢，嗯，就这样。
　　最后，柳成还是没有出去拦住柳缘，刨除其他的因素，这个小可爱实在是跑得太快了，现在估计已经到外面了。
　　“阿成，你还用担心宝宝吗？就宝宝那个样子，我估摸着就算是接受了和小月一样的只是，也不会怎么样的，你就放心吧。”赵军倒是很有信心，和宝宝相处了这么久，就没见过这么懂事的孩子，比起小月小时候，啧啧啧，不知道强了多少。
　　“嗯，我也是不怎么担心的，相信小樱一定会知道怎么做的。”柳成点头，表示同意，自家的小可爱，他心里还是有点数的，其实要是这个小可爱什么都不懂的话，柳成倒还放心一点。
　　外面，柳缘一出来就看到了秋千处的三人，然后柳缘就悄悄**的，慢慢的摸了过去，她实在是有些好奇，这些人究竟有什么好瞒着自己的，要是小姑凉不在的话，自己都不会有这么大的好奇心。
　　一分钟过后，柳缘隐约听到了谈话的内容，瞬间，柳缘就没有什么兴趣了，小姑凉长大了呢，倒是母亲和赵雪，这两人是真的强，要知道自己以前的时候，这方面的知识大人们可都是不教的。
　　虽然没有了兴趣，但柳缘想了一下，再悄悄**的回去也不太好，屋里的两个大人，都应该知道外面在干什么的，要是自己回去了，两批人一对，不就很轻易的就猜出来自己听到了内容才回去的？
　　所以柳缘又悄悄的原路返回，然后深呼吸一口气，表情迅速的变了变，就想着秋千处跑了过去，一边跑，还一边喊着，“妈咪，雪阿姨，小姐姐，你们在干什么呢，是不是在瞒着宝宝做什么坏事！”
　　柳缘的声音很有用，在听到声音的一瞬间，南宫樱和赵雪就不约而同的关掉了手机里的视频，然后收起了手机，表情冷静。
　　就是赵月，听到柳缘的声音，明显有些慌张，特别是柳缘靠近的时候，红着脸，眼神有些躲闪，刚刚接受的知识，真的很令人害羞的说。
　　“小姐姐？你脸怎么这么红？是生病了吗？”柳缘头一歪，然后就爬上了赵月的身上，小手摸上了赵月的头，嗯，本宝宝的反应应该是很正常的，而且没想到小姑凉竟然会脸红，就这么令人害羞？母亲她们该不会教了令人脸红的东西？
　　“咳咳，好了，宝宝，我们确实是在瞒着宝宝做一些事情了，但到了明天，宝宝就会知道我们在做什么了，所以宝宝就乖乖等着明天好了。”南宫樱很自然的摸上了柳缘的头，很淡定的说着话。
　　“是宝宝的生日吗？妈咪。”下意识的，柳缘就说出了这句话。
　　“呃......宝宝真是的，一点都不可爱。”把柳缘抱到了自己的怀里，南宫樱捏了捏这张可爱的小脸，这方面宝宝就不是很可爱了啊。
　　“宝...宝宝，我们进屋去吧，差不多该去洗漱了。”赵月的脸还有点微红，现在赵月的脑子里有些乱，需要一点时间消化一下刚才接收到的知识。
　　“嗯，妈咪，雪阿姨，我们进屋去吧。”柳缘很识趣的，没有深究赵月的反应，母亲她们会关心的，关于某些方面的知识。
　　唯一让柳缘有些不解的是，小姑凉都十岁了，竟然还需要这个教育，看来不说别的，小姑凉的家庭教育还是可以的啊，要知道，就自己看见过的，现时代十岁的小姑凉开起车来比老司机还稳，飙高速都是很正常的。
　　屋里，赵月的脸色恢复了正常，当做什么事情都没有发生过的样子，抱过柳缘，就去洗漱去了。
　　屋内，大人们看见小孩离去了，就开起了玩笑，嗯，关于刚才赵月的话题，大人们的玩笑，而且南宫樱还叮嘱了一下赵雪，某些东西，也差不多要准备一下了，不然到时候可是很麻烦的。
　　总之，屋内的气氛还算是愉快，都是成年人，也没有什么不好意思的。
　　外面，柳缘很舒服的被赵月服侍着，看着赵月的样子，柳缘也没有开玩笑的心思了，在洗漱完毕过后，就表示自己困了，想要睡觉了。
　　赵月在弄完一切过后，就抱着柳缘进房间了，时间也差不多了，该睡觉了，进房间仅几分钟，赵月就和柳缘相拥着躺在床上了。
　　很快的，柳缘就舒服的抱着赵月睡着了，抱枕太舒服了，每次都能很快的入睡。
　　只是赵月抱着柳缘，却怎么都睡不着，脑子里一直闪过一些想法，在闭上眼睛十分钟无果之后，赵月就悄悄的拿过手机，一手抱着小人，一手拿过手机，尽量在不弄醒小人的情况下，打开了浏览器，然后输入了自己感兴趣的关键词，开始搜索了起来。
　　一夜无话，柳缘睡得很是舒服，舒服了小姑凉这个抱枕，抱枕有些动作的情况下，已经吵不醒柳缘了。
　　大清早的，柳缘就睁开了眼睛，看着前面这个睡得很沉的赵月，就叹了一口气，小姑凉啊，你这也太不行了吧，昨晚是想了一晚上？想着，柳缘就不小心碰到了赵月的手机。
　　动作很轻的把手机拿在手里，才刚打开，柳缘就看到了还没退出去的浏览器的内容，柳缘微笑了一下，然后开始看起了历史记录，有些好奇小姑凉会搜索些什么，小姑凉，宝宝可不是故意查看你的隐私的，只是看一下，免得你误入歧途来着。
　　给自己找了一个理由，柳缘就心安理得看起了赵月的手机，嗯，小姑凉的手机怕不是被动过手脚哦，怎么这种搜索词，出来的竟然会是百科呢？有点不科学啊。
　　最后，柳缘想了一个不太正经的搜索词输入了进去，得，确认完毕，这就是一部动过手脚的手机，难怪小姑凉有手机的情况下还这么纯洁，看样子赵军夫妇也是为了小姑凉操碎了心啊。
　　清除掉自己的浏览记录，把手机恢复成原样，随意的放在一边，柳缘就蹭了蹭赵月的身子，拉了拉被子，闭上了眼睛，小姑凉还没醒来的意思的话，就再睡个回笼觉好了。
　　也不知道过了多久，赵月终于是睁开了眼睛，感受着怀里熟睡的小人，就摸过手机，看了眼时间，都已经快中午了，怎么就每人来叫醒自己呢？话说自己昨天好像玩手机玩太晚了，但宝宝也跟着睡了这么久？
　　“宝宝，你是陪着姐姐一起睡的？”感受到怀里小人的动静，赵月轻声的问着。
　　“嗯，看小姐姐睡得这么死，就没吵醒小姐姐，既然小姐姐醒了，就快点起床了，宝宝好饿的说。”
　　“宝宝真好，姐姐马上就起床，稍等啊。”
　　赵月摸了摸小人的头，伸了个懒腰，就准备起床了，迅速的打理好自己，赵月就帮柳缘弄着一切了，熟悉的早上。
　　“小月，宝宝，你们终于舍得起床了啊，都快吃午饭了，起得倒也还是时候，昨晚干什么去了？是偷偷打游戏到半夜了吗？”
　　客厅，看到两小只终于是走了出来，南宫樱就开起了玩笑，小月起这么晚倒情有可原，可是宝宝你怎么也跟着一起了呢？
　　“妈咪，都是家里面的床太舒服了啦，宝宝不小心就睡过头了，嘻嘻～妈咪，宝宝饿了。”
　　“过来先吃点水果好了，饭菜等下就好，真是的，以后再起这么晚，妈咪就进去掀宝宝的被子了哦。”
　　“嗯嗯，知道了啦，妈咪，以后一定不会起这么晚了，对了，妈咪，今天你给宝宝准备的礼物是什么啊，宝宝可以提前知道吗？”小跑着扑向母亲，被母亲怀抱在双腿中，柳缘嘻嘻的问着。
二霖⒏武淋⑼ ⑶柳（九）
　　“来，张嘴，啊～等下你就知道了，真是的，就不能装作不知道吗？这样都没有什么惊喜感了。”一边喂着女儿吃的，南宫樱一边说道。
　　“嗯嗯，宝宝什么都不知道的说，小姐姐，等下吃完饭，我们出去荡秋千吧，屋里面，就交给妈咪她们好了。”
　　“啊？哦，行。”赵月有些不知道柳缘的话是什么意思，但还是答应了下来。
　　南宫樱听到柳缘的话，笑了一下，这是给自己时间布置一下屋内？既然这样的话，那就如宝宝你所愿好了，谁叫这是自己的乖乖女儿呢。
　　
第一卷#第205章 平淡而又满足的生日

　　午餐过后，柳缘在母亲的怀里小睡了半个小时左右，醒来过后就拉着赵月来到了院子里。
　　舒服的坐在秋千上，柳缘就安心的享受着身后赵月的推推了，现在，屋内可能在布置吧，对于离开屋前，自家母亲的眼神，柳缘还是很懂的，大家都懂，但是不说出来，嗯，就算是装的，等下自己也要装作很惊讶的样子才行。
　　站在柳缘身后，赵月轻轻的推着秋千，动作很温柔，看到小人舒服的样子，赵月就很满足。
　　柳缘在过了一会过后，就让赵月抱着自己坐在秋千上了，然后和赵月玩了一下午的手机，期间一次也没有进过屋，柳缘觉得还是不要去打扰到里面的布置为好，她也有些好奇母亲她们会怎么布置，人生嘛，总得需要几个惊喜才行。
　　赵月在下午些的时候，就知道了里屋是什么情况，虽然她很想进去一起布置，但最后还是没舍得怀里的温暖，宝宝一定很清楚里面的情况，那自己的任务，就是在这里好好的陪着宝宝了。
　　和赵月在一起，柳缘倒也不会觉得无聊，光是躺在这个舒服的怀里，柳缘就不会无聊了，咸鱼似的的躺在这里，可是很舒服的。
　　就这样，柳缘和赵月在秋千这里待了一整个下午，大人们时不时的过来看一眼，送来零食和水，对于屋里的情况，大家也都心知肚明，但不点破，看小可爱的样子，应该是想要这个惊喜的，即使已经提前知道了。
　　下午，接近晚上的时候，柳缘悠悠的从赵月的怀里醒来，醒来过后的第一件事，就是放空自己的思想，嗯，等下就装作什么都不知道的样子好了。
　　“宝宝，你醒了？就快到晚饭时间了，宝宝饿了吗？”在柳缘醒来的一瞬间，赵月就察觉到了，在柳缘睡着的时候，赵月一直都在刷着手机，同时另一只手在抱着柳缘，防止小人摔倒。
　　“哈～都已经这个时候了啊，嗯，小姐姐抱宝宝进去吧，宝宝好想有些饿了呢。”在能不动脚的时候，柳缘一般都是求小姑凉抱抱的，趁现在还小，以后长大一点的话，可就不能这么干了。
　　“真是个小懒猪。”说着，赵月便抱起柳缘，朝着屋内走去，抱小人抱多了，赵月都觉得自己力气变大了，就是不知道是不是错觉了。
　　“妈咪，宝宝回来了哦，还请开开门。”门外，柳缘便喊了起来。
　　咔嚓～
　　砰！砰！
　　“生日快乐！宝宝。”*5
　　“哇哦，谢谢叔叔阿姨爸比妈咪小姐姐，今天是宝宝的生日吗？宝宝都不知道，好惊喜啊！”柳缘的样子，就真的像是一个什么都不知道的人，突然被亲友们来了这么一出。
　　“宝宝，生日快乐，快进来，这是妈咪送你的生日礼物，快换上给妈咪看看吧。”
　　“嗯？”柳缘还没有反应过来，就被母亲抱走了，走向了母亲的房间。
　　“小月，来帮个忙，帮忙脱一下宝宝的衣服。”
　　“嗯，好的，樱阿姨。”
　　柳缘此刻有些不知所措，面对小姑凉和自家妈咪的动作，已经不知道要做些什么了，感受着小姑凉正在脱自己的衣服，柳缘头一歪，眼睛一闭，得，随便你们好了，宝宝放弃抵抗。
　　几分钟过后，柳缘看着镜子中的小人，一身淡黄色的连衣裙，裙子是长袖，配上那有些暖暖的白色连裤袜，再加上那无比可爱的脸蛋，要不是知道那里面的人就是自己，柳缘都要觉得自己要觉醒什么奇怪的属性了。
　　现在，是三月中旬，气温还没有完全回暖，但穿在身上的虽然是裙子，但柳缘并不觉得很冷，反而觉得很暖，很舒服，而且不知道是不是错觉，总觉得这个发型是小姑凉和大人们商量好的，早上的时候还不觉得，现在看来，真的很配这身长裙。
　　“宝宝，怎么样？喜欢吗？这可是妈咪我特意去镇上找人定做的，现在穿在宝宝的身上一看，果然很可爱呢。”仔细的品着镜子中的小人，南宫樱是越看越满意，这一身真的很适合宝宝的说。
　　“嗯，宝宝很喜欢，谢谢妈咪。”柳缘暗自叹了一口气，就面带微笑的说喜欢了，嗯，自己现在已经不拒绝穿裙子了，看着镜子中的这么可爱的小人，柳缘也觉得心情变好了许多，果然是可爱既是正义呢，要不是天天都能在镜子中看到自己，柳缘可能真的会迷上自己也不一定。
　　“宝宝很可爱呢～以后宝宝能经常穿这一身给姐姐看不？”赵月和柳缘不同，她已经完全被迷住了，看着这么可爱的小人，要不是小人的母亲在这里，她就要忍不住的对小人上手了。
　　“小姐姐喜欢就好了，宝宝倒是不怎么介意了，谢谢妈咪的礼物，宝宝很喜欢。”
　　“宝宝喜欢就好，我们出去吧，等下还有生日蛋糕呢，相信宝宝一定会喜欢的。”
　　外面，三位大人们看到了柳缘一行人出来过后，动作都停滞了几秒钟，然后注意力都转移到了柳缘的身上，不得不说，还是宝宝的母亲有眼光，真的很可爱呢，感觉就像是小仙女一样。
　　“宝宝，这是爸比的生日礼物，虽然没有妈咪那么有眼光，但相信宝宝一定会喜欢的。”柳成拿出了一个盒子，送到了柳缘的前面。
　　“宝宝，这是雪阿姨的。”
　　“宝宝，这是叔叔的。”
　　“唔...宝宝，姐姐也有生日礼物。”
　　接过众人的生日礼物，柳缘并没有拆开，而是一一道过谢，不管送的什么，有这个心意在，本宝宝有被感动到呢。
　　“大家让让，蛋糕来咯，宝宝，今天是你四岁的生日，许个愿望吧，然后就吹蜡烛。”南宫樱把蛋糕拿出来，在上面插了四根蜡烛，一一点亮。
　　柳成很配合的关上了灯，然后在大家的眼神下，柳缘看着眼前这个大大的蛋糕，双手合十，闭上了眼睛，希望我们两家都能健健康康的，快乐的生活下去。
　　许下愿望，柳缘就吹灭了蜡烛，在大家的祝福声中，柳缘小手拿着刀，切下了第一刀，没有任何时候，比现在更令人幸福了。
　　拿起分好的蛋糕，柳缘就开始吃了起来，在入口的一瞬间，柳缘就觉得无比的满足，实在是太好吃了，特别是这个奶油，感觉怎么吃都吃不腻的样子。
　　至于抹蛋糕这种事情，柳缘完全没有兴趣，比起那个，还是把蛋糕吃到自己的嘴里更加实在。
　　“好吃吗？宝宝，看你吃得这么香，等下还有晚饭呢，别吃太多了，等晚饭过后，宝宝想吃的话再继续吃好了。”看着女儿吃得这么香，南宫樱差点没忍心打断，但看女儿的样子，似乎有继续吃下去的样子，这可不行，晚饭可是正餐，不能跳过的。
　　“哦，宝宝知道了，妈咪。”柳缘觉得有些可惜，但自己这个身体明显不是和大人们抬扛的时候，算了，妈咪说什么就是什么吧。
　　“宝宝真乖～爸比，你去把蛋糕收一下吧，然后上晚饭，虽然顺序有些不对，但都是一家人，吃个气氛就好了，宝宝应该也不会介意的，是吧。”
　　“嗯呢，爸比快去上晚饭吧，宝宝还有些饿呢。”
　　“知道了，你们母女就在这里现在等一会儿啊，很快就好，赵哥，不来帮一下忙吗？”
　　“稍等，我吃完手里的蛋糕就来。”
　　不久，柳缘吃上了热腾腾的饭菜，全程带着笑脸，吃得非常愉快，今天的饭菜比以往都要丰盛许多，而且又都是按照自己的口味来的，实在是太棒了。
　　晚饭过后，南宫樱就提议大家一起出门去拍照了，虽然已经晚上了，但在晚上能拍的照片还是有很多的，对此，柳缘没有拒绝，只是拍照而已，等下累了还可以进来再吃几块蛋糕，一举两得，完美。
　　就这样，柳缘和赵月两家，在院子里，屋内，拍下了许许多多的照片，这期间柳缘一直都表现得很活跃，就是为了等下回屋的时候能多吃一点蛋糕，嗯，在吃的方面，柳缘总是很积极。
　　而且柳缘也发现了，这样子感觉也还不错，起码自己是不怎么反感的，倒不如说是乐在其中的，真的很可爱的说，多拍几张照片留作纪念倒也是不错的想法。
　　在南宫樱的带头下，大家一起拍了一个多小时的照，同时也玩乐了这么久，在进屋的时候，就看到柳缘迫不及待的去拿蛋糕了，南宫樱对此只是笑笑，果然小孩子都很喜欢甜食，但今天是寿星，就让宝宝任性一下好了。
　　愉快的吃着蛋糕，足足消灭了大半个蛋糕上面的奶油，柳缘才满足的停了下来，看得一旁的人心惊不已，这么腻的东西，也就宝宝这么喜欢甜食，才能吃得下了。
　　“宝宝，你不看看生日礼物吗？”
　　“不用了，叔叔阿姨爸比妈咪小姐姐送的一定都是宝宝喜欢的，哈～宝宝有些困了的说，小姐姐，我们洗漱去吧，宝宝想睡觉了。”对于这些礼物，柳缘是真的没有一丝的兴趣，自己并不在意送的什么，有这份心就够了的。
　　“那...行吧，宝宝我们去洗漱吧，那姐姐先帮你把这些收到房间吗？宝宝。”
　　“嗯，麻烦小姐姐了。”
　　“宝宝，小月，明天早上记得早起哦，还有记得让宝宝继续穿着一身啊，明天早上我们还要继续拍照呢。”
　　“知道了，樱阿姨，就交给我吧，那我们就先去洗漱了啊。”
亦邻伊齐四污疚斯⑼八群了
　　“嗯，去吧。”看着小人远去的背影，南宫樱就目送着背影消失过后，就把赵军夫妇拉到了火炉旁，现在时间还早，大家一起聊会天还是不错的。
　　就这样，柳缘度过了自己四岁生日，虽然不是很大，人也不多，但柳缘很满足，只要有自己的亲人在，就很满足了......
　　PS：作者会慢慢的加快进度的，但由于前期挖坑太多，节奏整体偏慢，所以各位宝宝多多体谅啊。
　　
第一卷#第206章 心态

　　次日，早上，赵月一大早就醒了过来，经过了昨天一天的思考，赵月现在已经不怎么去想那些自己所接触到的知识了，等以后自己有了男朋友，再去复习一下那些知识好了，只是自己真的能有男朋友吗？
　　看着在自己怀里熟睡的小人，赵月陷入了自我怀疑中，自己最近，好像是对其他事情不敢兴趣了，因为什么事情在自己看来，都没有怀里的这个小人重要。
　　每次在班上听那些女生讨论这个明星那个明星，赵月就不太感冒，与其去追那些星，还不如回家多撸一下这个小人，这才是实实在在让自己满足的。
　　没有吵醒小人，赵月就开始打理自己了，自己随意就好了，还是打理这个萌萌哒的小人比较有意思。
　　在打理好自己过后，赵月转头看向床上，就看到床上的小人已经醒了过来，“宝宝，不继续睡一会儿吗？现在时间应该还早吧。”
　　“宝宝再睡就要变成猪了啦，倒是小姐姐，今天怎么起这么早？”奇怪知识的影响就只有一天？看来小姑凉的接受能力还是蛮强大的嘛。
　　“因为今天有很多的事情啊，等下我们还要去拍照呢，然后下午我们就得出发回去了，姐姐甚至都感觉时间有些不太够用，来，宝宝，今天想要什么发型？”走上前，赵月就把床上的小人抱了起来，拿过一件外衣给小人披上，就问道。
　　虽然气温还有些低，但小人穿着睡衣，在披上外衣的情况下，应该不会很冷，现在赵月一般都习惯先做头发，然后再去挑选小人穿的衣服，嗯，发型有了，挑选相应的衣服会更容易一点。
　　“老样子，小姐姐喜欢就好了，宝宝都可以的。”
　　“就知道宝宝你会这么说，今天啊，姐姐准备做一个和那件衣服很配的发型，昨天樱阿姨只是和我说了一个大概的方向，并没有给我看过那件衣服，今天一定要更加可爱才行。”
　　“小姐姐加油。”
　　很快的，柳缘就闭上了眼睛，这一切就交给小姑凉好了，自己安安心心的坐着就好，这么久了，自己也已经习惯小姐姐这样了。
　　许久，柳缘都有些昏昏欲睡了，头发才终于是做好了，睁开眼睛看了一眼，除了可爱，柳缘已经找不到别的形容词了，感觉小姑凉做头发已经慢慢的进入专业领域了啊，不愧是小姑凉，厉害啊。
　　“宝宝，接下来就换衣服吧，还是昨天那件，宝宝如果觉得冷的话，可以披一件小外套，和这条裙子配套的。”
　　“不用了，这样就可以了，宝宝饿了，小姐姐。”摸了摸自己的肚子，柳缘不由得感叹，小姑凉啊，这才多大，你出门就要复杂了，要是等到以后，岂不是要花更长的时间？哎～做女人真麻烦呢～但看在这么可爱的份上，就将就将就好了。
　　在心里吐槽了一下，柳缘就很快的放平了心态，不管怎么说，结果已经是这样了，就好好的享受就好了，要是有一个机会，让自己不这么可爱了，但身体会多出一些东西，柳缘可能还要犹豫一下。
　　因为目前看来，要不是自己本身这个**的身份，可能还不能这么悠闲的咸鱼，要是换个性别，接过可能就不一样了，所以，还是这样自己就好了，没想到，本宝宝的心态也会有转变的一天呢。
　　洗漱完毕，被赵月抱着来到客厅，坐在凳子上，看着小姑凉去为自己准备早餐了，柳缘心里就很满足，现在，自己是真的很满意自己的身份了，要是这样的生活能一直持续下去，那就更好了。
　　“宝宝，想什么呢？怎么又开始发呆了，来，吃早餐了，张嘴，啊～”端着早餐，赵月来到了柳缘的前面，然后低下了身子，准备开始喂食。
　　“啊～嗷～！”柳缘倒是心安理得，也没觉得有什么不对的，自己之所以能享受这些，也是付出了代价了，可不是谁都能像本宝宝一样，对小姑凉的所有要求都不在乎的。
　　赵月也没有觉得这有什么不对的，宝宝这么乖，这么可爱，喂食的过程，对自己来说也是一种巨大的满足，而且自己在照顾宝宝的时候，是真的很舒服，也不觉得累，反倒觉得这一切是理所当然的。
　　旁边，大人们对此已经见怪不怪了，已经一个多月了，现在看来，宝宝也没有因为这样的宠溺，就变得很任性之类的，倒不如说宝宝一直没有变，即使是在赵月这样一个比保姆还保姆的宠溺中，宝宝依然还是那个宝宝，并没有变化。
　　在这样的结果下，原来还有些担心这样的宠溺会不会惯着宝宝的大人们，现在已经完全不担心了，一个愿打一个愿挨，而且这样的场景确实是蛮赏心悦目的，大人们倒也乐得看见这样的场景。
　　十分咸鱼的吃过了饭，柳缘就跟着两家人出去拍照了，经过了一个早上的时间，柳缘有些劳累的被赵月抱着回来了，以柳缘现在的体力，如果不是大人们经常的换着背着柳缘，还真不一定能坚持下来。
　　所以在午餐过后，柳缘就很干脆的趴在赵月的怀里睡着了，睡得很熟，连赵月一些比较大的动作都没有吵醒柳缘，看得出来，柳缘确实是累了。
　　在柳缘睡着了过后，南宫樱拿着赵雪给自己的一份报告，上面是宝宝的健康报告，以及一些相应的说明，看完这份报告，南宫樱就深深的叹了一口气。
　　自己当处于一时冲动下做的决定，还是尝到了恶果，那时的奔波，确实是给宝宝留下了一些影响，但好在身体还算是良好，就是会比正常的人弱一点，嗯，看着宝宝每天都要睡这么多久会知道了。
　　南宫樱想着从小到大，宝宝确实很容易感到累，当初自己还以为是宝宝还小，容易发困，现在看来，好像不是这么回事呢，眼神看过趴在赵月怀里的小人，南宫樱就有一些愧疚。
　　柳成注意到了南宫樱的神态变化，这份报告，他在旁边也一同看完了的，看见妻子这个样子，柳缘就轻声出声安慰了，最起码宝宝还算是健康的，这就是最大的幸福了。
　　南宫樱在柳成的安慰下，也很快的振作起来，然后再次拜托了赵雪一定好好的看好宝宝，在必要的时候，可以去找南宫家，比起那些有的没的，还是宝宝最重要，相信看在这是自己女儿的份上，那边一定不会不管的。
　　赵雪很珍重的向南宫樱保证着，自己一定会尽自己全力去看好宝宝的，就算不用南宫樱去说，赵雪也会这么做的，相处了这么久，自己早就把宝宝当做自己的女儿了。
　　下午，在柳缘醒过来之后，柳成抱着柳缘讲了一会儿故事过后，就准备送女儿离开了，至于作业什么的，也没有检查，这周就给宝宝放松一下好了，作业什么的，什么时间都能检查的。
　　在临走前，柳缘在把生日礼物都搬到车里面过后，家里来了一个令柳缘有些想不到的人，小千的父亲。
　　“叔叔，你怎么来了？进来坐吧。”柳缘很有礼貌的问候着。
　　“宝宝，这是小千托我送来的，昨天应该是宝宝的生日吧，他让我对宝宝说一声生日快乐，现在他在镇上的学校，说是在忙着竞赛的事情，就留在学校了。”
　　“谢谢叔叔，帮宝宝转告小千，宝宝很喜欢他的礼物哦，还有就是让他好好的读书，争取以后把叔叔接到大城市，别这么劳累了。”
　　“嗯，叔叔会转达的，现在宝宝是要去上学了吗？要好好学习哦，以后可不能像我这样了，要......”
　　“嗯嗯，知道了，叔叔。”耐着性子，听完了这几分钟的大人式的教诲，柳缘保证着，自己也是经历过的，自然是能听得进去一些的。
　　就是自己的心态，好像发生了变化，现在，柳缘就闲着平平淡淡的咸鱼就好了，哎～有时候经历得太多了，心就很容易发生变化呢。
　　感叹了一下，收拾好东西，柳缘就和父母告别了，下次再来，就是一周过后了呢，似乎这样的生活还蛮有意思的，而且每次过来，都能感觉到那满满的来自父母的爱，这一切，柳缘都很满足。
　　同时，另一边，百合市，某处豪华别墅。
　　端木云菲和李星月坐在一起，在商量着一些事情，桌上是不仅有关于柳缘的资料，还有柳成和南宫樱的一些资料。
　　“这么说，已经知道了小樱和柳成的所在了是吧。”
　　“嗯，已经查清了，但老爷子当初有说过，我觉得我们还是暂时不要打扰他们为好。”
　　“我也这么觉得，前几天我去偷偷看了一眼他们的孩子，我很喜欢，在老爷子的态度没有软下来之前，我觉得我们就到此为止吧，毕竟，他们现在过得很幸福，我们突然去打扰，并不太好，而且一定会影响到宝宝的生活的。”
　　“你去看过宝宝了？没被发现吧，虽然目前为止我们的行动都很隐秘，但还是别太这么明目张胆，不然被发现了可就不妙了。”
　　“放心吧，大姐，我家娃就和宝宝一个学校呢，并不会遭受怀疑的，我也没主动去看望宝宝，所以还请大姐放心。”
　　“嗯，这就好，现在我们就保持原样就好了，不用刻意，装作不知道就好了。”
　　“嗯，明白，那大姐我在学校不小心遇见了宝宝，我怕我会忍不住抱过去，毕竟太可爱了。”
　　“那就少去学校，真是的，这么喜欢**，怎么不自己生一个去？”
　　“大姐你还不......呃...那啥，没事那我就先走了啊，我家那崽还一个人在家呢，我有点不放心。”感受到端木云菲的眼神，李星月果断认怂，你是大姐，你说了算。
　　待李星月离去过后，端木云菲拿起桌上的资料，开始仔细看了起来，小公主，相信用不了多久，你就会回来的......
　　
第一卷#第207章 小姐姐，宝宝到时候会帮你揉肚子的哟

　　周日，晚餐过后，柳缘和赵月在客厅陪赵军夫妇待了好一会儿过后，就上楼走进房间里了。
　　房间里，柳缘把大家的礼物都摆了出来，然后就准备一个一个的拆开了，还真是有些好奇呢，究竟会送什么礼物呢～
　　旁边，赵月也是一脸的好奇，她也是有些好奇大家究竟会送什么礼物，而且她也想知道宝宝喜不喜欢自己送的礼物。
　　柳缘首先拆开了一个盒子，好像是父亲送的，还挺沉的，把盒子打开，嗯，很好，是一本词典，很强，不愧是父亲，到底是怎么知道本宝宝想要一本词典的呢？随意的翻了下这本词典，柳缘就放在了一边。
　　嗯，接下来的这个是手链吗？怎么这两个礼物是一样的？是商量好的吗？柳缘仔细的看了一眼手链，银白色，一看就感觉不便宜，与其说是两个，倒不如说是一对。
　　把自己胸前一直挂着的项链拿了出来，柳缘比较了一下，感觉还是自己的项链比较高级的样子，说起来，这项链好多章都没出场了吧，其实柳缘一直都有挂在脖子上的了，现在还没入夏，柳缘的领子也比较高，所以旁人并不能看出来柳缘戴着个项链的说。
　　“小姐姐，这个手链就给你一个吧，我们一人一个，刚刚好。”柳缘拿着手链，就分给了赵月一个，然后收好了另一个，自己现在年纪太小了，不适合戴着手链，还是收起来好了。
　　赵月一愣，看到柳缘没有想戴的意思，就有些疑惑的问道：“宝宝，你不戴上看看吗？”
　　“小姐姐，这个就先收着好了，宝宝想以后再戴吧，现在宝宝不是很喜欢这个。”
　　“不喜欢吗？那姐姐的也一起放着好了，等以后宝宝想戴的时候，再分给姐姐好了。”把手链还了回去，赵月有些没懂自家父母为什么会送这个，这明显不是很适合作为宝宝的生日礼物好吧。
　　“嗯，也行，那小姐姐就把这个放在柜子里吧。”
　　把手链装进盒子里，柳缘就拿起了小千的生日礼物，小姑凉的药留到最后的说。
　　拆开盒子，是一瓶五颜六色的千纸鹤，里面还有很多星星，瞬间，柳缘眼睛就发光了，看样子是那个小屁孩折的了，有心了啊，小屁孩。
　　“诶？这是小千送的吗？宝宝很喜欢这个？”看到了柳缘眼里的喜欢，赵月就问道。
　　“恩恩，宝宝很喜欢这个，对了，小姐姐，当初宝宝不是也送给你一瓶的吗？小姐姐你放在哪了啊？”
　　“在我房间的收藏柜里呢，宝宝要看吗？”
　　柳缘摇摇头，说道：“不了，小姐姐，把这瓶也放进去好不好？”
　　赵月犹豫了一下，最终还是答应了下来，哎～还真是有点不爽呢，为什么一个大男孩子，会送这种东西呢？真是不爽。
　　赵月接过瓶子，就和装手链的盒子一起，拿到了自己的房间，待回来的时候，一个没注意，就被柳缘扑倒在了地上。
　　“宝宝？”
　　“嘻嘻～小姐姐，宝宝最喜欢的，果然小姐姐送的礼物呢，这是今年宝宝收到的最好的礼物了，谢谢小姐姐，啵～”
　　“唔...宝...宝宝喜欢就好。”赵月脸有些微红，没想到小人竟然会高兴得亲自己一口，真是有些不太真实的感觉呢。
　　“小姐姐，我们快去洗澡吧，宝宝已经有些迫不及待，用上小姐姐送的礼物了。”
　　“唔...好...好吧。”
　　许久，洗完澡过后，身子被赵月擦干了过后，柳缘就一把跳到了床上，然后抱住了赵月送给自己的小猫爪抱枕，小姑凉真是太懂自己了，知道自己喜欢咸鱼，送了一个舒服的抱枕，不愧是小姑凉，宝宝很满意哦。
　　赵月看着在床上欢快抱着抱枕的小人，张了张嘴，最后什么话都没有说，这是不是搬起湿透砸自己脚了？虽然知道这个礼物宝宝一定会喜欢的，但没想到宝宝会这么喜欢！
　　要是宝宝以后睡觉都抱着抱枕的话，那就糟糕了啊！
　　赵月开始有些担心了，站在床边，发着呆，有些不知道该做什么了。
　　“小姐姐？你是在发呆吗？哈哈哈，笨蛋小姐姐，原来你也会发呆的啊，还不睡觉吗？”抱了一会抱枕，柳缘就把目光转向了赵月，抱枕虽然舒服，但好像没有这只会动的舒服，以后小姑凉不在的时候，倒是可以当做备用的。
　　至于现在小姑凉在的时候嘛，自然是要挑选让自己更加的舒服的咯。
　　赵月在听到柳缘的话过后，就回过了神，应了一声过后，就爬上了床，然后还没等躺好，就发现小人已经抱上了自己。
　　“虽然宝宝很喜欢小姐姐送的抱枕了，但好像还是小姐姐更加的舒服诶，所以小姐姐，宝宝还继续抱着你睡觉好不好？好不好嘛～～～”
　　“好...好，只要宝宝喜欢，随时可以抱着姐姐睡觉的说。”赵月很满足，摸上了小人的头，真是幸福呢，话说自己在宝宝看来只是一个抱枕吗？但好像还不错的样子，抱枕就抱枕吧。
　　很快的，柳缘就抱着赵月睡着了，趴在这个怀里，真的很令人安心呢～
　　赵月在思考了一下过后，也慢慢的抱着柳缘睡着了，至于那只猫爪抱枕，自然是丢在了一旁......
　　次日，柳缘睁开眼睛的时候，就发现赵月已经帮自己弄好头发了，打了一个哈哈，柳缘就很悠闲的享受着来自赵月的服务了，在一起洗漱完毕过后，柳缘就在一旁安静的等待着赵月收拾东西了。
　　只是今天小姑凉好像不仅把一瓶小药瓶装进了书包里面，还装了一个女生专用的东西，嗯，就是女生生理期来了需要用到的那个。
　　眼神不自觉的看了一眼，柳缘想着小姑凉也差不多该长大了呢～还真是......嗯？小姑凉需要用到的话，那岂不是说...柳缘有些紧张的低头看了一眼自己的下半身，好像，自己将来也是需要用到这个东西？
　　想到这里，柳缘就有些脸红了，听说那啥来的时候，会很痛？还会令人很烦躁？那以后可得关注一下小姑凉的情绪变化了，至于自己，以后就再说好了，最起码还有好多年的时间呢。
　　“宝宝？你又发呆了？走吧，我们下去吧，吃个早餐就准备去上学了。”
　　“小姐姐，宝宝听说那个来的时候肚子会很痛？不过小姐姐放心，到时候宝宝会给小姐姐揉揉小肚子的，嗯，嗯？小姐姐？”回过神，柳缘突然发觉自己好像说出了什么不得了的事情。
　　“唔......”赵月脸瞬间变红，刚才自己放进书包里面的东西，宝宝一定是看到了，但是没想到宝宝竟然会知道这个，真是......“宝宝知道这个？”
　　“啊？呃......嗯，宝宝确实知道这个，因为有看到妈咪用过，妈咪说那时候肚子有点痛，但是小姐姐别怕，宝宝会照顾好你的。”柳缘本来是想萌混过关的，但又想了一下，知道就知道好了，小姑凉应该也不会说些什么的，而且自己确实有看到过自家母亲在用，只是那时候没脸去和母亲谈论那个话题而已。
　　“嗯...嗯！”赵月轻声的应了一声，然后就拉着柳缘，走下了楼，听樱阿姨说，每个女孩子都会经历这个的，就是说以后宝宝也会经历，现在知道了也好，以后再教宝宝怎么使用的时候，就不用那么尴尬了。
　　楼下，客厅，赵雪在赵月拉着柳缘下来的时候，抬头看了一眼这两人，然后就看到了自家女儿那有些通红的脸，这让赵月有些不解，不过想到自己那个女儿的东西，莫非是给宝宝看到了？这就有意思了啊。
　　带着坏笑，赵雪的注意力看向了赵月和柳缘，在看了一会儿过后，就觉得自己的推测是对的，这两人看起来不像是有隔阂了，倒是辛苦小月了，就像做坏事被发现的时候一样，母亲很理解你的，加油吧！
屋亿祁爸（八）⊙弃熘亿
　　餐桌上，柳缘没再谈论一些令人害羞的话题了，在吃过早餐过后，就拉着赵月，在告别赵雪过后，就出发去学校了，今天周一，该死的，又轮到每周收好多作业的时候了，不去早点的话，在上课前可是会收不完的。
　　校门口，拉过克丽丝，听着克丽丝不停在自己耳边说着话，柳缘不停的点头，不停的附和着克丽丝，告别了赵月过后，两人就走进了班级，又是一天重复的上课了呢～
　　在上课前，柳缘收好作业过后，就立马抱着作业走出了班级，课间时间自己可是要用来咸鱼的，怎么能够占用呢。
　　“颜老师，宝宝来交作业了哦，颜老师，在不在？”
　　“是宝宝啊，今天又这么早过来交作业？把作业放下吧，对了，这是上周的作业，宝宝你拿去班级发一下吧，然后十点课间弄完升旗仪式过后，记得来一趟这里，有点事情找你。”
　　“好的，知道了，老师再见，还有各位老师也好啊。”
　　告别了各位老师，柳缘就抱着作业本离开了办公室，对于无悔的要求，柳缘眼神波澜不惊，心里没有任何的起伏，这个学校太棒了，不能体罚学生，更不能言语侮辱学生，无悔又能对自己怎么样呢？
　　PS：第一章，等下还有两章，可能会迟点，但肯定会有的。
　　
第一卷#第207章 和无悔的日常

　　咸鱼般的度过了两节课，很快的，在做完眼保健操过后，柳缘就左手被林筱拉着，右手被克丽丝拉着，身后还跟着一个墨沫，四人非常愉快的来到了操场处，现在，这四人差不多已经成为了一个小团体了，在学校几乎做什么事情都要一起。
　　嗯，甚至包括一起去上厕所，这也让柳缘不得不感叹不愧是小女生呢，这么小就这么亲密的一起玩了，看看林宇那边的小男生，这种事情怎么可能会一起去嘛，哎～
　　升旗完，柳缘无聊的打着哈欠，听着上面不知道是谁的演讲，到底是谁开创的这个国旗下的讲话的呢？真就满篇大道理啊。
　　听完无聊的眼睛，柳缘就和各位小伙伴简单的说了一下自己的事情，然后就告别了三小只，自己一个人慢悠悠的朝着无悔的办公室走去了，到底又有什么事情呢？真是的，本宝宝可不是工具人啊，要是不是真的有什么事情的话，无悔我就记住你了。
　　一边在心里吐槽着，不知不觉中，柳缘就来到了办公室的门口，其他老师竟然也在，那看来应该不是什么大事了，“颜老师，宝宝进来了哦。”说完，也没等里面的人回应，柳缘就走了进去。
　　“呼～”看到柳缘走了进来，无悔深吸一口气，努力的在脑袋里回想起这个学校的校规，不能有情绪，不能有情绪，不能有情绪，不能求情绪...个鬼啊！
　　起身，走向小人，然后一把抱住，再走到自己的位置上坐下，然后就开始摸小人，足足两分钟过后，无悔的所有情绪就都没有了，真是，令人满足的感觉呢～
　　柳缘一直都有些呆，没想到无悔的这个操作，这怎么感觉不像是老师和学生相处的样子？而且无悔你这样做真的好吗？旁边还有其他班级的老师诶！
　　“颜老师，你怎么可以这样子，我也来摸一下好了。”
　　“真是舒服呢～宝宝，以后你过来给我们这样子摸一下，我们就每天都给宝宝你买零食好不好？”
　　“是的呢，真的好可爱啊，好想抱回家养的说。”
　　......
　　听着这群老师的话，柳缘头一歪，冒出了满头的问号，这些老师都是认真的吗？算恶劣，现在不是想这些的时候，柳缘小手一一拍掉这些准备摸向自己的手，别太过分了啊，无悔本宝宝没反应过来就算了，你们就别想撸本宝宝了。
　　还好刚才那个碰到自己的是一个女老师，旁边那个大叔老师你就别靠近了啊，再靠近本宝宝就报警了啊。
　　“咳咳，够了够了，别逗宝宝了，要是把人惹哭了事情就闹大了。”
　　“哎～有时候真是羡慕呢，颜老师，为什么宝宝就去了你的班级呢，要是来我们班级该多好。”
　　“来我的班级也是不错的。”
　　“我的班级也不差的好吧。”
　　......
　　一分钟过后，老师们回到了自己的位置上，柳缘回头看了一眼，看样子刚才是在开玩笑，但这也就遇到了自己，要是换一个小萝莉，决定会哭出来的。
　　“所以...颜老师，找宝宝有什么事情吗？没什么事情的话我就先回去了啊，快上课了。”
　　“别急着走嘛，那你，老师是真的有事情找你来着，首先，老师要表扬一下宝宝你了，上周感觉不太好的班会，竟然收回来了这么优质的调研，不错不错，看来以后的班会都交给宝宝好了，这是第一件事。”
　　停顿了一会儿，无悔才继续说道：“但是呢，宝宝，上周你交上来的作业，以及今天交上来的调研，都唯独缺少了宝宝你的，作为班长，宝宝你不给个解释吗？”
　　“呃......”看着无悔的眼神，不像是撒谎的样子，难怪上周检查作业本的时候，怎么少了一本呢，搞半天是本宝宝的啊，看来班上的同学们还是很认真的嘛。
　　“咳咳，那个...其实，颜老师，宝宝作业都做了的，只是忘记了而已，不信的话老是可以跟宝宝一起去班级哦，作业应该在宝宝的书包里的。”
　　“哦？真的？宝宝没有骗老师？”
　　“那当然是真的了，宝宝这么乖巧可爱，怎么可能会不做作业呢，就是忘记了啦。”不自觉的，柳缘在无悔的怀里撒起了娇，这个技能现在柳缘已经是融入了身体里了的。
　　“那老师就相信宝宝好了，那调研呢？”
　　“嗯？什么调研？”
　　无悔摇了摇头，看来宝宝是完全忘记了啊，真是的，这个呆呆的样子，要是不好好看好的话，一定会被拐走的吧。
　　“就是这个，宝宝你今晚回去让你家长看一下，然后明天早上交给我，然后接下来这节课刚好是老师的课，我们走吧，宝宝，刚好看一下宝宝的作业是不是真的都做了，要是让老师发现没做的话，可就别怪老师了哦。”
　　“嗯嗯，当然，要是宝宝没做的话，老师就随便好了，我们走吧，老师。”跳下无悔的怀里，柳缘就对无悔伸出了手，看来没什么事情了，真是的，还以为是什么事情呢。
　　无悔盯着这个小手看了好一会儿，最后才带着微笑，把手搭了上去，真是一个有趣的宝宝呢，要不是在学校的话，自己一定会偷偷抱走这个小人狠狠的RUA的，感觉可以把这个小人RUA废掉的样子。
　　柳缘并不知道无悔的想法，在无悔把手递过来之后，就拉着无悔的手，往班级走去了，虽然在走廊遇上了不少的学生，但柳缘一点都没有受到影响，不就是牵着老师的手在校园里面走嘛，这有啥大不了的。
　　现在，只要不是在外面面对一堆陌生人，柳缘就丝毫不慌，在学校这个环境待久了，不自觉的就习惯了这些呢，而且都是一群小孩子，并没有什么大不了的，嗯，这才是重点。
　　拉着无悔，走进了班级，在班上人都有些吃惊的情况下，柳缘当着无悔的面，就开始翻着自己的小书包了，嗯？这个小药瓶不应该是在小姑凉的书包里面的吗？对了，好像是本宝宝要用的来着，那就没事了。
　　把小药瓶放在书包里，柳缘就继续找着那些作业了。
　　而身后的无悔，注意力已经完全被柳缘翻出来的小药瓶吸引了，虽然只是一瞬间，但无悔的直觉中，就确定那是宝宝用的，难道宝宝的身体有什么问题？还真是一点都看不出来呢，看样子，以后得多多关心一下这个小人了。
　　PS：第二章，等下还有最后一章，应该是在十二点过后了。
　　
第一卷#第109章 赵月的执行力

　　接过小人的作业本，无悔随意的翻看了一下，确实是做了，还基本都是正确的，看来宝宝也是很认真的呢，就是在某些方面特别的迷糊。
医弍磷彡II玲起事岜裙聊
　　随意的问了下宝宝关于那个小药瓶的事情，在听到那只是预防过敏的药过后，无悔就放心了不少，还好只是这个而已，至于宝宝对什么过敏，这些就以后再了解好了。
　　就这样，在打发走无悔过后，柳缘又恢复了咸鱼一般的日常生活，还是这样子的生活最棒了，上课就教教克丽丝，翻译一会小说，无聊了就原地发呆一下，老师也不会管，最舒服了。
　　时间，在柳缘悠悠哉哉的情况下，很快就过去了，下午的时候，柳缘婉拒了林筱的邀请，但倒是和林筱谈了不少话，在了解到林筱的妈妈因为升职的原因，以后就有时间来接送林筱了，虽然中午的时候林筱依旧要在学校食堂吃饭，但比起以前，真的变得幸福多了。
　　看到林筱身上的笑脸，柳缘就放心了不少，在看到林筱并没有因为自己的婉拒而伤心，柳缘就彻底放心了，也不枉费本宝宝的一番苦心啊，虽然林筱的妈妈升职完全是自己意料之外的，但结果可是很好的。
　　在教室里等待赵月到来的时候，柳缘发现林筱也已经收拾好了东西，背着书包，来到了自己的旁边。
　　“筱筱，今天不用等妈妈了吗？妈妈来接你吗？”
　　“嗯嗯，是的，宝宝，妈咪说现在已经到校门口了。”
　　“那就好，感觉筱筱很高兴呢。”看着林筱摆弄着手里的手机，柳缘不由得有些羡慕，但一想到小姑凉手机的样子，那还是算了吧，有种被监控的感觉，反正现在本宝宝已经基本不需要这种东西了。
　　“宝宝，姐姐来了，走吧，我们回去吧，筱筱也一起回去吗？今天不会宝宝又要去筱筱你家玩吧。”看到林筱的样子，赵月就有些慌，要是宝宝答应了的话，那就只能继续陪宝宝过去了。
　　“没有没有，今天妈咪有过来接我，筱筱倒是有邀请过宝宝，但是宝宝拒绝了，月姐姐你就放心好了。”
　　“这样啊，那我们走吧，宝宝，来。”听到林筱的话，赵月就松了一口气，就怕宝宝不会拒绝别人，现在看来，宝宝还是很有自己想法的嘛，这样的宝宝最棒了，就怕宝宝以后天天去筱筱那边，那样的话可就不太妙了。
　　拉过柳缘，赵月走在前面，其他小人跟在后面，不一会儿，众人就来到了校门口，看到了林筱的母亲真的在这里，赵月才彻底放心了，分别把各个小人分到各位母亲手里，赵月就拉着柳缘，和大家一一别过。
　　路上，柳缘回想起赵月的样子，就问道：“小姐姐，你刚才是不是紧张了，是怕宝宝有去筱筱家玩吗？”
　　“嗯，是的，姐姐不喜欢宝宝一直去别人家玩，要是宝宝还去的话，姐姐说不定会硬把宝宝抱走的说。”
　　“真的吗？小姐姐，那宝宝累了，要小姐姐背宝宝。”柳缘停下脚步，张开了双手，大眼睛直直的看着赵月，竟然敢强迫本宝宝，哼！虽然只是想象。
　　“宝宝累了吗？那上来吧，姐姐背你，话说等下回去过后，宝宝和姐姐一起去锻炼身体怎么样？一直这样子可是不行的哦。”赵月说着，就低下了身子，示意柳缘上来自己的背上，只要是宝宝的要求，那肯定是会尽量满足的，只要自己能够做到。
　　柳缘倒也不客气，自己有多重自己心里还是有数的，小姐姐虽然还没成年，但背着自己问题还是不大的。
　　“才不要呢，宝宝不想运动的说，要是以后宝宝都这样了，不是有小姐姐的吗？”但面对小姑凉提出的和她一起运动这种话，柳缘是坚决不会同意的，本宝宝还这么小，你就真的忍心？小姑凉怕不是个魔鬼哟～
　　“宝宝就确定姐姐一直在宝宝身边？”赵月开起了玩笑。
　　“难道不是吗？还是说小姐姐不想？”柳缘反问道。
　　“真是败给宝宝了，那宝宝能在一旁给姐姐加油不？”
　　“当然！”柳缘愉快的回答道。
　　......
　　下午，赵月家里，别墅三楼，某处房间。
　　柳缘十分悠闲的抱着抱枕，坐在一旁的沙发上，看着在跑步机上跑步的赵月，同时时不时的打量起这个房间。
　　还真是一个很大的房间呢，没想到小姑凉家的三楼竟然是这个样子的，这应该是用来健身的房间吧，柳缘眼睛所过之处，就看到了许许多多健身用的器材，而且这个房间，感觉像是两个房间打通了的，因为太大了，柳缘综合了一下自己和小姑凉的房间总和，感觉都没有这里大。
　　看着小姑凉已经在跑步机上跑了许久，而且脸上慢慢的出汗了，柳缘就不由得有些佩服赵月这个小姑凉，才十岁而已，竟然这么有毅力，看样子是来真的呢。
　　砰！砰！砰！
　　“小月，差不多了，锻炼要适量，先过来吃点水果吧，补充一下。”看到自家女儿的样子，赵雪心里点了一百个赞，不管理由是什么，身体健康是最重要的，但现在小月的身体还没有完全长开，还是不要太急了为好。
　　“嗯，知道了，母亲，我这就来。”用毛巾擦了擦自己脸上的汗，赵月走到了柳缘身前，摸了摸柳缘的头，才坐下来开始休息。
　　感觉一直抱着背着宝宝有效果了啊，赵月感受了一下自身的情况，并没有感到什么不适，要是以前的自己，铁定哪里开始酸痛了，宝宝还真是我的福星呢～
　　“要吃吗？小姐姐，来，宝宝喂你哦，张嘴，啊～”看到赵月一直盯着自己看，柳缘还以为赵月是想要自己喂她，没有什么犹豫的，柳缘就行动了起来。
　　“啊～嗷～！好吃！”
　　“小姐姐喜欢就好，雪阿姨，真的很好吃呢，要一起吃吗？”说着，柳缘就拿过一块水果，走到了赵雪的身前。
　　赵雪张开嘴，吃下了柳缘递到自己嘴边的水果，然后就开始笑着逗弄柳缘了，在宝宝之前，自己作为一个全职家庭主妇，真的是有够无聊的，但现在，看着眼前的两个女儿，赵雪很无比的满足，这对自己来说，可能就是完美的家庭主妇生活了吧！
　　在吃过水果，休息了好一会儿过后，赵月感受了一下自身的情况，就又去锻炼了，沙发上，柳缘和赵雪则是在为赵月加着油，在这样的环境下，倒也不会觉得无聊，很快的，时间就慢慢的过去了。
　　在晚饭前，赵雪端着已经空了的水果盘子，就离开了健身室，差不多该下去做饭了，看了眼盘子和在沙发上抱着抱枕的小人，赵雪就不由得感叹，还真是一个能吃的宝宝呢～这盘水果，大半都是宝宝吃的吧。
　　轻轻的摇了摇头，赵雪就带着盘子，离开了这里，宝宝的食量，经过了这么久，虽然不知道消化到了哪里，但吃这么多还是没啥问题的，毕竟医院的健康报告是不会骗人的。
　　在赵雪离开了过后，柳缘就把目光转向了赵月，越看，柳缘就越佩服这个小姑凉，是那种有了目的过后，执行力很强的类型呢，和本宝宝完全相反，要是本宝宝的话，肯定是能拖则拖的，更别提锻炼身体这种累死人的活动了。
　　继续看了一会赵月的运动过后，柳缘就起身，打断了赵月，因为按照时间，赵雪下去做饭，就意味着很快就要吃饭了，小姑凉这一身汗，现在不去洗洗的话，可是会赶不上吃饭时间的。
　　赵月听完柳缘的解释，笑了笑，然后就走到柳缘的身前，一把抱住了柳缘，“宝宝真好呢～这么为姐姐着想。”
　　“诶～？小姐姐不要了，你一身的汗，宝宝的衣服感觉都沾上了小姐姐的汗了啦，诶诶诶？小姐姐你干嘛？给宝宝死开了啦！”
　　“不要嘛～～～给姐姐蹭一下又不会死，校服宝宝也有好多套，明天换一套就好了，来，再让姐姐蹭蹭。”
　　“唔......”柳缘鼓着嘴，没有反抗能力的，看着赵月不停的蹭着自己，还好小姑凉身上的汗味并不难闻，不然本宝宝不打系你去！哼！
　　“好了啦，小姐姐，这下子宝宝也和你一样了啦，话说小姐姐你这么做是不是就想要宝宝和你一起洗？”几分钟过后，柳缘终于是挣脱了赵月的双手，在赵月的怀里，有些无奈的说道。
　　“咳咳咳，其实姐姐只是想宝宝了而已，那宝宝我们就去洗澡吧。”赵月有些小尴尬，她确实是这个目的没错，因为现在不拉着宝宝一起的话，等下自己不就又要和宝宝洗一次？所以还是现在一起洗最划算了。
　　“哎～算惹算惹，宝宝就当做是这样吧，小姐姐我们快上去了，宝宝想换衣服了。”柳缘轻轻的摇了摇头，罢了罢了，就当做是小姑凉的任性好了，但是下次能不能直接说和本宝宝一起洗？本宝宝又不会拒绝，哎～
　　“嗯，宝宝最好了，我们上去洗澡去吧。”
　　PS：第三章送到，上一章标题序号打错了，但不影响阅读，已经联系责编更改了，应该不久就正常了。
　　
第一卷#第210章 作为班长的职责

　　晚饭前，柳缘被赵月抱着，两人去舒服的洗了一个澡，还顺便洗了个头，所以在下楼吃饭的时候，柳缘头上缠着毛巾，身上穿着一身很可爱的小猫咪睡衣。
　　而赵月则是穿了和柳缘同款的睡衣，两人站在一起给人的感觉就是穿着亲子装，看到两人亲密的样子，赵雪不由得感叹这两人的感情是真的好呢。
　　吃过晚饭，柳缘就又陪着赵月一起写作业了，当然，柳缘都是在翻译，赵月是一边写着作业，一边撸着小人。
　　对于赵月，柳缘感觉自己好像有些宠溺了，感受一下这个时不时就来摸自己的头一下的手就知道了，真是的，真当自己是猫咪啊，但别说，还挺舒服的，不过这也就小姑凉了，要是换做其他人，自己可不会就这么待着不动的。
　　在赵月的影响下，柳缘的翻译并不快，但不管是柳缘还是赵月，都不是很在意效率，实在是这样的氛围下，真的很舒服呢，写着写着，柳缘不知什么什么时候趴到了赵月的腿上，回过神的时候，柳缘就发现自己好像没在写了，但换了个姿势，柳缘就继续躺着了，有些累了，就先休息一下好了。
　　“宝宝，张嘴，啊～”赵月拿起桌上的水果，开始喂起了躺在自己怀里的小人，自己也想放松一下了。
　　“啊～嗷～！”柳缘甚至没有动，只是听话的张开了嘴，小姑凉的服务很棒，看来以后每天的这个时间段，都逃不过在这里了啊。
　　看赵雪的样子，柳缘就知道，不管是做什么，只要自己在这里就可以，看了看赵雪的肚子，柳缘想着这个肚子到底什么时候能大起来呢～小宝宝早点出生的话，赵雪的注意力就会转移了。
　　但现在想这么多也没啥用，躺在赵月的话里，柳缘很安心的咸鱼着，以后要是小姑凉有了妹妹，可能就不太能享受到了啊，毕竟将要出生的小宝宝，再怎么说都是小姑凉血浓于水的亲人呢。
　　躺在赵月的怀里，柳缘不再思考其他的了，安心的享受着，至少小姑凉现在还是自己的工具人来着，倒是不用太担心什么。
　　次日，来到班上，坐在凳子上，柳缘在自己桌子里摸了摸，很快就找到了无悔上周交给自己的那张纸条，哎～自己这个班长怎么就这么不一样呢？班上下一个过生日的人是谁来着？还是想想正是好了。
　　仔细的看过纸条，柳缘心里很快就有了谱，班上最近的一个过生日的人，刚好是林宇副班长，一想到那个很是活泼的小子，柳缘就有些头大。
　　天知道这种和全班都相处得很好的人，为什么不是班长呢？怎么就轮到自己呢？话说这个孩子喜欢什么来着？无悔给的经费是多少来着？算了，等下去办公室问一下好了。
　　挠了挠头，柳缘有些头大，随意的忽悠过克丽丝和墨沫一众小伙伴，柳缘就想着该怎么实施自己的计划了，虽然有些不爽无悔给自己的任务，但不管怎么说，给孩子们过生日这件事，柳缘还是很乐意的，所以柳缘最后还是决定花点心思。
　　课间操过后，柳缘随便编了一个借口，避过其她人，一个人就往无悔的办公室走去了，好在现在柳缘和无悔的关系好，已经是人尽皆知的事情了，也并没有什么人怀疑柳缘有什么别的目的，包括那些个老师。
　　走进办公室，和其他老师打过招呼，柳缘就来到了无悔的前面，此次来的目的有三，一时和无悔说明自己的计划，二是要买生日礼物的经费，三是顺便来无悔这里蹭点巧克力。
　　一切都很顺利，上课前，柳缘拿到了来自无悔的经费------五十块，嘴里则是吃着从无悔那里拿的巧克力。
　　悠闲的在半路吃完了巧克力，回到教室，柳缘转头看了眼林宇的位置，发现林宇并不在座位上，是又出去玩了吗？还真是精力充沛的孩子呢～
　　看了眼手里的五十块，柳缘最后还是决定去找林宇聊一下，虽然不知道这些钱能买什么，但在允许的范围内，柳缘还是希望买一些林宇喜欢的。
　　下午，体育课的时候，柳缘就找上了林宇，表示自己想要加入他们一起玩，嗯，还有旁边的克丽丝等人。
　　林宇犹豫了一下，本来是想拒绝的，因为他们玩的这群小女生可能不会喜欢，但在看到了柳缘的大眼睛过后，拒绝的话还是没说出口，最后还是轻轻的点了点头。
　　柳缘的目的并不是真的一起玩，只是想要靠近林宇，然后打听这小子的爱好，在合适的时候，去和赵月小姑凉一起去把礼物买了，最后在班上，给这小子一个惊喜，嗯，就是这样，真的没有其他的目的了。
中转峮陸⊙⑵二叄是爸吧⒋
　　都说小孩子是纯真的，林宇和柳缘玩得倒也还算是愉快，因为有柳缘一群小女生的加入，玩的也不是什么很累人的游戏，同时柳缘时不时的在和林宇说着话，在林宇自己都不知道的情况，自己的情况，半节体育课的时间，就被柳缘了解了大半。
　　下课过后，回到班级，柳缘做的第一件事，就是拿过一个新的本子，然后把自己得到的信息记录下来，最后看了一眼，核对了一下，应该是没什么遗漏的地方了，就在柳缘想把本子丢到桌子里面的时候，却发现自己前面，不知什么时候站着一个人，不用猜，就知道是赵月了。
　　“宝宝，莫非你有了喜欢的人？林宇？宝宝你很喜欢他吗？”赵月的语气，有些凉，因为她一进来，就看到宝宝在记录些什么，走进一看，竟然是一个小男生的信息，这让赵月十分的不爽。
　　感受着四周满满的醋味，柳缘差点没笑出来，怎么感觉就像是自己喜欢谁被发现了一样呢？真是的，小姑凉......
　　“宝宝，是真的吗？宝宝你喜欢林宇？不会吧～”
　　“宝宝？”
　　......
　　“呃......”看了下旁边的几个小女孩，再看了看教室，发现已经没什么人过后，柳缘才把这些人聚到一起，然后就开始解释了起来，除了墨沫，这些人应该会保密的来着，但只要稍微用零食收买一下，墨沫应该也会保密的...吧。
　　花了小几分钟，柳缘解释完这一切，再看了看墨沫，嗯，最大的隐患看起来没啥问题了，这样就放心了。
　　“宝宝，你是说，这都是颜老师的安排？”
②就澪午珊⑧妻亿③
　　“是的，小姐姐你看，宝宝拿到了买礼物的五十块哦，过两天我们一起去买礼物怎么样？当然，这是代表班级送的礼物。”
　　“这样啊，那行吧，到时候姐姐就陪你一起去好了。”赵月送了一口气，还好，吓死自己了，还以为宝宝有喜欢的人了，真是紧张死人了。
　　“放心，宝宝，我们也会保密的。”
　　“宝宝，顺便给墨沫买点零食呗。”
　　克丽丝没有说话，但她的眼神也是在为柳缘加油。
艺⑵⊙（三）⑵磷（七）⒋捌
　　柳缘有点感动，嗯，要不是墨沫的话。
　　很认真的一一谢过克丽丝她们，柳缘就拉过赵月，带着一群小伙伴离开了教室，也该回去了，已经耽搁了好几分钟了。
　　下午，回到家里，这一次，柳缘听着从赵月手指上流露出的音乐，不停的点头，好听，小姑凉也越来越有气质了呢，感觉本宝宝要是脸皮薄一点，都有些不好意思待在这里了。
　　吃着水果，柳缘听着钢琴声，看到钢琴老师朝自己看过来，柳缘就笑眯眯的举起手中的水果，说道：“江老师，吃吗？”
　　“其实宝宝叫我江姐姐就好了，不用叫我老师的。”江夏走上前，接过柳缘手里的水果，说道。
　　柳缘摇了摇头，表示自己比较喜欢老师这个称呼，笑话，怎么可能会叫姐姐呢，连小姑凉都没有这个待遇，就别提你了，当然，表面上，柳缘还是装作可爱的。
　　江夏摇摇头，吃过了水果过后，就继续去教着赵月钢琴了，她来这里是来上课的，不然都对不起自己拿的那份工资。
　　看到江夏继续去上课了，柳缘就拿过几块水果，走到赵月的旁边，眼神示意了一下赵月张开嘴，把手里的水果塞到小姑凉的嘴里过后，柳缘就回到了后方的沙发上，安静看着这堂钢琴课了。
　　虽然钢琴老师有想法让柳缘也学一学，但被柳缘婉拒了，笑话，自己怎么可能学这种东西，完全不感兴趣的好吧，自己是喜欢听，又不喜欢学，听着小姑凉弹的，就已经满足了。
　　柳缘就很享受这样的状态，叫她来这里陪着小姑凉是完全没问题的，但要她学的话，是怎么都不行的，嗯，某咸鱼有着自己的坚持。
　　一个多小时过后，柳缘已经慢慢的抱着抱枕靠在沙发上睡着了，连钢琴课什么时候结束的都不知道。
　　在送走了江夏过后，赵月就来到了柳缘的旁边，安静的坐了下来，轻轻的拿掉了柳缘怀中的抱枕，然后把小人抱在自己的怀里，宝宝真的很好呢～在这里看了这么久的钢琴课，明明不感兴趣的说。
　　也不知道宝宝喜欢什么，但不管宝宝想要做什么，姐姐都会陪在以身边的，宝宝，啵～
　　PS：上两章章节序号弄错了，但不影响阅读，各位宝宝抱歉了啊。
污壹VII巴把玲起⑥⒈君羊
　　
第一卷#第211章 可爱得令人想要犯罪

　　周日，下午，百合广场。
　　经过了一周的了解，柳缘已经差不多摸透了林宇，虽然是收集到了自己想要的资料，但也搞得林宇还以为自己喜欢他，让柳缘一阵无语，好说歹说，留给林宇一个时间说到时候就知道了，才打发了林宇。
　　今天，从家里回来的时候，应柳缘的要求，赵军夫妇决定带着柳缘去百合广场逛一下，至于晚饭，就在百合广场吃好了。
　　双手拿着小孩专属的奶茶，柳缘很悠闲的被赵雪母女拉着，也不看路，任由这两人拉着，反正有这两人在，应该是不会有什么事情的。
　　呲溜呲溜，好喝，不管几次，都是这么的好喝，抱着大杯的奶茶，柳缘不停的喝着，虽然周围依旧有很多的目光，但因为柳缘是的两边分别是赵雪和赵月，也就不怎么紧张了，关键是奶茶好喝啊！
　　“宝宝，前面右转了，别再往前走了。”看着直直走着的柳缘，赵月有些汗颜，真是的，奶茶就这么好喝吗？自己都快拉不住这个小人了。
　　“嗯。”轻声的回了下赵月，柳缘连头都没有抬。
　　赵月有些无奈，最后看了下拉着的小人，再思考了一下自己的身体素质，已经锻炼了一周，力气应该是增加了一点点的，想到这里，赵月就走上前，把小人抱到了自己怀里，还好，依然是这么轻，抱着小人逛一段时间应该问题不大。
　　被赵月抱着，柳缘很淡定，依旧在喝着自己的奶茶，直到赵月提醒，柳缘才注意到已经到了地方了，“小姐姐，宝宝奶茶喝完了，放宝宝下来吧，扔完垃圾我们再逛吧。”
　　赵月没有说话，也没有放下柳缘，而是抱着柳缘来到了垃圾桶旁边，把柳缘手机的奶茶瓶扔到垃圾桶，然后就很愉快的抱着柳缘开始逛了。
　　“宝宝，你觉得这个怎么样？价格也刚好合适，按照宝宝的说话，那个林宇应该会喜欢的吧。”
　　“嗯，可以，那就这个好了，小姐姐我们带这个去包装一下吧，剩下的几块钱应该够买包装纸的吧。”
　　“够了，宝宝我们再去逛逛吧，应该有能看上的东西的。”
　　“小姐姐，去那个购物车吧，要是逛的话，宝宝就坐在上面好了。”柳缘还是很体贴赵月的，要是小姑凉一直抱着自己的话，能逛多久呢？再加上自己想要偷懒的属性，在不想后面走路的情况下，购物车无疑是最好的选择了。
　　“那行，宝宝先把这个拿着，我们去拿一个购物车。”
　　几分钟过后，柳缘坐在购物车里，打着哈哈，看着四周，赵军赵雪你们两个也太放心了吧，什么时候走丢的？还真是有够信任小姑凉的啊。
　　眼睛扫了一圈，并没有看到赵军夫妇，柳缘就放弃了寻找这两人的打算，还是安安心心的坐在购物车里好了，等小姑凉逛得差不多了，应该就会去找那两人的。
　　只是眼睛看着前面不停多出来的东西，柳缘眼皮就跳了跳，小姑凉又开始了啊，感觉买的都没啥用的说，不过看在里面混有好几盒巧克力的份上，就睁一只眼闭一只眼好了，反正到时候挨骂的又不是本宝宝。
　　赵月微笑着，推着柳缘就开始到处逛，看到什么零食，觉得柳缘可能会喜欢的情况，手就已经把零食拿到购物车上了，当然，拿得最多的还是巧克力了。
　　坐在购物车里，柳缘渐渐的开始昏昏欲睡了，这个小姑凉，到底还要逛多久啊，在经过抱枕区的时候，柳缘顺手拿过一个抱枕，然后就坐在购物车上，抱着抱枕，渐渐的闭上了眼睛。
　　赵月对此只是笑笑，还真是可爱的小人呢，轻轻的摸了摸小人的头，赵月就继续逛了，等到父亲和母亲发信息过来在哪里集合的时候，再去结账好了。
　　一段时间过后，收银台，收银员小姐姐看着前面这个小姑凉推的车里，那个可爱的过分了的小人，一时之间不知道该说些什么，也不是没有看到过这样的情景，但今天的小人有些过于可爱了。
　　赵月在打包好购物车里的东西过后，才轻轻的拿开柳缘怀里的抱枕，对旁边的服务员到了谢，就一手提着一大袋东西，一手抱着小人，离开了这里。
　　收银员小姐姐对着赵月离开的背影看了许久，才缓缓的收回目光，真是...令人羡慕的可爱呢，好像拐回家养啊～～～
　　“小月，这里这里。”某处吃饭的地方，赵雪对着在寻找位置的赵月挥了挥手，然后就看到了被女儿抱在怀里睡着了的小人。
　　“母亲。”赵月有些慌，这次买了很多零食，希望别被母亲骂吧。
　　“宝宝睡着了？”
　　“是的，母亲，宝宝有些累了，要吃饭了吗？”
　　“已经点餐了，等下小月你记得叫醒宝宝啊，还有...你这一大包是什么鬼？”透过袋子，赵雪就看到了赵月提着的这一大袋---零食。
　　“唔...其实...那个....”
　　就在赵月想说这都是买给宝宝的时候，就从自己怀里传来了一段话，“其实这些是宝宝要求要买的了，既然要给班上的人过生日，那肯定是要糖果的才对啊，是吧，雪阿姨？”
　　看着已经醒了过后，睁着大眼睛看着自己的小人，赵雪就叹了一口气，还真是可爱万岁呢，有些理解网上那些女儿控了，好像自己也是个女儿控的说，可爱真是一种罪过啊。
　　最后，赵雪对这一大袋零食，并没有多说什么，只是在心里想着宝宝你可少吃一点啊，别以为我不知道，你月姐姐偷偷给你买巧克力。
　　赵雪对这两小只的小动作，基本都一清二楚，在她们去上学的时候，就有偷偷的查看这两人的零食储备情况，看到每天的消耗不多，而且宝宝也没有变胖的趋势，才默认了那些零食。
　　柳缘和赵月并不知道，其实她们的很多小动作，都是被看在眼里的，现在，柳缘正一脸悠闲的靠在赵月的怀里，静静的等待着饭菜，已经饿了的说。
　　在赵雪的特别嘱咐下，这顿饭基本都是按照柳缘的口味来的，在有一道菜不小心放了点葱进去的情况下，被赵雪强硬要求换掉了，我先说，你没做好就是你的锅了，要是没说，那自己就忍了，在这种事情上面，赵雪就是这样一个人。
　　柳缘看着这个情况，有些汗颜，没想到赵雪也会有这么强势的时候，不过赵军你竟然都不开口，莫非事弱势的一方？看着没有说话的赵军，柳缘脑海里闪过了诸多的想法。
　　不过店家倒是很好说话，很快就更换好了饭菜，饭后柳缘的嘴就开始不停的张开闭合了，小姑凉太主动的喂食了，柳缘基本没怎么说话与动作的情况，就一惊吃饱了。
　　晚饭过后，并没有什么遇到熟人的场景，赵雪一家没有什么波澜的，就回去了，和往常一样，赵月在收拾好一切过后，抱着柳缘来到客厅玩了好一会儿，就上楼睡觉去了。
　　次日，新的一周，柳缘依旧是在赵月帮自己刷牙的时候睁开了眼睛，其他事情都可以迷迷糊糊的，但这时候，为了不吃到牙膏，还是醒来为好，虽然是可使用牙膏。
　　早上，提前了十分钟，柳缘和赵月分别背着满书包的东西，告别了赵雪，就去上学了，两人的书包里，塞满了零食，以及要给林宇的礼物。
　　林宇的生日虽然不是今天，但柳缘想着这些东西迟早都要拿到学校去的，还不如早点拿过去，至于放的地方，自然是无悔那里了，柳缘想着那个办公桌还挺大的。
　　由于比平时更早的缘故，柳缘竟然没有在校门口看到克丽丝和墨沫，嗯，现在还得加上一个林筱了，这让柳缘有些无奈，好像，忽略了这个了啊。
　　不过好在旁边的赵月注意到了柳缘的无奈，拿出手机，迅速的找到林筱的联系方式，赵月就开始联系了，再进去再出来的话，就有些麻烦了，而且今天本来就是特意特意提前来的，为的就是在不引人注意的情况下，把东西带进去。
　　柳缘很快就被赵月吸引了目光，在赵月放低身子，把屏幕共享给自己看了过后，看着刚好回信息的林筱，柳缘就安心了，同时抬头打量了一下赵月，这个工具人真是越来越合格了啊，不，应该说是越来越优秀了。
　　“走吧，宝宝，我们进去吧，不快点的话人会越来越多的哦。”揉了揉小人的头，赵月才起身，准备拉着小人进去了。
　　“唔...”柳缘嘴巴撇了一下，这个小姑凉，真是的，怎么就这么喜欢揉本宝宝的头发呢？真当本宝宝好欺负不成？Me～！算惹，看在小姑凉工具人的身份上，下不为例！
　　轻轻的跺了跺脚，柳缘还是被赵月拉着走进了校园，而赵月看到柳缘那可爱的反应，差点没喷出来，宝宝，你这是可爱得想让人犯罪，知道吗？
　　“小姐姐？”柳缘头一歪，萌萌的看向赵月。
　　“咕噜～没啥，我们快点走吧，宝宝。”冷静，冷静，这是自己的妹妹，妹妹！
　　
第一卷#第212章 呜呜呜...

　　周一，很早的时候无悔已经来到了校园里面，周末的时候她去医院做了孕检，肚子里的孩子很健康，虽然医生没有明说，但无悔有猜到这是一个女孩子，因为她想到了柳缘，要是也能够那么可爱就好了。
　　其实宝宝虽然很可爱，但在无悔看来很多在网上秀孩子的，那些孩子的可爱程度和宝宝也是不相上下的，虽然有滤镜的加成，但看得多了，总归是有一些抵抗力的，但面对宝宝，无悔发现这个小人的可爱是从内到外的那种，不仅仅只是外面，性格也很讨人喜欢，虽然偶尔会有点调皮，但在无悔看来那些反而是加分项，如果能选择的话，无悔肯定会选宝宝的内在的。
　　距离上课还有一段时间，坐在办公桌上，无悔拿出手机，看着上面的封面，那是她拍的宝宝的照片，真是越看越可爱呢～
　　“老师，在看什么呢？怎么老师也会发呆的啊。”走进办公室，柳缘和旁边的老师打过招呼，就来到了无悔的位置这里，看着坐在位置上发呆的无悔，柳缘有些幸灾乐祸，原来你也是个呆呆货啊。
　　“啊？宝宝？咳咳，来找老师有什么事情吗？今天作业收这么早？”回过神，无悔就看到了柳缘，有些慌乱的收好手机，宝宝的角度，应该是没看到上面的东西吧。
　　柳缘确实是没有注意到无悔手机上面的内容，但在身后的赵月却注意到了，身高的优势在那里，想不看到都难，但赵月只是在心里有些惊讶而已，表面上还是十分淡定的，什么都没有说。
　　看那个照片的样子，应该是偷拍的，看来又是一个被宝宝的可爱所吸引的人呢～不愧是宝宝，就是厉害！赵月并没有什么不舒服的感觉，因为看得出来，这个老师还是不错的，最关键的是这个是一个女老师，嗯，这是重点。
　　看着无悔，柳缘也没有调皮的心思，把自己的来意说明了过后，就开始把书包里的零食拿了出来，在无悔有些无奈的眼神中，最终柳缘和赵月两人把全部的零食都放到了无悔的桌上，然后就离开了办公室。
　　看着离去的两人，无悔轻轻的摇了摇头，在看了看桌上的一大堆零食，还好，并不是那种很奢侈的零食，宝宝啊，虽然老师知道你家很有钱了，但有些事情，还是要多多考虑才行的啊。
　　办公室外面，赵月看了眼旁边的小人，看着这幅没有烦恼的小脸，笑了笑，摸了摸小人的脸，就和小人挥手告别了。
　　柳缘摸了摸自己的小脸，就打了个哈哈，朝着班级走去了，对于赵月，柳缘现在已经是一种无所谓的态度了，你爱怎样就怎样好了，反正下手也不重，也还算能接受。
　　“宝宝，你今天怎么来这么早？以后也会来这么早吗？”
　　柳缘才刚坐下，就听到了门口传来的声音，抬头看了一眼，是克丽丝墨沫还有林筱三人，看样子林筱同学的任务完成得不错嘛。
　　“早上好啊，今天只是起得有些早了而已，明天的话，应该还是老时间吧。”
　　林筱没有怀疑柳缘的话，问道：“这样啊，那宝宝，以后早上出门前，给我们发个信息好不好？确认一下抵达时间。”
　　“呃...可是宝宝没有手机诶～！”柳缘有些头大，这让她想起了当初每天和小姑凉通话的时候，就像是每天都有了打卡式的任务一样，前面还好，慢慢的就会变得很烦了，要不是小姑凉送的项链，鬼才会和她每天通话呢。
　　“那可以和月姐姐...”
　　“不了，筱筱啊，你要知道，每天都能来学校见到，就不用这个了吧，而且你们都已经长大了，要学会自己来学校了，这样吧，以后我们大家就统一订一个时间，每天在校门口等的时间超过我们订的那个时间过后，就不用管其他人了，好吗？”说完，柳缘又用英文单独给克丽丝解释了一下。
　　“这样啊，那...好吧。”林筱思考了一会儿，便同意了这个提议。
　　克丽丝和墨沫也都十分听柳缘的话，并没有什么反对意见，但就在柳缘想要松一口气的时候，这三人就提议道想要去柳缘家里玩，因为周末柳缘都拒绝了她们的请求，思来想去，她们便想到在平时的时候去了。
　　柳缘听完这个提议，足足停顿了好久，才提议着大家一起去墨沫家玩，但还好这几个小伙伴并没有心思，墨沫一听要去自己家，满口高兴的就答应了下来，不管去哪个玩都好，只能能一起玩就好。
　　克丽丝和林筱也没有什么意见，都表示中午的时候问一下家长，如果可以的话，大家下午就一起去墨沫家了。
　　这让柳缘松了一口气，就是心里面会莫名的想到赵月，希望小姑凉别有什么意见吧，应该不会影响到小姑凉的锻炼吧，今天并没有钢琴课，只是锻炼的话，墨沫家应该也可以的。
　　柳缘无意识中，已经把赵月和自己绑定了，这一点连柳缘本身都没有注意到，现在柳缘要去哪里，脑海里闪过的人影就是赵月，总会无意识的想着赵月一起去的话怎样怎样。
　　现在，在和克丽丝她们几个人商量好了过后，柳缘就起身收作业了，不管怎样，本宝宝还是本班的班长的说。
　　时间过得很快，中午的时候，柳缘和赵月一商量，果然是收到了来自赵月不明意味的眼神，但好在一旁的赵雪有在帮衬，表示下午的时候去那边玩一会儿也不错，然后当场拿出手机开始联系各个孩子的家长，孩子们都在一起了，家长们聚一聚也是不错的。
　　很快的，家长们除了林筱表示有点事情不去之外，赵雪、李欣、孙蕾三人都是有时间的，甚至没等柳缘去上学，赵雪就表示要出门了，去墨沫家喝茶去了，看得柳缘嘴角一抽，还真是闲呢，这些个大人。
　　下午，放学过后，赵月和墨筠两人一起来到了柳缘的班级，带着柳缘等四个小孩，六个人就往墨沫家出发了。
　　一路上，墨筠都很淡定，就是有些不理解，为什么都去自己家，中午自己出门的时候，就看到了赵阿姨和孙阿姨已经在自己家门口了，这让墨筠有些无奈，如果只是宝宝的话，他是很欢迎的，但要是算上这些人一起的话，墨筠就不怎么乐意了。
　　“小哥哥小哥哥，你是心情不好吗？宝宝你怎么看你脸色不太好啊。”两只手都被拉着，但柳缘的眼睛可是看到了墨筠那有些不太好的脸色。
　　“宝宝吗？没什么，前面拐弯就到了哦，宝宝今天很可爱呢。”墨筠微笑着，看向柳缘，果然还是和宝宝说话比较令人舒服呢。
　　“哥哥，哥哥，墨沫难道就不可爱吗？还有筱筱和克丽丝，最后还有月姐姐，哥哥你是不是喜欢宝宝啊，都只夸宝宝的。”墨沫的小孩子心性，在这一刻表达得淋漓尽致。
　　墨筠直接就噎住了，看了看旁边已经在偷笑的赵月，又看了看自家这个蠢妹妹，最后只能无奈屈服，从妹妹开始，挨个夸，最后夸到赵月的时候，脸稍微红了一下，有点尴尬了，这可是跟自己是同班，又坐在自己前面，希望别误会什么吧。
　　赵月这是微笑着，点点头算是接受墨筠得夸奖，今天真是见识到了呢，这小子的这个属性，不过自己也会偶尔想着宝宝也能这么向自己撒娇呢～莫名的有些羡慕。
　　“嗯？小姐姐你怎么脸红了啊，是真的喜欢墨筠小哥哥吗？那可要偷偷藏好哦，不然雪阿姨发现了就不好了啊。”发现赵月看向了自己，柳缘便开玩笑似的说道。
　　“唔...宝宝你在胡说什么呢，谁会喜欢这个人啊。”面对柳缘的问题，赵月反驳道。
　　“月姐姐吗？可以做墨沫的嫂子哦，墨沫不介意的说。”墨沫看向了赵月，月姐姐很好，和哥哥在一起的话，哥哥应该会喜欢的。
　　“噗呲～”墨筠嘴角一抽，看向了墨沫，你老哥是和赵月很搭了，但这个人明显自己的菜啊喂，宝宝的话还差不多。
　　一旁，林筱都只是在偷偷笑着，并没有说话，只是眼神一直看向这几人；只有克丽丝，整场都是懵逼的，因为看样子好像说了什么好笑的事情一样，但无奈自己听不懂，还好是一直拉着宝宝的手的。
　　“小姐姐，你看，人小姨子都同意了的，墨筠小哥哥，如果是你的话，宝宝是同意的哦。”嗯，确实是不介意，墨筠这个孩子看起来蛮喜欢自己的，应该不会影响到赵月作为自己的工具人的。
　　“宝宝！再乱说姐姐就...就...”
　　“就怎么了？小姐姐？”柳缘笑着，看向了赵月，但这微笑还没维持几秒，就发现报应来得如此之快。
　　“唔...小姐姐...呜呜呜......”眼睁睁的看着赵月的手伸向自己的小脸，柳缘想着应该就是不疼不痒的揉揉而已，只是没过几秒，柳缘就察觉到事情不对了，这个小姑凉，好像是真的生气了啊，下手这么重，嘶～柳缘的眼睛，已经快要忍不住了。
　　“这下知道错了吧，宝宝，宝宝？宝宝你怎么了？诶？这个...姐姐不是故意的，宝宝......”赵月本来只是想要揉揉这个小脸，但发现事情好像不对，赵月立马松手，然后就看到刚才自己手松开的地方，已经变得通红起来，赵月瞬间就慌了，自己好像闯祸了。
　　旁边，克丽丝等人都不自觉的停下了脚步，看向柳缘的方向，特别是看到柳缘挣开了克丽丝和赵月的手过后，就扑向了赵月怀里的样子，这几人脑瓜子都有些嗡嗡的，刚才不是还有说有笑的吗？怎么瞬间就变成这个样子了？
　　墨筠看着在赵月怀里一抖一抖的柳缘，有些心疼，真是的，这个赵月平时就是这么对待自己的妹妹的吗？要知道自己就算是不怎么自家那蠢妹妹，但也绝对不会做出惹妹妹哭这种事的，这个赵月，太过分了！
　　就在墨筠想要上前说些什么的时候，不远处就传来了一阵熟悉的声音。
　　“孩子们，你们回来了啊，都进来......呃...你们这是怎么了吗？”李欣估算着时间应该差不多了，就想出来接一下孩子们，只是眼前这个场景，有些出乎她的意料，谁能来给她解释一下？
　　
第一卷#第213章 两月

　　下午，墨沫家，客厅里。
　　现场的气氛有些尴尬，所有的目光，都看向了中间那个把头埋进自己姐姐怀里，身体不停抖动的小人，不用怀疑，这个小可爱决定是哭了的，所以在场人的目光，很快就转向了罪魁祸首，那个抱着哭泣小可爱的人。
　　赵月现在尴尬不已，看向众人，特别是感受到怀里小人的时候，恨不得找个地方把脸埋进去。
　　最后，赵月有些委屈的说道：“那个...其实...我不是故意，这只是一个意外，啊哈哈......”但从外面到这里，赵月一直都没有松开怀里的小人，因为她很理解小人的这个动作是因为什么，不仅小人自己，赵月本身也是十分不愿意别人看到小人的哭脸。
　　此刻，趴在赵月的怀里，柳缘听着周围不断讨论的话语，抓在赵月的身上的手不由得加重了一下，要是被人扒拉下来的话，那可就不妙了啊。
　　无视掉周围围绕着自己讨论的声音，柳缘正在慢慢的缓解自己的状态，其实讲道理，小姑凉的手劲并没有那么大，但这样的力道，也好像超出了自己的身体承受了。
　　但柳缘发现自己好像并不能控制这个，因为柳缘真的控制不住自己的身体反应，就像是打喷嚏一样，几乎是不可能阻止的，所以在平静下来之前，柳缘决定死命的抱住小姑凉，就算这些人看到了也没啥，至少没见到自己的正脸。
　　也不知道过了多久，赵月在这期间遭受了柳缘的三位小伙伴无数的言语讨伐，要不是自己怀里抱着宝宝，赵月都要怀疑这几人要对自己下手了。
　　大人们在刚开始的说了一下过后，就去到另一边了，这在她们看来并不是什么大事，倒是墨筠，期间的眼神一直停留在那个把头埋进赵月怀里的小人身上。
　　最后，赵月感受到怀里小人好像睡着了，才终于松了一口气，宝宝的反应已经没了，伸出手，轻轻的摸了摸小人的头，还真是怕疼的小人呢～
　　待柳缘醒过来的时候，睁开眼就看到了赵月的脸，这让柳缘有些慌乱，这岂不是意味着小姑凉把自己的脸朝上了？
　　“宝宝，你醒了啊，没事了哦，要去和克丽丝她们一起玩吗？”赵月轻轻的摸了摸柳缘的脸，现在已经看不出来痕迹了，眼睛也基本看不出来刚才经历了什么。
　　“没事了吗？宝宝想要去一趟洗手间，小姐姐抱宝宝去吧。”虽然从赵月的语气判断自己应该是没啥问题了，但柳缘还是想要去确认一下才行。
　　赵月没有说话，而是抱着柳缘，起身往洗手间走去，她有猜到小人是什么意思，但她没有戳破小人的想法，换做是自己，多半也会想要去确认一下的。
　　几分钟过后，柳缘恢复了正常，愉快的来到了克丽丝等人旁边，一点都看不出来刚才哭过的样子，好在小伙伴们也没有再问，拉过柳缘，就一起去玩游戏了。
　　殊不知，在柳缘睡着的这段期间，赵月不停的给克丽丝三人许诺着零食的好处，就是把刚才的事情当做什么都没有发生，在零食的诱惑下，几人私下给柳缘起了外号‘爱哭鬼’，就不再讨论这个事情了。
　　嗯，这个外号，柳缘暂时还不知道，现在，柳缘正配合着墨沫和林筱玩着过家家的游戏，至于外号什么的，那都是以后的事情了。
　　虽然觉得无聊，但看在都是这么萌的小可爱的份上，柳缘倒也还算是配合，就是在心里，柳缘觉得还不如在沙发上躺着看小姑凉运动呢。
　　在柳缘等人玩着的时候，赵月就起身，问了下墨筠，要不要一起去锻炼，然后莫名其妙的，墨筠就答应了下来，后果就是，墨筠很华丽的输了，输得很彻底，这让墨筠对赵月的态度中，有了一丝别的看法。
　　晚饭前，柳缘终于是结束了和一众小可爱的玩耍，这让柳缘松了一口气，以后这几人再叫自己，就能推就推掉吧，真的感觉没什么意思，镜子看多了，这群小可爱也没那么可爱了。
　　一群人在墨沫家吃过晚饭，休息了没多久，在柳缘打着哈欠的情况下，拉着赵月和赵雪，就先告别了众人，并不是困了，而是累了，因为同时面对三只小萝莉的缠住的情况下，想不累都不行。
　　还是和小姑凉在一起有意思啊，可以随意摸鱼，但和克丽丝她们在一起就不行了，今天，柳缘算是见识到了和一群小女生玩耍是什么感觉了，嗯，就是那种镜头前骗人家生女儿，镜头后就是忙前忙后的了。
　　体验过这一次，就已经把柳缘累的够呛了，表示以后能拒绝就拒绝，这几小只在柳缘看来应该是蛮好忽悠的，回去的路上，柳缘就已经想好了一切。
　　在柳缘一家离开过后，很快的众人就散了，玩了这么久，也差不多了，最后墨沫挥手告别了来接林筱的母女两人，一脸满足的样子，和宝宝一起玩很有趣呢，以后再邀请宝宝过来玩好了。
　　在这次的聚会过后，这一周里，柳缘每次一听到墨沫有邀请自己的趋势，就立马转移话题，然后在旁边两人没怎么反应过来的时候，拉过赵月就拉开了学校，开玩笑，一周一次最多了啊，再多的话本宝宝顶不住的。
　　就这样，柳缘还算有惊无险的度过了这一周，最后一节班会课，柳缘在台上讲完内容过后，就给林宇同于组织了一个简单的生日会，而班上的同学们看在零食的份上，也都很配合，最后，在全班合唱了一首生日快乐歌过后，这一周，基本就圆满结束了。
　　柳缘甚至没有去解释为什么要给林宇过生日，就离开了教室，因为零食数量有些不对，无悔给自己的盒子，明显和自己周一时候给无悔的那个零食对不上，所以在结束了一切过后，柳缘就背着书包，来到了无悔的办公室。
　　几分钟过后，柳缘若有所思的出来了，按照无悔的说法，太多的零食是不太好的，所以那些零食，她准备分成三个人的生日去发放，然后在柳缘临出门前，还把那些零食的钱给了柳缘。
　　看着手上的钱，柳缘陷入了思考，自己好像做事有些太过于理所当然了，不过算了，也不是什么大事，反正这个学校的老师工资很高，这点钱也不会给无悔心疼，那就按照无悔的要求去做好了，好像下周还有一位同学过生日来着，这点钱就拿去买礼物好了。
　　周末，柳缘又经受了一波来自父母的恶意，至少，柳缘是这么觉得的，因为母亲验收了自己翻译进度和古诗完成情况，确认完成良好过后，就教了柳缘第二首古诗，不仅如此，还详细的问了柳缘在学校的情况。
　　本着要扮演好一个乖乖孩子的心态，柳缘虽然心里有些不是很乐意，但那也只是一小会儿而已，很快就又变成了一个乖乖孩子的样子，只是在某些地方，会不自觉的调皮一下。
　　就这样，柳缘的生活逐渐趋于稳定，每周学校家里两头跑，在家的时候柳缘基本都是一直缠着父亲或者母亲，每周才见一次，不粘人一点都说不过去了。
　　而在学校，每周至少一次的和各位小可爱们聚会，柳缘还是应了下来，只是柳缘后面学聪明了，带着作业过去，要么翻译，要么母亲给自己布置的作业，总是就是尽量减少和这群小女生一起玩的时间。
　　只是让柳缘有些想不通的，就是这样做不仅没有和克丽丝她们疏远，反而还拉近了距离，而且大人们一看柳缘带头做作业，对这样的聚会也慢慢的由陪着孩子们变成了主动组织了，除了林琳，三个大人基本都没工作，通俗点讲就是闲得很。
　　而林琳起初是不怎么好意思和其她人一起度过的，不仅是因为工作的原因，林琳很清楚，自己能和赵雪她们一起，是看在孩子的份上的，就眼睛看到的差距，就让林琳觉得有些自卑；但在后面柳缘的影响下，也已经慢慢的开始融入了这个圈子，在有时间的情况，林琳也开始过来和赵雪她们一起了。
　　而在班上，从柳缘给第二个同学过生日开始，班上的同学基本都猜到了柳缘的意思，这也让柳缘这个班长之位受到了大家的尊敬，以前可能还觉得林宇同学更好的，现在也都站在了柳缘这边。
　　至于端木云菲和李星月，也都成为了透明人，端木云菲已经彻底的隐身了，虽然桌上还是会不断的出现柳缘最近的情况，但并没有去打扰柳缘，连见面都没有过一次；至于李星月，还是会时不时的待在医务室里，但也没有主动去找谁，在相当长的一段时间内，也都没有见过柳缘一面，算是彻底的不去打扰柳缘了。
宭硫〇二er衫是⑧拔⑷
　　时间，就在这样平淡的生活中慢慢的度过，要不是赵雪和无悔两人越来越大的肚子，几乎感受不到时间的流逝，因为每周的生活对柳缘来说，都很充实，柳缘对这样的生活，很是满意。
　　转眼，柳缘已经上学两个多月了......
　　PS：填坑，女儿慢慢长大中。
　　
第一卷#第214章 联合

　　时间，慢慢的来到了五月份。
　　摆在柳缘前面的，就有好几件事，一是小姑凉的生日，二是关于六一的节目，三是即将到来的春游。
　　教室里，柳缘看着自己记在纸上的这三件事，思考着，按照时间来算，春游的时间，是在这周末，小姑凉的生日，是在这之后的两周后，然后经过一周多，才到六一。
　　春游并不是什么大事，但因为是在周末，所以柳缘依旧是把这件事记在了纸上；小姑凉的生日，在柳缘看来可不是一件小事，因为这两个月自己几乎和小姑凉寸步不离，除了在学校，得好好想好怎么在小姑凉不知道的情况，把生日组织好；最后则是六一的节目，一到三年级和四到六年级是分开的，分别在两边的操场，当然，这不是重点，重点是要求每个班级至少一个节目，最好是参与人数尽量多的那种。
　　挠挠头，柳缘对六一的节目有些不知道怎么办，那个死无悔，就这样把这个任务交给了自己，能有点当一个老师的觉悟吗？想着无悔那明显有了宝宝的肚子，柳缘就叹了一口气，真是的，无悔你不地道啊。
　　回想着无悔把好多事情都交给了自己，柳缘就有些心累，收作业之类的就不说了，主持班会也勉强能接受，但代上课就过分了啊，是的，就在上一周，无悔说身体有些不舒服，让柳缘去代上了一节课。
　　柳缘想着也就是自己，因为班上的同学都蛮听自己话的，纪律这个最大的问题倒是很好解决，要是换做其他人，就不一样了啊～有些无力的趴在桌上，柳缘就叹了一口气，o（︶︿︶）o 唉～
　　“宝宝，怎么了吗？”
　　听到声音，柳缘准过头，就回道：“没什么，A同学，早上好啊。”
　　“早上好，宝宝。”A同学回道。
　　现在，柳缘的班级，柳缘受到了大部分的喜欢，平时看到柳缘的时候，都会很亲切的叫一声‘宝宝’，至于班长这个称呼，柳缘一次都没有听过，微笑着应付了每一个朝自己打招呼的人，柳缘就坐在座位上，开始慢慢的思考起这几件事情了。
　　中午，应付完上课的柳缘，和赵月回去的路上，就和赵月讨论了起来。
　　“宝宝，你们有说这周末要去哪里春游吗？，我们班准备距离这里不是很远的一个公园，宝宝你们也是吗？”
　　虽然同是一个小学，但目的地可不一定一样，毕竟整个小学部的人数可是很多的，都去一个地方的话，就不太像是去春游了。
　　“百合公园吗？我们好像也是去那里，怎么了吗？小姐姐，宝宝听说那个公园好像很大的说，我们的班级不一定能在一起的哦。”柳缘的语气，显得有些漫不经心，她在意的是这周到底应该怎么做，是要去春游还是要请假，柳缘本身对这种班级一起的聚会，并没有什么兴趣。
　　“那可不一定哦，宝宝，要知道姐姐在班上还是很有话语权的，刚好宝宝又是班长，姐姐寻思着啊，是不是可以......”
　　听完赵月的话，柳缘直点头，赵月的想法听起来好像是没什么毛病，但柳缘自己也不知道到时候会怎么安排，只能微微点头，表示下午按照赵月的想法问一下。
　　听到柳缘的回答，赵月就知道多半已经稳了，因为学校每年组织春游，都是以班级为单位，而不是以年级为单位，每年都有一些老师的关系不错而联合的情况，毕竟一个班才三十个人，虽然几个班级在一起人数会变多，但老师也会相应的增加，相比起来还是联合一起去同一个目的地比较方便。
　　情况也正如赵月所想的那样，下午的时候在柳缘询问了一下无悔过后，无悔没有什么犹豫的就同意了和赵月的班级一起的想法。在无悔看来，这两个班级虽然分属不同的年纪，但有柳缘这个中间人，问题并不是很大，要不是想着柳缘的年龄实在是太小了，无悔都想着把组织这次春游的任务交给柳缘了。
　　柳缘有些没想到无悔答应得这么干脆，但心里也只是波动了一下，很快就恢复了正常，看样子小姑凉对这次春游很感兴趣呢，既然这样的话，那周一的时候稍微请一下假好了，每周回家的时间还是要保证的。
　　至于两个班级的联合问题，就是无悔要关心的事情了，柳缘很快就退出了办公室，回到了班级，继续摸鱼去了。
　　下午，柳缘用着赵月的手机，联系了自家母亲，详细说明了自己的想法，对于自己下周一想要请假的事情，柳缘没想到母亲竟然满口答应下来，还说着什么宝宝有自己的想法就好，柳缘也没想那么多，既然母亲同意了，那可就要好好的准备准备了。
　　餐桌上，赵雪看着心不在焉吃着饭的柳缘，问道：“宝宝，你怎么了吗？不舒服吗？怎么心不在焉的样子？”
　　“啊？没，雪阿姨，宝宝只是在想这周的春游该做些什么准备而已。”
　　“又到了每年一次的春游了啊，宝宝你不是有你月姐姐吗？交给她不就行了吗？宝宝你操心什么？”赵雪看了一眼自家女儿，理所当然的说道，一切都有这个小干妈在呢，有什么好担心的。
　　“嗯，宝宝，你就安安心心的等着那天就好了，姐姐会准备好一切的，宝宝不用担心什么的。”
　　听着这两人这么理所当然的话，柳缘叹了一口气，什么话都没有说，确实是这样，自己并不用担心什么，算了，本着咸鱼的原则，本宝宝就什么都去想了，小姑凉应该会把一切都准备好的。
　　看到柳缘恢复了愉快吃饭的模样，赵雪和赵月都笑了一下，这才是宝宝嘛，有什么事情，就由她们来做就好了，这么可爱的宝宝，就乖乖的当个吉祥物好了。
　　次日，两个班级联合的事情也确定了下来，在两边老师的商量下，很快就确定了下来，而学校方面也开始有了动作，这么多人的春游，还不是一个目的，是很花精力的。
　　关于学校怎么组织春游柳缘并不了解，她只知道在摸鱼了将近了一周过后，时间，很快就迎来了周六，背着赵月准备好的小书包，柳缘就准备和赵月出门了，还没到校门口，柳缘就看到了无数的大巴车，一排一排的停在学校外面，场面很是壮观。
　　“宝宝，你好啊，还记得我吗？今天我和你们坐同一班车哦。”
　　突然的，柳缘就看到有人朝着自己走过来，应该是一个身材十分好的老师，但这是哪位？柳缘有些懵逼。
　　“不记得我了了吗？宝宝，我是保健室的老师，就上次那个给你揉肚子的老师，这么说宝宝记起来了吗？”李星月眼睛微眯，走到了柳缘的前面，今天这次见面可是十分正常的，大姐应该不会说自己吧。
　　“老师？哦～老师好，上次多谢了啊，老师和我们一班车吗？欢迎哦。”柳缘头一歪，好像确实有这么个老师，但柳缘并没有什么特别的想法。
　　而在柳缘看不到的地方，李星月看着眼前可爱的小人，心里闪过诸多的心思，但表面上显得十分的正常，要忍住才行，小人虽然很可爱，但以后想要撸的话，一定会有很多的机会的。
　　
第一卷#第215章 这个李老师看起来还不错的样子

　　大巴车上，柳缘被赵月抱在怀里，旁边则是那个医务室的李老师，后面则是克丽丝和林筱坐在一起，至于墨沫，则是在另一辆车上面，也就是在属于四年三班的那辆车上面，不出意外的话应该是和墨筠坐在一起的。
　　也不知道赵月这个小姑凉是怎么说服墨沫的，竟然能把人忽悠过去，但这已经不是柳缘所关心的了，现在，柳缘则是对旁边这个李老师有些感兴趣了，因为人很漂亮，而且身材很好，最关键的是这个李老师的眼神，很纯粹，让柳缘很舒服。
　　“李老师，为什么你会和我们坐同一个车啊，你们也要一起去春游吗？”靠在赵月的怀里，理由问向了旁边的李星月。
　　“是啊，宝宝，好歹我也是百合学院的一名老师，自然是要跟着去的，只是没想到这么巧，竟然和宝宝同一辆车诶。”李星月尽量让自己显得正常，就像是一个老师与学生相处所应有的态度一样。
　　“是啊，好巧呢，对了，老师要吃吗？巧克力，很甜的哦。”柳缘有点不太相信李星月的这个好巧，但也没有多想，只是以为又是一个被自己的外貌吸引过来的老师而已。
　　“嗯嗯，真的很甜呢，宝宝喜欢吃这样的吗？”接过柳缘递过来的巧克力，李星月就吃了下去，很甜。
　　“小姐姐也吃一个吧，宝宝一个人可吃不完的，对了，还有大家，要吃巧克力吗？”说完，柳缘就从赵月的怀里跳了下来，然后拿过一个巧克力，就开始分给了在车上的众人，这次出门可是带了很多巧克力的，柳缘早就想好了要分下去的。
　　“谢谢宝宝，很好吃呢。”
　　“谢谢宝宝。”
　　“谢.....”
　　......
　　“不客气不客气，大家吃得开心就好，对了，颜老师，大概还有多久到百合公园啊。”看到这群孩子们都吃得很开心，柳缘很满足的笑了，就说嘛，怎么可能有人不喜欢吃巧克力呢，那么好吃的东西。
　　“大概还有半个多小时吧，宝宝要吃棒棒糖吗？很甜的哦。”无悔嘴里吃着巧克力，同时手上拿出自己准备好的棒棒糖，递给了柳缘。
　　“那就谢谢颜老师了啊，宝宝就先过去了啊，颜老师再见。”接过棒棒糖，打过招呼，柳缘就回到了赵月这里，这么个人形椅子，做起来还是很舒服的。
　　再次把柳缘抱在怀里，赵月就双手把柳缘怀抱在怀里，靠在了椅子上，轻声的问道：“宝宝，要休息一下吗？还是要玩一会儿游戏？”
　　“哈～宝宝还是休息一下吧，小姐姐，到了再叫醒宝宝啊，宝宝先眯一会儿。”说完，柳缘就闭上了眼睛，放松了身子，享受着赵月的怀抱。
　　“赵月，是吗？你是宝宝的姐姐吧，看你们姐妹关系真的很好呢。”李星月看向了赵月，轻声的问道。
　　“嗯，是的，李老师是医务室的老师吧，上次宝宝的事情多谢老师了啊。”赵月看向了李星月，很有礼貌的回道，在宝宝的影响下，赵月也逐渐的变得淑女起来，嗯，仅限于在外人面前。
　　“不用谢什么的，这都是我应该做的，看得出来，赵月很喜欢自己的妹妹吧，这副宠溺的样子。”
　　“没...没有了，只是因为是宝宝，所以才会这样子的。”
　　“只是因为是宝宝吗？”
　　“没什么了，话说老师，你怎么会和我们一辆车呢？难道老师没有一个特定的班级吗？”
　　“是啊，所以等下就请赵月同学多多指教哦。”
　　“嗯，也请老师......”
　　接下来的时间，李星月不断的以一个老师的角度，找话题和赵月聊着，因为她想要知道宝宝在别人眼里是什么样子的，而且看到别人夸宝宝，李星月就很满足，就像是自己女儿被夸了一样。
　　赵月也不拒绝李星月的聊天，但因为怀里的小人在休息，赵月的声音就压得很低，在看到李星月的声音也压得很低过后，就很愉快的和李星月聊着天了，赵月发现旁边这个李老师，和自己聊的话题都是围绕着宝宝的，这让赵月很是兴奋，她也很高兴宝宝又收获了一个粉丝。
　　至于柳缘，本来都快到睡着了，但在赵月和李星月聊起来过后，就睡不着了，听着这两人的话题，柳缘有些脸红，真是的，当着人家的面聊这种话题，你们够了啊。
　　柳缘最终还是没有参与进去，和被人聊自己，柳缘脸皮没这么厚，但还是不动声色的听着这两人聊天，看样子这个李老师也是和无悔一类的人了，话说本宝宝还真是受欢迎呢。
　　到后面，柳缘都开始有些自恋了，连什么时候到的目的地都不知道。
　　“宝宝，到了哦，就是这个公园了，旁边就是我们班的车了，这次春游我们两个班是一起行动的哦。”
（五）亿祁八拔磷气瘤吆
　　回过神，柳缘发现自己已经被赵月抱了出来，顺着赵月的目光看过去，柳缘就看到了四年三班的人，而且还看到了一脸无奈的抱着墨沫的墨筠，看样子这对兄妹相处得还愉快吗。
　　“宝宝，你去统计一下人数吧，看有谁漏了没有，然后再把人排成两队，我们排队进去。”无悔很自然的把任务交给了柳缘，现在在班上，感觉宝宝比自己还要受欢迎呢。
　　“哦，知道了，颜老师，那小姐姐把宝宝放下来吧。”
　　从赵月怀里下来，柳缘就开始组织班级的各个人了，对于无悔把事情交给自己，柳缘表示习惯了，而且主要是这些在柳缘看来都只是小事而已，并不是什么大不了的事情。
　　殊不知，在无悔看来，这么听话又懂事的宝宝，作为自己班的班长实在是太幸运了，不仅把班级管理得井井有条，而且吩咐下去的事情，总能在第一时间完成，嗯，自己的作业除外，但总体来说，无悔对柳缘是一百个满意与放心，想必应该没有哪个班主任比自己更加轻松了吧。
　　倒是一旁的李星月，静静的站在一旁，看着柳缘过去组织班级，没想到宝宝比调查中还要懂事，好乖，而且又不像是那种只知道乖乖听话的孩子，宝宝有着自己的想法，这一点倒是和自家那小子挺像的，但比那孩子优秀多了，可惜这对兄妹暂时还不能相认呢～就连自己，也只能以一个老师的身份去接触了，哎～
　　“李老师，要进去了哦，你还站在这里吗？”组织完队伍，柳缘就注意到了站在一旁的李星月，看见李星月一个人，旁边也没有人，柳缘还以为这个人是没有什么朋友的，所以心地善良的柳缘，就笑着跑了过去。
　　“那宝宝带着李老师进去吗？”回过神，看着眼前的小人，李星月伸出手，微笑着说道。
　　“好啊。”柳缘也没有多想，拉过李星月，就走到了队伍的前面，在柳缘看来，这个老师应该是个好人，嗯，毕竟揉肚子的手法那么舒服。
　　“宝宝，你来了啊，诶？李老师我还以为你先进去了呢，原来在这里啊，要不你先进去吧，这里有我看着就好。”无悔看着柳缘，本来是心情很好的，但看到了柳缘手牵着的李星月，心情就有些复杂了，宝宝莫非和这个保健室的老师关系很好吗？看起来好亲密的样子。
　　李星月拒绝了无悔的要求，牵着柳缘的手，就安静的等待着柳缘的动作了，如果自己有一个女儿，一定也会是这个样子的吧！
　　没过多久，从四年级那边过来的赵月，面无表情的拉过了柳缘的另一只手，真是的，这个宝宝，才过去一会儿，怎么就被人勾搭上了呢？看来不好好看着不行啊。
　　赵月没有怪罪柳缘的意思，只是在心里吐槽着自己，刚才应该先跟着宝宝一起弄好这边，再去自己班那边的，但现在都已经这样了，赵玉也没好意思要求这个老师放开宝宝的手了，看在这个老师曾经给宝宝一些照顾的情况下，就允许她牵着宝宝的手好了。
　　在队伍排好，确认过人数之后，两个班级就开始排队进入公园了，其实不止两个班级，就柳缘所看到的了，这个入口起码有着十几个班级，不过听无悔说过，里面很多，进去后基本都会分开，到时候人数就很松了。
　　“宝宝，我们进去吧，我们学校的老师已经去谈好了，注意拉着姐姐的手哦，可别走丢了，知道了吗？”很温柔的，赵月对着柳缘说道。
　　“知道了啦，小姐姐，宝宝又不是小孩子，怎么可能会走丢嘛，李老师我们也一起进去吧。”
　　“嗯，我们进去吧，宝宝。”
　　拉着柳缘的小手，走进公园，李星月很是满足，就像是拉着自家女儿去逛公园一样，大姐啊大姐，你可别怪我偷跑啊，我这可是有正规身份和正规理由的，脑海里闪过一个人影，李星月笑眯眯的想着。
　　柳缘并没有注意太多，在走进公园过后，就站在门口，数着班级的人数，核对着每一个人，虽然知道后面还有好多的老师看着，但再确认一下也好，和这群孩子相处了这么久，柳缘可是不忍心走丢任何一个的。
　　几分钟过后，两个班级就全都走进了公园，然后在四年三班的班主任的带领下，大家一起朝着里面走去。
　　
第一卷#第216章 只想摸鱼的说

　　早上，公园里，四年三班和一年三班的人走在一起，旁边并没有其它班级的同学，在进入公园一会热过后，各个班级就都分开了。
　　各个班都很有默契，没有走在一起，因为公园很大，有时候人太多了反而不太好，所以除了联合起来的班级，一般都是分开去往各个目的地的。
　　现在，柳缘看着自己周围，好像自己成了这两个班级的中心了啊，除了在前面带路的班主任，好像这些同学都是跟着自己走在老师后面的，莫非本宝宝的魅力就这么大？
　　脑海里，闪过一些自恋的想法，柳缘很快就暗自点头，应该是这样子的，虽然各个人的爱好不一样，但对于萌物，大部分人都还是喜欢的，自己在这些人中绝对是最萌的那一只，这是肯定的了。
　　但表面上，柳缘还是很淡定的，可不能自己夸自己，那样子是不行的，暗爽别人的夸奖就好了，自己可不能表露出来，不过好像走了挺久的了，怎么还没有到？
　　“小姐姐，还要走多久啊，好像还要很久的样子。”柳缘不自觉的带上了撒娇的语气，走多了会很累的，真是的，这个公园怎么就这么大呢？
　　“姐姐也不知道还要多久，虽然这个公园姐姐之前的时候来过一次了，但这次的目的地应该不一样，宝宝要是累了的话，姐姐就背着宝宝好了。”赵月转头，看向了柳缘，虽然只是才走了一小会儿，但很宠溺柳缘的赵月，还是说出了要背柳缘的话。
　　“诶？可以吗？小姐姐。”柳缘有些担心赵月会不会累到，虽然现在这个小姑凉的体力比较以前有了很大的进步，自己也没有长胖，但万一目的地还有很远的话，那可就不太妙了。
　　“没事的，宝宝上来吧，来，姐姐背你。”赵月现在对自己的体力很有信心，这么久的锻炼，为的就是这个时候不掉链子了，以自己现在的体力，就算背着宝宝，也还是能走好长一段路的。
　　“那...宝宝就上来了啊，小姐姐你要是累了记得把宝宝放下来啊。”柳缘最终还是没忍住诱惑，爬上了赵月的背。
　　“宝宝，需要老师帮你拿书包吗？不然你月姐姐会很辛苦的。”说着，李星月就拿过了柳缘拿在手里的书包，然后在往前接过赵月手里的书包，嗯，毕竟她也是宠溺柳缘一族的。
　　“呃...可以吗？老师。”柳缘转过头，就发现这个李老师已经把书包都提到了自己的手上，这让柳缘有些不好意思，同时心里有些愧疚，因为自己和小姑凉都是背着书包的，在这样的情况下，自己竟然还...唔...算了，就当是小孩子的任性好了。
　　柳缘有些没脸了，因为这事自己好像做得的确不对，和小姑凉相处久了，就不自觉的顺着小姑凉的话往上爬了啊，真是的，再这样下去自己迟早要被小姑凉给宠坏的。
　　“嗯，没事的，宝宝，你就乖乖的让你月姐姐背着就好了，还有赵月同学，要是累了的话，可以换我来哦，我很乐意背宝宝的。”
　　“那就谢谢老师了。”赵月心里闪过一丝的危险意识，这个老师，不会想要和自己抢宝宝吧，这可不行，只有自己能对宝宝这样，其他人都是不允许的！
　　“嗯，对了，你们都是宝宝的同学吧，你们好，我是医务室的老师，你们叫我李老师就好了。”李星月把目光，转向了旁边的克丽丝等人。
　　“李老师你好，我叫林筱，这是克丽丝，还不太能说华文，我代她向老师问个好。”
　　“克丽丝是吗？......”然后李星月就用英文和克丽丝交流了，除了宝宝，这个克丽丝就是她最感兴趣的人了。
　　克丽丝有些惊讶，但很快就开始和李星月聊了起来。而李星月不止克丽丝，同时也在和柳缘等人聊着天。
　　而在不远处，墨沫看到了柳缘被赵月背在了背上，也拉着自己的哥哥墨筠求背，面对自家妹妹那撒娇快哭出来的语气，墨筠只能无奈的把书包交给了旁边的人，然后把妹妹背在背上，话说这个蠢妹妹是不是变胖了？但也没关系，自己也是锻炼了好久的。
　　柳缘在赵月的背上，吸引了诸多的目光，但好在柳缘对这两个班的人都比较熟悉，面对有些人调侃的话，柳缘面不改色，有本事你们也找一个坐骑去呗，还不是羡慕嫉妒。
　　也不知道过了多久，柳缘待在赵月的背上，都感觉快到睡着了，才终于被赵月的声音叫醒了。
　　“宝宝，到了，前面那块草地就是我们的目的地了，还有宝宝你看，那边的樱花树都是樱花，是不是很漂亮？”
　　顺着赵月的手指，柳缘看了过去，很漂亮的樱花，就像电视剧里面的那样美丽，看来无悔还真是会选地方呢。
　　“很漂亮，小姐姐，但我们就这么在前面那个草地上？真的没问题吗？”践踏花花草草可是不好的，老师们不都是这么教的吗？柳缘有些奇怪。
　　“宝宝，这个公园的草地，就是弄出来踩的哦，没什么问题的，宝宝就放心好了。”
　　“哦。”也确实，这么好的草，不踩一踩可惜了啊，见到了目的地，柳缘就示意赵月放自己下来，然后走到李星月的旁边，拿过了自己和赵月的书包。
　　到了目的地，无悔和另一个班主任就开始组织了，先是拿过早就准备好的一大块布，铺在草地上，然后按照班级，两个班的人开始把书包放好，然后坐在了上面，等待着老师的发话。
　　在讲了一些注意事项过后，无悔很自然的就把班级交给了柳缘，不管是组织游戏也好，游玩也好，都交给了柳缘，然后自己就坐在了一旁，只要看好人别走丢就好了。
　　四年三班的班主任见此也把自己班交给了墨筠和赵月，每年都来春游，就让同学们自己发挥就好了。
　　柳缘可不会要求自己班一定要一起做什么，在说了下别跑出老师的视线过后，柳缘就拉着赵月找了块地方，示意赵月坐下来，然后自己身体往上面一趟，摸鱼就好了，活动有什么好玩的呢。
　　面对柳缘的动作，赵月摇了摇头，不愧是宝宝呢，果然不出她所料，又变成这个样子了，算了，反正时间还早，就给宝宝躺一会儿好了。
　　只是赵月还没有坐下多久，旁边就走来了好几个人，看到来人，赵月笑着打过招呼。
　　“宝宝，我们去拍照吧，那边的樱花好好看。”
　　“就是就是，宝宝你怎么又躺下了啊，真是个小懒猪。”
　　......
　　面对站在自己面前的几为小朋友，柳缘一点都不想起来，这几个一定又想拉着自己跑来跑去的，累死了，才不要去呢，“宝宝就是只小懒猪了，你们去吧，宝宝就在这里看着你们就好了。”
　　“宝宝！”
　　“嗯？算了，那能不能等宝宝二十分钟？宝宝想先休息一会儿。”看着前面的人有想拉自己起来的想法，柳缘果断认怂，被打扰休息是很不好的感觉，就陪小姑凉们玩一会儿好了，累了刚好可以小睡一会儿。
　　“嗯，那我们就等宝宝二十分钟好了。”
　　很快的，柳缘旁边就聚集了一堆小伙伴，围着柳缘坐了一圈，然后就开始聊天了。
　　而旁边的无悔和李星月，见此也趁机加入了进去。
　　处于正中心的柳缘，心里有点慌，这人有些多啊，怎么就都坐过来了呢？按照常理，不应该是要去一边玩的吗？算惹，不管了，先闭眼睛睡觉，等下随意应付一下然后再回来继续躺着好了。
　　然后众人就看到，在他们声音不算小的聊天中，处于正中心的小人已经睡着了，而且还睡得很香。
　　“那个，月姐姐，宝宝昨晚到底是几点睡的啊，怎么感觉今天很困的样子呢？”
　　“没记错的话应该是九点多一点点吧，你们不用担心了，宝宝都是这样的，有事没事就喜欢躺，二十分钟过后我就叫醒宝宝好了，没事的。”赵月轻轻的抚摸着怀里小人的头，又睡着了呢，不愧是宝宝。
　　“呃...那我们要不再这里等一等宝宝？看宝宝睡得这么香的样子，有些不忍心打扰。”
　　“没意见。”
　　“我也没意见。”
　　然后半个多小时过后，众人看着还睡得这么香的小人，都有些坐不住了，这是来春游的，又不是来睡觉的，所以纷纷把目光看向了赵月。
　　赵月有些小尴尬，早跟你们说了叫醒宝宝，还不信，没事的时候宝宝可是很能睡的。
　　柳缘最后被赵月叫醒了，睁开眼睛，看了一眼周围，然后就打了个哈哈，兴致并不是很高昂，但看在这些人一直在等着自己，也不好意思再躺着了，拉过赵月，不得已起身，柳缘就准备带着众人去赏樱花了。
　　很快的，不止克丽丝等人，无悔和李星月也都也入了队伍，在柳缘的带领下，就开始了赏樱花。
　　说道赏樱花，那自然是少不了拍照的，这一点，从赵月早就从书包里拿出的相机就知道了，接下来的一段时间，众人基本都在拍照，不停换着各种姿势，然后其他同学看到了这边的场景，有些还加入了进来。
　　也不知道过了多久，柳缘再次打了个哈哈，有点累了，感觉精力跟不上这群孩子啊，这群孩子的精力感觉就像是无穷无尽似的，而且还在到处跑着，看着前面正在小跑着的克丽丝和林筱，柳缘也有些没办法，只能硬着头皮跟上去了。
　　而在后方，看着这一切的无悔，很是满意，宝宝哪里都好，就是感觉太懒散了，现在运动一下也好，再把目光看向四周，嗯，孩子们都开始玩了起来，这才是春游该有的样子嘛。
　　
第一卷#第217章 中午

　　在努力给自己加油打气的情况下，还没到中午，柳缘就感觉自己不行了，体力跟不上了，走起路来都感觉身体有些沉重了。
　　虽然不忍心打扰克丽丝等人的兴致，但柳缘还是拉过赵月，说了自己体力已经不行了的情况，现在总算是明白了什么叫还算是一个健康的身体了，嗯，还算......
　　看到柳缘的样子，赵月看了一下时间，嗯，宝宝现在的体力差不多在这个位置，记下这个数据，赵月就提议柳缘要不要先去休息一下，克丽丝和林筱等人的话，不想休息就继续玩好了。
　　而看到柳缘的情况，并没有再继续让柳缘陪她们一起玩了，商量了一下，最后众人决定柳缘去休息，她们就在柳缘休息的视线范围内再玩一玩。
　　柳缘自然是十分赞同这个意见的，虽然没有抱枕睡觉有些不舒服，但只是躺着的话，也比硬撑着继续玩下去好很多。
　　然后十分钟过后，众人补充了水分，休息了几分钟，就去玩了，赵月虽然也想和柳缘在一起，但看了下周围，宝宝在自己视线范围内，而且刚才墨筠好像是叫自己有事吧，离开一会儿，应该没事的，周围都是人，老师也在，问题不大。
　　看到赵月也跟着一起玩了，柳缘就拿过书包，就准备靠在书包上了休息了，只是刚想靠下去，柳缘就被来人打断了。
　　“宝宝，要不要靠着老师？这样睡得可能会舒服一点，而且老师还可以给宝宝按一下哦。”看到柳缘只有一个人，李星月果断的走近，这可是个不可多得的机会。
　　柳缘深深的看了一眼李星月，老师的话，应该不会有什么问题的，而且想起来，上次的揉肚子手法确实是有一手，既然这样的话，那就...“好啊，那就麻烦李老师了。”
　　一分钟过后，柳缘靠在李星月的腿上，舒服的闭上了眼睛，不知道为什么，这个李老师好像对自己很亲切的样子，不像是赵月那样是撸猫的感觉，反而像是赵雪那样的关心，但不管怎样，舒服啊～
　　闭着眼睛，感受着身体的感觉，柳缘想着这个李老师应该是在给自己捏着，这个李老师的手法感觉比赵月小姑凉好多了啊，满意，很满意。
　　渐渐的，看着躺在自己怀里的小人睡着了，李星月就很满意的笑了，原来是这么个感觉，难怪那个赵月小姑凉这么喜欢宝宝，宝宝是真的很乖呢。
　　也不知道过了多久，快到午餐时间的时候，赵月终于是带着克丽丝等人回来了，看到躺在李星月腿上睡得很香的小人，赵月就叹了一口气，她很早就注意到了柳缘的情况，但看到李星月没有的还算淑女的动作，就没过来打扰了。
　　只是没想到，这么久了，宝宝竟然还在睡觉，宝宝你是真的能睡啊，走上前，和李星月打过招呼，赵月就轻轻的抱起了柳缘，看着小人并没有因为自己的动作而醒过来，赵月就笑了出来，也就只有宝宝会这样了啊，真是一点防备心都没有。
　　旁边，克丽丝和林筱等人也都去拿过了书包，来到了赵月的旁边，很快的，众人就坐了下来，也差不多吃午餐了。
　　“月姐姐，要不要再让宝宝再睡一会儿？”
　　“感觉宝宝好能睡啊，月姐姐，宝宝在家的时候也是这样的吗？”
　　“是啊，宝宝就是只小懒猪呢～”说着，赵月就捏了捏柳缘，准备叫醒小人了，差不多了，午餐可不能等下再吃。
　　“唔....”睁开眼，看到熟练的脸，摸了摸肚子，柳缘就开口说道：“小姐姐，宝宝饿了。”
　　“小懒猪，准备吃饭吧，这个便当可是姐姐亲手做的哦，快来试试吧。”从书包里拿过便当，赵月就放到了柳缘的前面，今天她可是特意起床先下楼做好便当才又上楼叫醒小人的呢。
　　“嗯嗯，小姐姐做的菜一定很好吃，克丽丝，筱筱，李老师，你们也都带了便当啊，要试一下小姐姐的手艺吗？”看到旁边的人也都拿出了便当，柳缘就开口说道，好东西是要分享的，特别是食物。
　　“可以吗？宝宝，月姐姐？”林筱看了眼手上的便当，再看了看对面柳缘的，换着吃可能会很不错的样子。
　　“可以啊，大家一起过来吃吧。”
　　在赵月的同意下，林筱等人就又坐近了柳缘一点，然后开始分享着食物，旁边，李星月看到这个景象，也是厚着脸皮加入了进来，没想到这个赵月还有做菜，而且还很好吃的样子呢。
　　不过柳缘并没有加入到分享食物的行列，她就怕用到书包里的小药瓶，所以在把自己的便当分享出去过后，柳缘就拿着赵月的便当，开始吃了起来，好像这两份便当其实是一样的说。
　　不过好在在场的众人都是知道柳缘的口味的，在问了一下过后，就没有勉强了，倒是赵月，因为把便当分享了出来，就加入了这个行列，开始吃着其他人的便当，赵月可是没有什么忌口的，如果不是为了宝宝，现在她也可能是调味品大军的一员吧。
　　午餐过后，在柳缘的指示下，大家把垃圾全都收到了一个袋子里，准备一会拿去垃圾桶里扔掉，柳缘还是很有责任心的，要文明。
　　然后再看了下周围，聊天的聊天，玩耍的玩耍，但都基本在周围，而且克丽丝等人也都是坐在地上的，看样子是上午的时候玩累了，既然如此，柳缘小脑袋一歪，然后身子一转，就扑到了赵月的怀里，然后一趟，嗯，还是这样子最舒服了。
　　“宝宝，你怎么又躺下了啊，我们是来春游的，但感觉宝宝你是来睡觉的啊。”
　　“就是就是，宝宝，你可不能这样子，等下我记得我们班还有一个集体活动，宝宝你记得组织啊。”
　　“集体活动？”
　　“颜老师没说吗？反正等下宝宝你组织好就行了，老师应该会过来的。”
　　“行吧。”
　　随意的应了一声，柳缘就闭上了眼睛，等下的事情就等下再说好了，现在就安安心心的休息好了。
　　中午，因为在昨天柳缘在班会上有说过午餐的问题，能自己带的就自己带，不能的话就去报上名字，柳缘就负责把名单交给无悔，学校是提供午餐和水的，看不远处有老师推着午餐过来就知道了，无悔应该在负责那些没带午餐的。
　　因为在以前，学校没有负责午餐的时候，就有些家长因为没时间或其他原因，随意给了孩子一些钱，作为午餐前，然后贪吃的孩子就拿去买零食去了，后来家长就去找学校理论去了，于是就慢慢的演变成了这个情况了。
　　而柳缘等人就是属于那种自带午餐的了，因为春游的话，这样的气氛是很有必要的，嗯，其实只是柳缘不太想吃外面的食物而已，特意去叫厨师不放这也不放那的，又不是在外面的餐馆，柳缘可做不来这个。
　　然后在柳缘的带头下，班上有一小半的人都是自带午餐的，主要是柳缘身边这几人，以及林宇那边的一群小男生，即使柳缘觉得班上的气氛很和谐，但小圈子已经存在了，但并没有出现单独一人的情况。
　　待柳缘醒来，看到不远处的人们三三两两的聚在一起，或是吃饭，或是聊天，或是打闹，这让柳缘不由得在心里感叹了一下，这样子的气氛真好呢～
　　“宝宝，这么快就醒了？不多睡一会儿吗？”看了下时间，赵月就有些奇怪，十分钟都没有过去吧，宝宝竟然醒了？
　　“睡不着了啦，小姐姐，真当宝宝是猪啊。”柳缘的语气有些幽怨，这个小姑凉，把自己当什么了啊，自己平时在小姑凉的眼里就是这么懒的？
　　“是是是，宝宝不是猪，是小懒猪。”
　　柳缘听完嗯哼了两声，也不和赵月计较了，也没打算站起来，索性就靠在了赵月的怀里，然后眼睛不停的看着这个公园。
　　“诶？蠢墨沫呢？小姐姐，蠢墨沫哪去了啊，怎么没看到她？”
　　“墨沫现在应该正和她哥哥玩得很欢乐吧。”赵月憋着笑，回想起上午的时候，墨沫缠着墨筠摆可爱的动作拍照，今天过后，墨筠妹控的名号，一定会传出去的吧，哈哈哈。
　　“这样啊，真好呢～李老师不去找颜老师她们吗？就这么陪在我们身边，不要紧吗？”看到还在旁边的李星月，柳缘就有些惊讶，要是把年龄问题抛掉，搞不好会是小姐姐二号呢。
　　“不要紧的，宝宝，老师我也不喜欢人多的地方，在这里就好了。”李星月表情很淡定，要不是宝宝在这里，她是真的要无聊死了，小孩子的话题，自己又参与不进去，还要宝宝很养眼，一直看着的话，问题不是很大。
　　同时，公园的另一边，一群小男孩聚在一起，吃着午餐，中间，明显带头的那个，显得很是不高兴，嘴里一直嘟囔着。
　　“该死的妈咪，以前都是装作老师在我们班跟着一起来的，怎么今天就不在了呢？可是我明明记得妈咪早上的穿着，明显就是来春游的啊，还有便当，难道在公园门口看到的人是假的？不对，重点不是这个，是妈咪来的时候做的是哪个班级的车来着？”
　　想到这里，男孩就忍不住了，加快了吃饭的速度，公园自己是很熟悉的，等下就去找妈咪去，果然还是有些在意，明明来了为什么不来找自己？再不济给个短信也好啊！
　　李星月并不知道，自己计划好的接近柳缘并且趁机打好关系的计划，出现了变数......
　　
第一卷#第218章 结束惹

　　舒舒服服的睡了个午觉，柳缘醒过来的时候，就发现旁边坐满了人，看到林宇同学正在组织，柳缘就点了点头，这才是正确的打开方式嘛，本宝宝不适合那样的工作的。
　　“宝宝，你醒了啊，刚好，我就去那边了啊，宝宝你就跟着克丽丝她们在这里乖乖的听老师的话，等下姐姐再过来找你啊。”
　　“嗯，小姐姐你去吧，小姐姐再见。”挥了挥手，目送赵月的离开，柳缘的注意力就转移到了身边，嗯，李老师不知道什么时候不见了，墨沫也回来了，也不知道无悔会弄什么活动呢～
　　同时，另一边，某处樱花树下，李星月看着眼前的人，有些无奈，你这小子平时不都是巴不得我不来的吗，怎么几天就找过来呃呢？还好老娘眼睛好，不然就被发现了啊。
　　“所以，有什么事情吗？小宝贝，平时不都是巴不得我不来学校的吗？今天怎么过来找妈咪了？”
　　“没事就不能来找妈咪了吗？还有上次妈咪你跟我说的妹妹是什么意思，我最近又仔细的想了一下，妈咪你不会偷偷瞒着我又生了个妹妹吧。”
　　李星月笑了下，然后就走上前，伸出手，放到了男孩的耳边，“宝贝啊，有些话是不能乱说的啊，你就不能想想是你表妹什么的吗？嗯？”
　　“诶～～～妈咪，痛痛痛，我知道了啦，难道妈咪说的妹妹是宝宝吗？”
　　“嗯？宝宝？什么宝宝。”李星月有些心虚，自家儿砸有这么聪明的吗？
　　“就那个一年级转学的宝宝啊，现在可是我们学校的名人呢，上次进过她身边，我还和她打招呼了呢，笑得可甜了，很可爱哦，难道妈咪跑去认亲了？”男孩摸了摸自己的耳朵，真是的，妈咪老师喜欢捏自己耳朵，够了啊。
　　“嗯？宝贝你和宝宝认识？”李星月有些惊讶，不会这么巧吧，这都快要接近真相了啊。
　　“不认识啊，经过宝宝身边的时候，叫她宝宝的话，她也会甜甜的回应哦，我们班好多人都是这么做的，妈咪是看上了宝宝的可爱吗？别吧，这种随便认的，我才不会承认是什么妹妹呢，虽然是很可爱了。”
　　“咳咳。宝贝，过来，放心，妈咪不会做什么的。”
　　在男孩走进李星月的时候，李星月就直接上手了，真是的，会不会说话，要是你妈咪我只是看上宝宝的可爱的话，能这么费尽心思？不过也罢，以后就不来学校了，还是不要去打扰了吧。
　　李星月并不知道，男孩是在她的手机里发现了柳缘的照片，然后再想到当初李星月和他说的妹妹的事情，就在学校里，无意间和柳缘相遇了很多次，嗯，很可爱，但好在后面李星月不怎么去学校了，男孩就没再放在心上了，直到今天，男孩在李星月发现自己的时候，就已经看到了李星月和柳缘坐在一起了。
　　男孩的事情，自然会有李星月去处理，现在，柳缘这边，在把班级集合起来过来，两边的老师就开始组织集体活动了，大家开始玩起了游戏。
　　对于这个，柳缘知道没办法再一个人偷偷摸鱼了，调整了下心态，就和大家一起玩了，也不知道过了多久，两边的班主任就建议可以两个班级一起玩，柳缘对此是没有什么意见了。
　　但在几分钟后，两边老师就不得不分开了两边，四年级和一年级的孩子，还是不怎么能玩在一起，不懂事的孩子还是太多了，不是每一个都像宝宝那样的。
　　柳缘全程都显得十分的淡定，到后面的时候，面对赵月把自己抱到四年级那边，没有任何的反应，对于四年级的游戏，也没有想要加入的意思，就只是躺在赵月的怀里，安静的看着。
　　四年级这边，对于柳缘的到来还是很欢迎的，纷纷和柳缘打过招呼过后，就继续了游戏，就是坐在赵月旁边的那几个小女生，时不时的逗一下柳缘，就算是柳缘不怎么搭理她们，但她们的兴致依旧很高。
　　接下来的时间，柳缘都待在了四年级这边，在拿过自己书包过后，就一边吃着零食，一边看着这群孩子的游戏，嗯，四年级了，也都稍微懂事一点了，明显感觉到这边的氛围会比自己班那边好很多，刨除掉旁边时不时骚扰自己的小姑凉的话。
　　克丽丝等人在班级活动结束过后，就来到了柳缘旁边，赵月旁边的一群小伙伴，并没有去玩乐，而是坐在了赵月的旁边。
　　柳缘发现自己身边和其他人形成了很大的反差，就是自己这边的气氛很好，在克丽丝等人过来之后，就把这几人退了出去，相信这些人对克丽丝的兴趣是会比自己大的。
　　在柳缘的言语暗示下，最后的一段时间，克丽丝代替了柳缘的位置，看着克丽丝被那些小姑凉逗弄而脸红的样子，柳缘想着还真是可爱的反应呢，这才是正常的一年级的孩子的反应嘛，搞得自己都想过去摸一下克丽丝的小脸了。
　　不过李老师怎么不见了？消失了吗？看了一圈周围，都没有发现李星月的影子，柳缘就放弃了，就说嘛，和自己相处过后，发现了自己很无趣，就离开了吧，感觉这才是正常人的反应，但心里怎么感觉是有事离开了？
　　不过不管了，现在几点了来着？看这天色感觉不早了啊，要是回到家的话，那不就好晚了？想到这里，柳缘在赵月的身上摸了摸，很快就从赵月的衣服兜里摸出了手机，看了一下时间。
　　“宝宝，怎么了吗？想回去了吗？”注意到怀里小人的动作，赵月轻声的问着，至于小人在自己身上扒拉的动作，赵月并没有在意。
　　“小姐姐，已经这个时间了呢，宝宝有些想回去了。”柳缘把手机递给了赵月，时间已经不早了呢，也该差不多回去了吧。
　　“宝宝想回去了啊，那姐姐去问一下老师我们能不能提前走吧，不能的话姐姐也会陪着宝宝的。”看了下时间，柳缘便说道。
　　“不了，算了吧，小姐姐，就这样好了，宝宝可以等的。”柳缘虽然想回去，但她也不想被看做是任性的孩子，这是一个集体活动，回去的话，大家一起回去才是对的，就本宝宝一个人溜了算什么呢。
　　“宝宝真乖，不愧是姐姐的好宝宝。”摸了摸小人的头，赵月还是拿出了手机，开始联系起老师了，时间也差不多了，是不是可以回去了，春游可没有准备晚餐的。
　　没过多久，柳缘就看到无悔走了过来，交给了柳缘一个任务，那就是把班上的人集合起来，该回去了。
　　柳缘笑着应下无悔的话，同时感谢的看了一眼赵月，刚才赵月的动作柳缘可都是看见的。
　　大概十多分钟过后，两个班的人都集合了起来，两边的老师和学生确认了一下人数过后，就准备回去了。
　　直到走出公园，柳缘都没有发现李星月的踪迹，但柳缘也没有多在意，那是个老师，无悔也没有说什么，应该是有事离开了，不管这个人了，也不知道赶不赶得上今天的晚饭呢。
　　半个多小时过后，众人来到了学校，柳缘匆匆的和小伙伴们打过招呼，就拉着赵月下车了。
　　“宝宝，这么赶吗？想妈咪了？”车上，赵雪开着玩笑。
　　“嗯，是的。”柳缘也没有不好意思，虽然她是在赶晚饭，但感觉还是这么说会比较好一点。
　　“小月，听到没有，这一点多学学宝宝，现在你真的是一点都不可爱。”
　　“母亲，妹妹的名字想得怎么样了？想好了吗？”赵月选择了转移话题，可爱什么的，只要宝宝就可以了，但以往的经验告诉赵月，千万不能顶嘴。
　　“还没有呢，宝宝有什么想法吗？”赵雪摇了摇头，也就宝宝能受得了你了，我的女儿哟～
　　“emmmm...赵小萌怎么样？宝宝觉得蛮可爱的。”很随便的，柳缘就想了一个名字。
　　“小月，爸比，你们觉得呢？”
　　“我没意见，你们高兴就好。”虽然是自己女儿，赵军还是觉得不要插手取名为好，自己又不会取名，而且这个名字感觉也还可爱。
　　“我觉得不行，名字虽然很可爱了，但感觉有些别捏。”赵月才不会承认这个名字很可爱呢，但有个萌字，就莫名的想到宝宝，这可不行。
　　“小月不同意吗？那...赵筱梦怎么样？”赵雪灵光一闪，就活出了一个名字。
　　“没意见。”
　　“附议。”*2
　　“既然你们都没有意见，那就当做第一参考好了，等到地方了，我再问问小樱吧。”赵雪听到这些回答，并不意外，只要小月没有意见，宝宝应该也不会意见，宝宝更不可不能有意见了。
　　“对了，宝宝，小月，今天的春游好玩不？有在好好玩吗？”
　　“有啊，今天的春游可好玩了。”说着，柳缘小手拉了拉赵月，使了个眼色。
　　“咳咳。”赵月硬生生的收住了准备笑出来的声音，然后一本正经的配合着柳缘，“是啊，今天宝宝可活跃了，我们还去拍了很多照片呢。”
　　“玩得开心就好。”透过后视镜，赵月只是笑笑不说话，这两个小鬼，算惹，你们开心就好。
　　
第一卷#第219章 妹妹啊，只要不抢零食就好了

　　晚上，赵军一行人终究还是没有赶上正常的晚饭，不过虽然时间有些晚了，但柳成夫妇还是很乐意等待大家的到来，然后再一起吃晚饭的。
　　柳缘才被母亲抱起来，就有些撒娇的说着饿了，虽然在车上吃了一点零食名单那终究是零食，抵不得饱的。
　　南宫樱只是笑笑，蹭了蹭自己的女儿，然后就把人给抱了进去，每周都这么长途跋涉，女儿一定饿坏了。
　　几分钟过后，客厅里，餐桌上，柳缘很欢快的吃着饭，对于两边大人们的话题，选择性的无视，不好插入大门的话题，柳缘也不是什么健谈的人，所以注意力基本都在吃这上面。
　　旁边的赵月则是一边给柳缘夹着菜，一边暗暗的听着，赵月已经不小了，也变得越来越懂事了，对于父母们的话题，也稍微的有了那么一丁点的兴趣。
　　聊着聊着，赵雪就把话题转移到了肚子里的孩子身上，“小樱，刚才我们在来的路上，粗略的商量了一下，想出了一个名字，‘赵筱梦’，你觉得怎么样？”
　　“赵筱梦吗？很好听的啊，成哥也这么觉得吧。”
　　“嗯，很好听，不过你们确认这是个女孩吗？就没想过是个男孩吗？”
　　赵雪笑了一下，便说道：“是女孩。”
　　“女孩啊，宝宝，再过几个月你就妹妹了哦，高兴吗？”南宫樱问向了柳缘，再过几个月，宝宝就不是最小的那个了呢。
　　“嗯，高兴，只要不和宝宝抢零食就好。”柳缘显得还算是淡定，要不是考虑到自家情况的特殊性，柳缘可能会让母亲再生一个，但现实情况有点复杂，还是算了吧。
　　“原来在宝宝的心中，妹妹还没有零食重要啊。”
　　柳缘小脸微微一红，她可没有这么说，但这么久的经验告诉柳缘，还是不要理会母亲的调戏为好，所以柳缘不说话，默默的吃着饭。
　　南宫樱轻轻的笑了一下，还真是可爱的女儿呢，然后就把话题转向了赵雪，“小雪，预产期是什么时候？”
　　“九月底的样子，对了，阿成，小樱，要不你们认筱梦做干女儿怎么样？”赵雪眼睛突然一亮，便对着南宫樱说道。
　　“干女儿吗？还是算了吧，再说了你们还没有说动宝宝认你们为干爹干妈呢，你又不是不知道我们的情况，还是不了。”
　　“那行吧，宝宝，你真的不考虑一下吗？只要对阿姨的称呼变成干妈，就会有好多好多的零食哦。”赵雪尝试着诱惑着柳缘。
　　“不了，雪阿姨，小姐姐会给宝宝买零食的。”除了现在的父母，柳缘可不想再认什么亲戚，虽然和赵军夫妇的关系认不认都没什么关系，但柳缘可过不去自己心里这关。
　　“盯......”赵雪把目光看向了自家女儿，真是的，就是你，太宠宝宝了，才搞成现在这个样子，哎～半个女儿啊，没听到一声‘干妈’，总觉得少了点什么的。
　　赵月被盯得有些发毛，下意识的躲闪了一下，往柳缘的身上再靠了靠，母亲的眼神好像有些不对，还是不要招惹为好。
　　面对赵月靠过来的动作，柳缘疑惑的抬了下头，本来就靠得很近了，你还挤过来，是不是想把本宝宝抱在怀里？这么想着，柳缘的小嘴巴鼓了鼓，有些幽怨的看着赵月，真是的，本宝宝就想安静吃个饭，还想着撸本宝宝，就算你是工具人，也过分了啊。
　　“呃......”赵月想说些什么，但看到柳缘这幅可爱的样子，心跳微微的加快了一下，这也太可爱了吧，简直犯规，最后，赵月只是伸出手摸了摸柳缘，然后就安静的吃饭了。
　　柳缘有些不爽，但还是没说什么，撇了撇嘴，就继续吃饭了，但柳缘的这个样子，在别人看来就是有小脾气的样子，但由于人很萌，给人的观感就是可爱了。
　　南宫樱默默的摸了下自己的胸口，女儿这个样子也太萌了吧，快要顶不住了，再看一眼其他人，也都差不多的表情，动作都有些不自然了，看样子小可爱自己还没有意识到自己的可爱呢～
　　大部分注意力都放在吃饭上的柳缘，自然是没有注意到餐桌上的情况，吃完饭，柳缘就自顾自的爬上了母亲的腿，至于工具人什么的，先晾她一会儿先。
　　面对柳缘这个样子，南宫樱只是一手把柳缘抱在了自己的怀里，然后匆匆吃过饭，就抱着柳缘做到了一旁，至于餐桌，自然会有人收拾的。
　　“宝宝，今天要一起玩游戏吗？妈咪有买来新的游戏哦。”
　　“好啊。”只要能打发时间，柳缘都可以，在这里，柳缘可不想摸鱼了，还是乖乖的陪父母玩吧。
　　几分钟过后，除了收拾东西的柳成，大家聚在了一起，然后就开始玩着游戏了，坐在母亲的怀里，柳缘显得很是积极，玩游戏投入进去了，才会知道其中的乐趣。
　　而大家在柳缘积极的调动下，很快就投入了进来，也正因为柳缘作为大家的中心点，她一积极了，旁边的几人就算不怎么想玩，也都会慢慢的变得配合，所以柳缘享受到了很好的游戏乐趣。
　　只是在结束了游戏过后，在和赵月一起去洗漱的时候，柳缘的注意力，才从游戏的乐趣转移到了其他地方，好像，自己遗漏了什么，柳缘有些呆呆的想着。
　　“怎么了吗？宝宝，有什么心事吗？”注意到柳缘的不对，赵月轻声的问道。
　　“没什么了，小姐姐，话说小姐姐在吃饭的时候怎么那个样子啊，要么就抱着宝宝，要么就不要靠过来啊，真是的，硬挤过来是什么意思啊。”
　　“诶？”柳缘愣了一下，好像，那时候的重点不是这个吧。
　　“什么诶？小姐姐你听到没有。”
　　“咳咳，听到了听到了，姐姐以后会注意的，宝宝就放心好了，好了，宝宝把小jio伸过来，姐姐帮你脱小鞋子。”
　　看到赵月的样子，柳缘也就随意赵月了，真是的，这个小姑凉，这幅安慰小孩子的语气是几个意思？但这种有人伺候的样子是真的棒啊。
　　和赵月一起泡着小jio，柳缘的心思，终于是注意到了今天不一样的地方，那就是为什么妈咪会有新的游戏？而且看样子就知道是拆开玩过的，看来，妈咪过得也很辛苦呢。
　　柳缘终于是注意到了重点，但柳缘并不知道怎么做，因为看母亲的样子，不像是憋坏的了样子，那就是用来打发无聊的时间了咯，换位思考一下，柳缘现在可不觉得自己能一个人宅这么久，除了在家的时候多陪母亲玩一会儿，柳缘也想到什么更好的办法了。
　　所以在洗漱完毕过后，柳缘就穿着拖鞋，去找母亲去了，“妈咪，今天宝宝和你一起睡好不好？”柳缘的大眼睛一闪一闪的，看着自家母亲。
　　“宝宝今天怎么想到和妈咪一起睡？不和你月姐姐一起睡了吗？”南宫樱有些意外，没想到自家的宝贝女儿竟然会提出这个要求，说起来，好像好久都没和小可爱一起睡觉了呢。
　　“好不好嘛～妈咪！”柳缘开始撒娇了，要是还不同意的话，那就算了吧，柳缘也不强求，就是突然心血来潮想要和母亲一起睡。
　　“嗯嗯，可以啊，那今晚小月可以和母亲一起睡吗？阿成和军哥一起睡，可以吗？”南宫樱把目光看向了其他人。
　　“可以，我没意见。”
　　“我也没意见。”
　　“和小月一起睡吗？可以啊，就是不知道小月愿不愿意陪母亲一起睡了。”赵雪开着玩笑，看向了赵月。
　　赵月没有说话，只是点了点头，如果这是宝宝的眼球的话，那她就没什么意见，而且自己好像，也确实许久没和母亲一起睡过了。
　　在得到了大家的同意过后，南宫樱就一把抱着柳缘，然后就去洗漱去了，她可是很清楚自家女儿的睡觉时间的，和自己完全不一样，现在不去洗漱的话，等下小可爱就要睡着了，只是看来今晚要强迫自己入睡了。
　　没过多久，在南宫樱洗漱完毕过后，赵雪也去洗漱了，和宝宝睡了那么久的时间，女儿的睡眠时间应该是比以前要早的，现在去洗了，女儿要去睡觉的话，也刚好一起去睡觉得了。
　　只有赵军和柳成，两人一点都没有去洗漱的意思，他们两人的睡眠时间，会晚一点，在大家都去洗漱的情况下，这两人还在愉快的聊着天。
　　在赵雪去洗漱的时候，柳缘就打了一个哈哈，已经有些困了，南宫樱看到柳缘的样子，就抱起柳缘，走进了房间里面，打算陪女儿好好的睡觉了。
　　赵月在看到柳缘困了过后，也没有想待在客厅的意思了，和母亲打过招呼，就走进了柳缘的房间，准备睡觉了。
　　房间里，南宫樱把柳缘放在了床上，然后就开始脱衣服了，看着在床上的小人，南宫樱就笑了一下，有这么个可爱的女儿，感觉真好。
　　“宝宝，困了吗？”
　　“嗯，妈咪，宝宝困了，想睡觉觉了。”
　　“那我们就睡觉吧，盖好被子，啵～晚安，宝宝。”
　　“妈咪也晚安。”
　　几分钟过后，南宫樱看着抱着自己睡觉的小人，嘴角抽了一下，小月啊，一定是你和宝宝一起睡的时候养成宝宝的这个习惯的吧，真是的，以后宝宝要是一个人睡觉，那可咋整，算惹，改天去买几个软乎乎的抱枕回来好了。
　　
第一卷#第220章 心里有点不爽呢～

　　周日，早上，柳缘睁开眼睛的时候，发现了一点不一样的地方，抱着的这个不是妈咪吧，是小姐姐？怎么会是小姐姐呢？怎么本宝宝一点印象都没有呢？
　　“小姐姐？怎么会是你？妈咪呢？”柳缘有些奇怪，自己竟然没有一点反应，这也太不可思议了，莫非是本宝宝在这两个人面前就真的一点反应都没有？这也太那个啥了吧。
　　“樱阿姨已经起床了啊，看你睡得这么香，就把我叫过来了，宝宝睡得还舒服吧。”赵月扬了扬手机，没想到宝宝真就一点反应都没有，还真是一点防备心都没有呢。
　　“这样啊，那宝宝也起床好了，哈～睡得真香。”柳缘伸了个懒腰，睡得很舒服，没有再去纠结自己为什么没反应这件事上面，在赵月帮自己打理好一切过后，柳缘就和赵月一起走出了房间。
　　“宝宝，起床了啊，要东西吗？”
　　“要！”
　　在柳缘吃得正香的时候，突然就听到了外面传来了一阵声音，还是叫自己的。
　　听到声音，柳缘就带着赵月出门去看了，这个声音太熟悉了，是小千的声音的，说起来，这几个月都没怎么看见小千呢，柳缘有些想知道这个小屁孩都在干什么了。
　　“宝宝，我来找你玩了。”看到柳缘出来，小千眼睛一亮，就走了上去。
　　“小千，宝宝想问你个问题，你在镇上的学校怎么样？周末都不太看到你了。”柳缘没有多想，就问了出来。
　　“还好了，老师们都对我很好，最近还想让我报名奥数班。”小千有些不好意思了，挠挠头，便说道。
　　“诶～～～那小千一定很厉害吧，是不是能拿奖啊，还是那种大奖。”柳缘一听这个，眼睛就有些放光了，这可是妥妥的学霸级别的人物，只是现在自己只是想咸鱼，要是努力学习的话，搞不好头上也可以顶一个学霸光环呢。
　　“还好还好，宝宝在学校怎么样？有好好学习吧。”小千不想说太多关于自己的事情，自己是有把握拿奖，但在宝宝面前说的话，就有些炫耀的意味了。
　　直到去到了外面，小千才明白自己有多聪明，所以在柳缘的前面，小千很是低调，不去刻意炫耀自己有多怎样怎样，而是以一个平常人在和柳缘相处。
　　柳缘虽然知道小千很聪明，但具体到什么程度，心里还是没底的，在话题转移到自己过后，柳缘就示意小千进去了，一直在门口说话可是不好的。
　　几分钟过后，院子里，柳缘趴在赵月的怀里，和小千谈这话，两边都是好奇对方的学校，听着小千说着自己学校的故事，柳缘也没有什么好隐瞒的，把能说的也都说了出来。
　　赵月则是在一旁时不时的补充着，同时眼神看向了小千，这是一个危险的对手，宝宝认识的第一个男孩子，可不比墨筠之流，要好好的保护好宝宝才行。
　　柳缘并不知道赵月在想些什么，但看到赵月和小千很平常的说话，也就放心了，以前这两人的关系可不是这样的，果然是长达了吗？
　　“宝宝，小月，小千，过来吃水果了。”
　　“知道了，妈咪。”柳缘一听这个声音，马上就应了一声，然后就拉过小千和赵月两人，过去吃水果去了。
　　屋里，看到柳缘和小千和赵月相处得还算不错的样子，南宫樱就点了点头，小千这个孩子，她还是很放心的，听说在镇上的学校里表现得可是很优秀呢，那可要加油了呢，你可不是小月有那样的家世哦，所以要非常努力才行的。
　　感受到南宫樱在盯着自己看，小千有些疑惑的转头，“怎么了吗？师娘。”
　　“哈哈哈，没啥，小千你可要好好努力才行呢，我和你老师都是不怎么讨厌你的呢，但是我们也不想宝宝过我们这样的日子呢，所以，你懂的哦。”南宫樱捂着嘴，言语中暗示着小千，这个小子还蛮可爱的呢，也不知道宝宝是什么个想法。
　　“唔...师娘...”小千自然是听懂了南宫樱话语里的暗示，此刻他红着脸，什么话都没有说，眼神偷偷的看向了柳缘。
　　“怎么了吗？小千，还有妈咪。”注意力在水果上面的柳缘，根本就没注意到这边的情况，看见小千红着脸看着自己，就歪过头，一脸问号的看了过去。
　　“哈哈哈，没啥，宝宝你今天也很可爱呢，等下要不要去送送小千？他下午就要去学校了呢。”
　　“镇上吗？可以啊，如果妈咪也一起的话。”说起镇上，柳缘就想起了现在好像有冰淇淋了，等下和小姐姐撒一下娇的话，应该可以吃到的吧。
　　“小千，听到了吗？等到宝宝要送你去学校哦。”
　　“那就有劳宝宝了，等下我请你吃冰淇淋好不好？”
　　“好啊好啊。”一听到冰淇淋，柳缘眼睛就开始放光了。
　　南宫樱看到柳缘的反应，只是在偷笑着，还真是可爱的宝宝呢，完全没注意到重点，要是以后都这样了，那可咋整啊。
　　小千则是有些期待了，等下到了镇上了话，希望宝宝会喜欢冰淇淋吧。
　　只有赵月，看着在自己怀里笑得开心的小人，不知怎么的，心里有些不爽，特别是一想到以后长大后，宝宝有可能和小千拐跑的画面，就更加的不爽了，也不知道樱阿姨是怎么想的，小千那样的人，怎么能配得上宝宝嘛！
　　“小姐姐，吃这个吗？”柳缘抬头，就看到了有些冷着脸的赵月，本着安慰人的原则，柳缘就把自己手上的水果递了过去。
　　“嗷～！”赵月一口就吃下了小人递过来的水果，还顺便舔了下小人的手指，看着小人这幅什么都不知道的样子，赵月在心里叹了一口气，还真是让人生不起气的宝宝呢，看来得要好好的看住宝宝了，可不是谁都能拐跑的，就算是得到了樱阿姨承认的小千也一样！
　　赵月不知道自己为什么会这样，但一想到宝宝和小千在一起的场景，就特别的不爽，虽然知道宝宝以后是要嫁人的，但她就是不爽，至少现在，赵月没办法想象宝宝和别人在一起的样子，谁都不行。
　　直到，那个抱着宝宝的人，是...是...是自己...想到这里，赵月瞬间脸红，手不自觉的抱紧了怀里的小人，真是的，自己和宝宝都是女孩子，怎么可以在一起呢～！但越是不去想，脑海里的那个情景，就越是清楚。
　　柳缘有些懵，不知道为什么赵月就变成了这个样，但这个拥抱好像并不是那么用力，只是挣脱不出来而已，既然这样的话，那就随小姑凉的愿好了，小姑凉一定是发生了什么的，但小姑凉不说的话，一定是自己的原因的。
　　旁边，小千看到赵月抱着柳缘的场景，讲道理，是有些羡慕的，但一想到刚才师娘给自己说的话，以后的话，说不定......想到这里，小千就越发的期待起了未来，未来，有着宝宝的未来，一定很是精彩的。
　　下午，柳缘趴在母亲的怀里，跟着小千来到了镇上，旁边，是小月和父亲，这次来镇上，就只有他们几个而已，赵军夫妇待在了家里面。
　　跟着小千来到了镇上的学校，看着前面的学校，柳缘一脸兴趣的看着这个兴趣，这样子的学校，才是她熟悉中的学校，有些怀念呢，这样子的学校。
　　小千背着书包，匆匆的和柳缘一行人打过招呼，就跑进了学校，他要把书包拿到宿舍里，而且小千不想要宝宝和自己的同学们相遇，他才不会给学校里那帮人介绍宝宝呢。
　　柳缘的注意力放在学校上面，也没多在意小千的动作，倒是南宫樱和柳成，两人相视一眼，然后都笑了出来，其中深意，懂的人自然懂。
　　赵月撇了撇嘴，真是一点都不像样的学校，和宝宝一点都不搭，还是赶紧回去好了，看见小千就觉得烦，真是的，小千到底哪里好了，宝宝就这么喜欢和他聊天。
　　没过多久，小千放好东西，就来到了柳缘等人的旁边，走在前面开始参观这个学校，同时嘴里不停的说着关于这个学校的事情。
　　只是柳缘的心思都在冰淇淋身上了，在小千回来没多久，就打断了小千，目标，当然就是冰淇淋了，小千笑了笑，然后就开始带着柳缘等人往学校外面走，这样也好，不会遇到熟悉的人了。
　　十分钟过后，柳缘双手捧着冰淇淋，开始吃了起来，至于其他的，一概不管，反正是在母亲怀里的，根本就不用担心什么。
　　南宫樱和柳成倒是陪小千说了会话，看天色不早了，才和小千道了别，临走前，南宫樱还拉过柳缘的小手挥了挥，对小千笑了笑。
　　回去的路上，赵月一直有些闷闷不乐的，一想到今天一整天的事情，就有些不是滋味，宝宝和自己在一起的时候，都没有那么多话，哎～
　　就这样子，一直持续到了晚上，今晚柳缘没有再任性的说要母亲陪着一起睡了，在和赵月两人洗漱完毕过后，缠着父亲和母亲玩了一会儿，才和赵月两人来到了房间，准备睡觉，而直到这个时候，柳缘才注意到，赵月的不对劲。
　　房间里，看着半身躺在床上，似乎心情不是很好的赵月，柳缘就跳上了床，然后骑在了赵月的身上，同时把头一点一点的低了下来，想看看这个小姑凉究竟是怎么了。
　　赵月被柳缘的动作弄得脸红不已，在看到柳缘的脸差不多和自己的脸零距离的时候，小女人一般的闭上了眼睛。
　　只是终究没有等来想要的感觉，有些奇怪的睁开眼，就看到小人开口了。
　　“小姐姐，你今天很不对劲，是以前比起来，真的很不对劲，小姐姐怎么了吗？”柳缘丝毫没有觉得自己刚才的动作有什么不对的地方，虽然小姑凉的反应挺有趣的，但现在她的关注点可不在这里。
　　“没...没什么了。”赵月感到自己的心跳不自觉的加快了，回想起刚才的场景，不知怎么的，脑海里又闪过了白天所闪过的未来，然后脸就变得更加的红了。
　　“真的没什么吗？小姐姐，有什么事情可以和宝宝说的，有宝宝和你分担呢，是吧，小姐姐。”柳缘伸出手，摸了摸赵月的额头，也没发烧啊，怎么连这么红？
　　“真的没什么了，宝宝，我们睡觉了。”赵月一把抱起了柳缘，然后就开始给柳缘脱衣服了。
　　柳缘没有反抗，只是看着赵月，说道：“小姐姐，你是不是有什么事情瞒着宝宝，以前你不这样的，呜呜呜...”
　　“宝宝，我们睡觉好不好？”看到柳缘的样子，赵月就有些慌了。
　　“凑小姐姐，哼！”
　　“好了好了，睡觉了啦。”
　　“哼！”
　　很快的，房间里就安静了下来，传来了均匀的呼吸声。
　　
第一卷#第221章 发呆

　　周一，原本是上课的日子，但直到上课的时间，柳缘都还舒服的躺在床上睡着，倒是赵月，早早的就醒了过来，但并没有起床，而是抱着还在熟睡的小人，在不影响小人的情况下，偷偷的拿出了手机玩着。
　　虽然是周一，但柳缘和赵月都很干脆的请假了，柳缘倒是很心安理得，赵月也没有多少心理负担，因为这是和宝宝一起请的假，理由什么的，随便就忽悠过去了。
　　手机一解锁，赵月就收到了班级里各个小伙伴的信息，笑着一一回过，赵月就无聊的刷着新闻了，游戏什么的，已经没有意思了，也就只有刷刷网页能打发时间了。
　　也不知道过了多久，赵月注意到了怀里小人的情况，马上就把手机放下，然后轻声的问了句，“宝宝，醒了吗？”
　　“唔...嗯，醒了，小姐姐，小姐姐很早就醒了吗？怎么不叫宝宝呢？”柳缘睡眼朦胧的睁开眼睛，一看到赵月的脸，柳缘就知道这个小姑凉又老早就醒了，但是就是不起床，而是在床上陪着自己。
　　“今天我们都请假了，姐姐就没忍心打扰宝宝，怎么，宝宝想要赶上下午的课？”帮小人理了下头发，赵月随意的说道。
　　“怎么会呢，就算下午能到学校，宝宝也不想去呢，算惹，不说这个了，小姐姐，我们起床吧，宝宝想吃早餐了。”
　　“嗯，那我们就起床吧。”说着，赵月就起身拿过梳子，开始帮柳缘梳理头发了，每天起床的第一件事，就是帮小人梳理这及腰的长发了。
　　良久，赵月笑着拉过柳缘，走出了房间，每次帮宝宝梳理头发，心情都很愉悦的说。
　　柳缘对于赵月的梳理持中立意见，反正不管赵月怎么弄都可以，只要这头发能出去见人就好，这么长的头发柳缘可没自信能自己打理好，如果不是母亲，柳缘一定会偷偷出去剪短的。
　　大厅，南宫樱一看到柳缘出来了，就走上前一把抱起了柳缘，蹭蹭和问候过后，就来到了桌旁，把桌上的东子推到一旁，就拿过早餐，开始喂着柳缘了，在房间里面传来动静的时候，南宫樱就在准备着两人的早餐了，看一旁赵月吃着早餐的样子，南宫樱就知道这个时间刚刚好。
　　面对送上嘴的食物，柳缘心情愉悦的张着嘴，有人伺候的生活最棒了，趁现在还小，赶紧先享受一波先，以后可能就不会有这种机会了。
　　在吃过早餐过后，南宫樱把碗筷丢给了柳成去收拾，自己则是拿过一旁的书本，然后就翻开了夹着书签的那一页，“宝宝，这是这周份的诗哦，但在这之前，妈咪先检查下你前几周学的诗怎么样了？是不是都忘记了。”
　　看着母亲眯着眼睛，微笑着的样子，柳缘有些小怕，自己差点就忘记了这茬了，上两周教的诗句是啥来着？柳缘仔细的想了一下，最后用疑问句，背了几首诗。
　　南宫樱摇了摇头，宝宝还真是只有语言那个天赋啊，才过多久，就忘记了，还想着让宝宝在小学毕业的时候熟背唐诗三百首呢，现在看来，还是想多了啊。
　　最后，南宫樱选择了给柳缘复习作业，把之前教过的诗句全都复习一遍，最后则是检查了一下柳缘的翻译进度，看到进度还算不错之后，南宫樱才点点头，宝宝虽然感觉没以前那么聪明了，但这个学习的态度还是可以肯定的。
　　直到午餐的时候，南宫樱才放过了柳缘，在愉快的吃过饭之后，柳缘就爬上了赵月的腿，准备午睡了，妈咪那边有些顶不住了，这才多久，就感觉有些不行了，按照这个趋势，感觉本宝宝的咸鱼日子很快就不复存在了啊，但本宝宝是不会屈服的，才不会去特意复习呢，哼！
　　赵月抱着柳缘，微笑着，刚才樱阿姨教导宝宝的时候，她可一直都在旁边的，看到柳缘的样子，赵月很轻易就明白了柳缘心里面在想什么，轻轻的摇了摇头，赵月想着这个年纪的自己，是不会这么听话的吧，宝宝还真是乖呢～
　　午睡完，柳缘就跑到父母哪里告别了，在分别亲吻了一下两人的脸颊过后，柳缘朝着两人挥了挥手，学习的事情已经过去了，本宝宝又复活了！
　　柳缘可不会因为父母逼自己学习就闹小脾气，她知道这两人是为了自己好，虽然在心里很清楚这些对自己来说并没有什么用，但至少在这两人的面前，柳缘还是很乖的听着这两人的教导。
　　而在背后，柳缘就可以愉悦的摸鱼了，本宝宝可不是没有学好啊，只是本宝宝好像有些笨笨的，所以才会一直记不住的，嗯，就是酱紫，没错。
　　在目送了柳缘和赵军一家离开过后，南宫樱就把目光看向了柳成，“爸比，感觉宝宝在那边好像有点不是很乖呢～”想起早上的复习，南宫樱就有些心累，但她也不会强迫自家女儿怎么样，只是不清楚自己这么做究竟对不对。
　　“妈咪，你是在说宝宝在那边只知道玩吗？是在担心这个吗？”柳成把南宫樱拥入怀，温柔的说道。
　　“嗯。”南宫樱点点头，虽然现在看起来还是好好的，但她很担心以后不知道哪一天，宝宝就和自己疏远了。
　　“说实话，我也很担心，但每次看到宝宝这么开心回家的样子，我就不担心了，都已经这么久了，宝宝也见识过了外面的世界，但还是每周都坚持回来，而且，最主要的是宝宝没有认大哥大嫂为干爹干妈。”
　　“成哥，再过几年，等宝宝再长大一点，我们就回去，去找我父亲认错好不好。”南宫樱想了很久，还是鼓起勇气，想要和柳成选择了面对。
　　“嗯，只要小樱你喜欢，我就陪你一起去。”柳成轻轻的叹了一口气，站在他自己的角度讲，他是很满意现在的生活的，但他很清楚，这样的生活，辛苦的不止是一只孤独小樱，还有他们的女儿，柳缘。
　　柳缘可不知道家里面发生了什么，车上，柳缘坐在赵月的腿上，就趴在了窗边，发着呆，看着外面的景色，一动不动，思想放空，眼神逐渐呆滞。
　　赵月用手在柳缘的眼前挥了挥，发现小人没什么反应过后，就知道小人又在发呆了，无奈的调整了一下位置，然后就把自己的头也靠了过去，偶尔也试试宝宝的发呆好了，看起来好像很能打发时间的样子。
　　前面，赵雪和赵军透过后视镜，看到车后座的情况，都只是笑了笑，并没有出声，小月已经被传染上了宝宝的这个毛病了啊，就这么喜欢发呆？
　　没多久，赵雪就手撑在窗边，看着前面，然后就逐渐的一动不动了。
　　车内的情景，搞得柳成有些不知道该说什么好，只能默默的喝着咖啡，专心的开着车了。
　　待柳缘回神的时候，就发现已经差不多到了，伸了个懒腰，就发现赵月在盯着自己看，柳缘心跳了一下下，就问道：“小姐姐，怎么了吗？这么看着宝宝。”
　　“宝宝，你真就发呆了一路？姐姐都观察你好久好久了，宝宝你都没有注意到。”赵月在半路就回神了，然后就盯着柳缘看了一路，没想到柳缘竟然真就发了这么久的呆，要不是看到柳缘的状态还算是正常，赵月都要忍不住叫醒柳缘了。
　　“啊？宝宝应该是在睡觉吧，嗯，应该就是这样的。”柳缘自己也不知道自己怎么回事，一回过神就这样了，现在，看到赵月的样子，柳缘只能疑惑脸去面对了。
　　“行吧，宝宝说什么就是什么吧，前面就到家了，宝宝等下要陪姐姐一起去运动吗？”赵月也不追究了，大不了以后自己看紧宝宝一点就行了。
　　“宝宝可以在旁边看。”柳缘想都没想，就脱口而出，才不会陪小姑凉去运动呢，在旁边躺着看看还可以，自己去运动的话，还是算了吧。
　　“也行，好了，到家了，我么下车吧，宝宝。”一到家，赵月就抱起柳缘下了车，然后就往家里面走了，小人这么爱发呆，得想个办法好好看紧才行啊。
仪霖（一）奇（四）⒌玖私玖扒羣
　　“嗯。”柳缘任由赵月抱着，进了屋。
　　几分钟过后，柳缘躺在沙发上，看着前面在运动的赵月，这么久了，小姑凉是认真的呢，但只要以后别仗着力气大欺负本宝宝就OK，搞不好以后还得仗着小姑凉呢。
　　看着赵月，柳缘在想着事情，自己是不太会锻炼身体的了，这样子的话身体就会没什么力气，所以这时候就需要小姑凉了，以后就靠小姑凉保护自己了，嗯，至于躲在女人后面什么的，根本就不重要，本宝宝这么可爱，应该问题不大的。
　　只是柳缘没躺多久，就听到了楼下传来的声音，小跑到外面，一看来人，柳缘调整了一下心态，然后就微笑着下了楼，来人是克丽丝和墨筠兄妹，对于这些调皮捣蛋到自己，柳缘还是很乐意接待的。
　　没过多久，柳缘就带着来人，来到了赵月的锻炼室，同时赵雪也拿来了一些水果和水。
　　
第一卷#第222章 无奈的玩耍

　　“宝宝，你真的没什么事吗？我今天听说宝宝你请假了，有点担心宝宝，所以就过来看看宝宝。”坐在沙发上，吃着水果，墨沫对着柳缘说着。
　　“没什么事了，但还是谢谢墨沫的担心，嗯，还有克丽丝，墨筠小哥哥，也麻烦你送她们过来了哦。”柳缘的语气显得很是温柔，这种有人关系的感觉，讲道理感觉还不错。
　　“嗯，宝宝你没事就好，对了，赵月，你是每天都在这里锻炼身体吗？难怪看你精神都不一样了。”墨筠看向了对面在跑步机上面的赵月，那已经开始冒汗的额头，可不是做样子的。
　　“呼～墨筠你也要来吗？呼～”赵月并没有因为这些人的到来就停下自己的跑步计划，而且自己每天不跑一下都不习惯了。
　　“算了，赵月你继续跑吧，那我要回去了，墨沫你就在这里玩啊，晚饭过后我再来接你。”扫了一圈屋里，墨筠就想走了，宝宝被妹妹和克丽丝占去了，自己留在这里也没什么好玩的了，还是回去最好了。
　　“嗯嗯，墨沫知道了，哥哥。”墨沫笑着点点头，拉过柳缘，就想找点游戏玩了。
　　“那就再见咯，墨筠小哥哥。”柳缘朝着墨筠挥了挥手，她很理解墨筠在这里很不自在，所以柳缘就没有强留墨筠了，毕竟要是自己出口叫人留下了，搞不好真的就留下了。
　　“嗯，宝宝再见。”墨筠也朝着柳缘挥了挥手，然后就走出房间了，他是有些不自在，果然，除了房间就好多了，哎～
　　“墨筠要走了吗？要不要再玩一会儿？”客厅，赵雪看到了下来的墨筠，便开口问道。
　　“赵阿姨好，我先走了，妹妹就有劳您照顾了，等下我会来接她的，我还有点事，就先回去了。”说完，也不等赵雪回应，墨筠就匆匆离开了。
　　赵雪只是有些疑惑的看了一眼，然后就自顾自的忙着自己的事情了，都这么大的男孩子了，自己回家没什么问题的。
　　楼上，柳缘美好的摸鱼时间被墨沫和克丽丝给缠住了，出于无奈，尽管不乐意，柳缘还是陪这两人玩了一会儿，主要是这两人都很吃自己的撒娇技能，所以柳缘并不是很讨厌和这两人一起玩，脱离掌控了，就撒娇一下，再不济假哭一下，这两人就不会做得很过分了的。
　　一旁的赵月则是在一边锻炼着身体，一边看着不远处的小人，看到小人玩得这么开心，赵月也会跟着笑出来，有宝宝在旁边，心情总是能这么愉悦呢。
　　也不知道过了多久，赵月的手机就响了，听到这个声音，还没等赵月有所动作，柳缘就先开口了，“小姐姐，时间到了，要去洗澡了，不然就赶不上晚饭了。”
　　“嗯，姐姐这就来。”
　　“宝宝，你这是要去洗澡吗？和月姐姐一起吗？”
　　“是啊，墨沫你也可以和你哥哥一起的哦。”
　　“真的吗？宝宝。”
　　“那当然，只要你这样这样....”
　　看到在给墨沫出着主意的柳缘，赵月就为墨筠小小的祈祷了一下，看样子宝宝还是不太清楚男女有别啊，即使是兄妹，即使这么小，但这是墨筠去操心的事，我只要看著宝宝就好了。
　　待柳缘和墨沫出完注意，赵月才走上前抱起柳缘，先是带着克丽丝和墨沫来到楼下的客厅，才和柳缘走上楼上。
　　看到柳缘的样子，墨沫眼睛里放着光芒，真好呢，这样子，墨沫也要这样子，晚上回去就去找哥哥去。
　　浴室，赵月一边给柳缘洗着澡，一边试探着问道：“宝宝，你刚才给墨沫出的注意，是要让墨筠给墨沫洗澡吗？”
　　“是啊，怎么了吗？小姐姐。”
　　“就...宝宝你知道墨筠是男的，墨沫是女的不？”
　　“可是他们不是家人吗？宝宝小时候还被爸比洗过澡呢，难道不行吗？”柳缘显得很是淡定，这么小，能玩出什么事情呢，而且墨筠那小子的一看就知道不是妹控什么的，总是一副小大人的样子，看着就想捉弄一下。
　　只是赵月看着柳缘这个样子，就轻轻的叹了一口气，也没说话了，看样子宝宝还是不知道啊，我真的能教好宝宝吗？要不去找樱阿姨求救一下？嗯，或许可以。
　　许久，柳缘和赵月穿着简单的衣服，从浴室里走了出来，头上缠着毛巾，已经这么久了，柳缘也习惯了，还别说，这样子别有一番风味。
　　“宝宝，你的头发？”楼下，墨沫一眼就注意到了柳缘和赵月的不一样。
　　“这个啊，是小姐姐弄的了，说是用吹风机对头发不好，所以就这样了。”
　　“诶～～这样吗？那墨沫回去也要让妈咪帮我弄一下。”
　　“嗯呢，我想墨沫的妈咪一定很乐意吧。”
　　“好了，孩子们，该吃饭了，快去洗手，墨沫，克丽丝。”
　　“是。”*2
　　几分钟过后，墨沫和克丽丝两人的眼神时不时的看向柳缘，而柳缘只是笑着看向这两人，还是孩子啊，但莫名的感觉很安心呢，这两只小萝莉。
　　赵月全程的目光都在柳缘身上，看到柳缘碗里没菜了，就夹过菜放进去，看到柳缘的一些小动作，就会不自觉的去关心。
　　赵雪只是笑着，时不时的和旁边的赵军来个互动，自从有了宝宝，感觉就算再多的孩子都不担心了，不仅自己很乖，顺带着和宝宝一起玩的孩子都变得很乖了，最起码不会那么讨厌了。
　　吃过晚饭，没等克丽丝和墨沫开口，柳缘就先把这两人拉到客厅的桌子旁，然后拿出作业，该写作业了，孩子们，本宝宝可不会再陪你们玩了，没那个精力了。
　　墨沫和克丽丝倒是很自觉的拿出书本，开始趴在桌上写着作业，虽然时不时的问着柳缘这个那个，但比起没有作业拉着柳缘一起玩的时候，柳缘还是觉得现在要来得轻松许多。
　　赵月也不例外，拿过自己的东西，就坐在了柳缘的旁边，一边学习着，一边看着柳缘。
　　这么有爱的画面，赵雪很是欣慰，想当初让孩子们别玩了，去写作业，那是多么难的一件事，可能还要用上强迫的语气，再看现在，有了宝宝在就是不一样。
　　现在，注意力只需要用在自己已经隆起的肚子上面就好了，看了一会儿孩子们写作业的画面，赵雪就向赵军招手了，现在这可是自己的专属佣人，以后可能就不会有这么好的机会了，真羡慕小樱呢，有那么个一直疼爱她的老公，和这么可爱的女儿。
　　也不知道过了多久，在墨沫写完作业，不断的缠着柳缘陪她玩的情况下，墨筠终于是到了，和他一起来的，还有两家的大人。
　　看到来人，柳缘就松了一口气，还是咱的克丽丝好啊，能不那么缠着本宝宝，不然还真的有些顶不住了，看了一下克丽丝的华文学习进度，柳缘满意的点点头，然后就宣布今天的学习已经结束了。
　　这些客人都来了，注意力已经不能集中了，虽然翻译这个事情用不上多么大的注意力，但本宝宝已经不行了，不是本宝宝的进度不行，都怪妈咪给的书本太厚了，嗯，就是这个原因，在为自己的偷懒找了个理由过后，柳缘就合上了本子，装进书包里过后，就看向了客厅里的众人。
　　和大人们打过招呼，柳缘就爬上了沙发，还不怎么困，但也不怎么想玩了，还是再摸一会儿鱼就去睡吧。
　　“哥哥，哥哥，那个今晚回去后我们能一起洗澡吗？”
琉霖⒉⑵伞四疤⒏IV南锦
　　“咳咳！”只是这个摸鱼好像不行了，柳缘一听到墨沫毫无遮掩的话语，就有些尴尬，自这可是自己教唆的。
　　墨筠一听这个，就有些脸红，然后果断的拒绝，开玩笑，和宝宝一起还差不多，和这个蠢妹妹，那可不行。
　　但墨沫哪有这么容易放弃，按照从柳缘听过来的点子，直接就缠了上去，然后开始不停的撒着娇，声音软软的，然后逐渐开始带着哭腔，怎么可怜怎么来。
　　墨筠哪有遭遇过这个，显得有些手忙脚乱的，最后把求助的目光，看向了自己的母亲，这么多人，他发作都不好发作，而是这是自己的妹妹，也不可能发作，更别说还有宝宝在一旁看着了。
　　只是李欣看了一眼墨筠兄妹的情况，就笑着说你这个做哥哥的就答应妹妹的请求好了，不仅没有阻止，还在推波助澜，就连一旁的大人们也都在附和着，就还是人太小了，在她们看来没什么的。
　　听着大人的反应柳缘差点没笑出来，墨筠啊墨筠，可不是宝宝故意坑你的啊，不过作为哥哥，和妹妹一起洗澡也算正常的，嗯嗯，就像本宝宝和小姑凉一样，都没什么的。
　　最后，墨筠满脸无奈的答应了墨沫的请求，只是墨筠在答应过后，就在考虑着墨沫有没有泳衣了，就算只有下面也好啊，无论如何，自己都是不可能和妹妹赤身一起洗澡的。
　　就这样，客厅的气氛很快就算得和谐起来，墨沫在达到目的后，就缠上了柳缘，克丽丝在结束了学习过后，也同样缠上了柳缘，时间，在柳缘无奈的和这两小只一起玩耍的过程中，愉快的度过......
　　
第一卷#第223章 RUA！

　　晚上，送走了克丽丝等人过后，柳缘就躺在沙发上思考着了，小姑凉的生日到底要怎么弄呢？每天都和小姑凉在一起，都没有什么单独的时间了，如果想要给小姑凉一个惊喜的话，只能换个法子了。
　　只是柳缘的这个思考，在赵月看来就是在发呆了，看到柳缘的样子，赵月很是无奈的摇摇头，然后就抱起柳缘上了楼，还真是爱发呆的宝宝呢。
　　脑海里，柳缘思来想去，最终只能想到去找赵军夫妇了，相信这两人一定会很乐意的，但在这之前，得先看一下小姑凉的生日是在星期几。
　　停止思考，在赵月不解的目光中，柳缘摸过手机看了一眼，然后就把手机丢给了赵月，接着就是一个翻身，躺在了床上。
　　赵月有些没懂柳缘的操作，但看到这么可爱的小人，也没多问，宝宝看起来心情还算不错，既然这样的话，那就睡觉好了，时间也差不多了。
　　躺在床上，抱紧小人，嗅着小人的味道，赵月满足的深吸了一口气，然后轻声的对小人说了一声‘晚安’过后，就慢慢的闭上了眼睛。
　　柳缘也轻轻的回了一句，然后在脑海里快速闪过几个想法，就闭上了眼睛，已经困了，该睡觉了，撑不住了。
　　没多久，赵月就感受到了怀里小人已经睡着了，带着微笑，赵月也同样逐渐入睡了。
　　次日，柳缘来到班上的时候，就收获了诸多的问候，因为昨天柳缘请假了，所以就有好多人来问候柳缘，柳缘笑着一一回应，说着早就想好的借口，小孩子还是很好打发的，也不会怀疑什么。
　　又是平常的一天，除了在无悔的课上多盯了几眼无悔的肚子，柳缘和往常的一样的，很悠闲的度过了上课的时间。
　　下午，和赵月回家的时候，柳缘就有了想法，她已经想好了要怎么给小姑凉惊喜了。
　　回到家里，柳缘就看到了熟悉的人影，今天是小姑凉的钢琴课，于是柳缘在看赵月练习的途中，找了个去洗手间的借口，就走了出来。
　　楼下，赵雪看到柳缘的身影，有些奇怪，宝宝不都是喜欢缠着她月姐姐寸步不离的吗？今天怎么下来了？“宝宝？有什么事情吗？”
　　“雪阿姨，宝宝想和你商量个事啊，就是......”
　　小跑到赵雪的前面，柳缘就拉着赵雪开始说着自己的计划了，给赵月的生日惊喜。
　　许久，赵雪听完柳缘的话，仔细的打量了一下柳缘的脸，没想到宝宝竟然会记得小月的生日，还真是令人感到意外呢，要不是宝宝说出来，我还真没想到给小月布置这么大的生日惊喜呢。
　　赵月自然是很愉快的答应了柳缘的请求，不多说，就凭这次生日的主角，是自家女儿，那就一定得答应。
　　“宝宝，宝宝，你在这里干嘛呢？是不想陪着姐姐了吗？”赵月等了许久都不见柳缘的影子，就借口走了出来，寻找着柳缘的影子，这么久了，还不见宝宝的影子，宝宝该不会是讨厌这个了吧。
　　听到这个声音，柳缘吓得差点就露馅了，但良好的心理素质，还是让柳缘显得很淡定，给赵雪使了个眼色，柳缘就笑眯眯的小跑扑进了赵月的怀里。
　　赵月愣了一下，但感受到怀里柔软的触感，赵月只是轻轻的摇了摇头，还真是拿宝宝没有办法呢～
V一琦扒捌零⑺镏易
　　赵雪就笑着，看着这两姐妹的亲密互动，然后就拿出手机，记下刚才宝宝跟自己说的事情了，小月的生日，好像还真的没怎么好好的给小月过过呢，以前都只是问一下小月想要什么礼物，然后再带小月出去好好的吃一顿，现在看来，确实是不怎么花心思呢。
　　赵月的惊喜生日，进展得还算愉快，一有时间，柳缘就偷偷摸摸的去问赵雪进度，只是同时，无悔也开始让柳缘准备六一的节目了，不管什么都好，至少要有一个，这就让柳缘有些头大了。
　　最后，柳缘选择弄了一次班会，然后大家一起决定要准备什么节目为好，结果不出柳缘所料，是合唱，现在这个年纪，可不是谁都勇气单独上台表演的，而且这才多大，六一就来个气氛好了。
　　看到无悔那已经隆起的肚子，柳缘很咸鱼的选择了一首好简单的歌曲，服装什么的，校服就可以了，简直完美，无悔也不用多操心，自己也能轻松。
　　对于柳缘的安排，无悔有些无奈，但也没多说什么，她已经把事情全部都交给柳缘了，就得尊重柳缘的安排，即使这个节目在她看来很没有创意，也没有什么闪光点。
　　确定了节目，柳缘就时不时找时间，然后安排班级排练着，无悔的课有点多，每周拿几节课问题不大。
　　而班上的同学们对于这个自然是十分赞成了，毕竟看到别的班级用的都是课余时间，只有自己班用的是上课时间，那自然是很上心的了。
　　柳缘的班长的之名，同时也越发的稳固了，经过了这么一番操作之后，班上的人现在除了柳缘的班长，谁都不会承认的，林宇的话，只能算是柳缘的替代品，还是不怎么合格的那种。
　　周五，柳缘在利用班会的最后一点时间，再次让班上的同学排练了一下节目过后，就很愉快的拉着赵月离开了班级，打扫卫生什么的，自然会有人帮她做的。
　　一转眼，就到了这一周了呢，车上，柳缘拿过赵月的手机，嗯，五月十九，明天就是小姑凉的生日了呢，该准备的都准备了，小姑凉应该会收获一个不小的惊喜的。
　　看到怀里的小人在盯着手机看，但又不打开游戏什么的，赵月就有些怀疑了，因为宝宝最近老是这样，如果说那个界面有什么的话，那就是日期了，但最近应该没什么节日才对。
　　如果说有什么能让宝宝关心的节日的话，那就是母亲节了，但宝宝在上周的时候就拉着自己给母亲和樱阿姨送祝福了的，还是带着自己一起去买的礼物。
　　但那已经过去了啊，难道宝宝养成习惯了？瞥了一眼时间，还早，宝宝莫非又是在发呆了？“宝宝？宝宝？”轻轻的叫了一下小人，赵月就发现小人果然是又发呆了，难怪是一直盯着手机看的姿势。
　　从小人手里拿过手机收起来，赵月就双手轻轻的环抱住小人，然后就靠在座位上了，应该很快就到了，或许这样子的宝宝也还不错呢，软软的，摸起来是真的好舒服的说。
　　柳缘在赵月的手摸向自己的时候，就已经醒了过来，但感受到这个手好像没有用力，只是轻轻的抚摸着，对于来说这个感觉并没有什么，倒是还挺舒服的，柳缘也就没管了，靠在赵月的身上，就闭上了眼睛。
　　两个小时过后，车子抵达了柳缘家的院子里，和往常一样，车才刚停下，车门就被打开了，然后柳缘就从赵月的怀里，转移到了南宫樱的怀里。
　　对此，赵月只是笑着和南宫樱打着招呼，以后还想撸宝宝的话，可还得看樱阿姨的说，目送着柳缘被南宫樱抱走了，赵月才开始拿过书包，跟了上去。
　　屋里，南宫樱抱着柳缘就开始rua了，柳缘象征的反抗了一下，然后就任由南宫樱的动作了，母亲的这个rua柳缘就感觉有些不好受了，力气有点重，就像是狠狠的撸宠物一样，而且这个头发也感觉要被rua乱了啊。
　　“妈咪，你再这么rua宝宝，你会失去宝宝的。”面对母亲，柳缘有些小脾气的开口了。
　　“宝宝你是讨厌妈咪吗？呜呜呜...”说着，南宫樱就用脸往上蹭了，这个感觉真是好呢～
　　“唔...”面对这么无赖的母亲，柳缘已经不知道该说什么了，算惹，反正也不出去，头发也不是自己梳理，妈咪爱怎样就怎样好了。
　　“嘻嘻～宝宝你rua起来真的很舒服呢。”
　　“妈咪你喜欢就好...”柳缘选择闭上眼睛，一副生无可恋的样子，妈咪已经摸透自己了啊，没办法了，不能反抗，只能享受了。
　　“宝宝真乖～”南宫樱笑眯眯的继续rua着自家的女儿，她很清楚自家女儿的性格，生日什么的，那是不可能的，而且就算生气了，女儿第二天就会忘记，所以就尽情的rua就好饿。
　　这样的情景，一直持续到了晚饭的时候，终于到了吃饭的时间，柳缘感动得都快哭了，还是在小姑凉的怀里好啊，妈咪什么的，哎～不说也罢。
　　安心的享受了没有被怎么打扰的晚饭，柳缘就缠着大家开始玩游戏了，与其等着被rua，不如主动出击，起码这样还能分散一下注意力。
　　结果也是不出柳缘意料，在大家一起玩游戏的时候，母亲的注意力果然被分散了，虽然还是坐在母亲的怀里，但比起之前已经舒服太多了。
　　游戏玩了许久，柳缘最后给赵雪使了个眼色过后，就拉着赵月直接开溜了，这个家感觉要待不下去了啊，嗯，开玩笑的，父母还是很爱自己的，没必要生出什么不好的情绪，既然如此，那就努力的把那种感觉转换成舒服好了。
　　
第一卷#第224章 惊喜

　　夜晚，在柳缘和赵月两人去睡觉了过后，赵雪就带着南宫樱等人开始布置了，最起码先要把车里的东西都拿出来，先把该弄的都弄好了先，不然明天的话可能就没有那么多的时间去布置了。
　　时间，很快就过去了，次日，柳缘醒过来的时候，看到眼前这熟悉的脸，只是这张脸上的眼睛好像是睁开的，柳缘和这双眼睛大眼瞪小眼，一会儿过后，柳缘脸色就有些微红的移开了眼睛。
　　“真是的，小姐姐，你怎么又不起床，醒了为什么不起来，就这么喜欢看宝宝的脸吗？”柳缘的语气有些小情绪，这个赵月，每次都这样，只要早上没有什么事，早上睁开眼睛看到的必定是这张脸。
　　“因为宝宝的脸好看啊，姐姐喜欢看，宝宝不喜欢姐姐看吗？呜呜呜......”说着，赵月就装作一副委屈的样子，然后再把脸往前蹭了蹭。
　　“随便小姐姐你了啦，宝宝要起床了，不管你了啦。”柳缘直接掀开了被子，然后就坐在床上，背对着赵月，嗯，头发还是要让小姑凉来弄的，本宝宝可是不会弄的。
　　赵月已经习惯了柳缘的这些动作，笑着拿过一旁的梳子，就开始帮小人弄头发了，和宝宝一起睡，每天的起床都变得有趣起来了呢。
　　不久，赵月就帮柳缘梳理完了头发，在帮柳缘换好衣服过后，赵月就准备给自己梳头发了，周末的时候，因为没什么急事，所以赵月一般都是优先柳缘的。
　　只是在赵月准备动手的时候，却发现小人的小手不知道什么时候伸了过来，这让赵月觉得有些奇怪，平时小人一般不都是在床上等着自己的吗？今天这是怎么了？“宝宝，怎么了吗？”
　　“ne～ne～小姐姐，今天宝宝帮你梳一下头发呗，可以吗？”柳缘拿过赵月手上的梳子，就站在了床上，然后把再示意赵月坐在床上。
　　“诶？宝宝今天怎么会想要帮姐姐梳头发？是有什么事情要姐姐做吗？”赵月的第一反应，自然就是小人有什么事情了。
　　“没什么事情就不能帮小姐姐梳头发了吗？快坐好，别动，宝宝要开始了。”
　　“好好，宝宝你开心就好，不过头发是要从下面开始梳哦，慢慢的往上，不然姐姐有多少头发都不够宝宝你梳的。”
　　“知道了啦，宝宝都知道的。”
　　听到柳缘的回答，赵月也不说什么了，开始安心的享受着来自小人的服务，这还是宝宝第一次给自己梳头发呢，开心！
　　十分钟过后，赵月拿过镜子，看了一眼，嘴角略微一抽搐，就知道会这样子，不过也还好，今天不用出门，那就这样好了。
　　虽然不是很满意，但赵月也不会想要再梳一遍，这是宝宝梳理的，就算再差一点，那也是没什么问题的，好像有些体会到宝宝的那种感觉了，这就是不管对方做得怎么样，自己都很满意的感觉吗？还真是奇妙的体验呢。
　　弄完赵月的头发，柳缘就有些不好意思了，没想到梳理头发这么麻烦，但考虑到这是自己的第一次，各种意义上的第一次，所以应该也算过得去吧。
　　在赵月照完镜子，又没有什么意见过后，柳缘就打开了自己的衣柜，然后拿出早已经让母亲买好的汉服，“小姐姐，今天穿这个好不好，宝宝特意为你挑的哦。”
　　看到柳缘拿出的衣服，赵月眼睛跳了一下，有些没反应过来，宝宝竟然会给她挑衣服？这...“宝宝挑的？今天是什么日子吗？怎么感觉今天的宝宝不太对劲？”
　　“没什么日子了，小姐姐快换上。”
　　“那宝宝不觉得自己也要换一件衣服吗？只有姐姐穿的话，会觉得别扭的，姐姐记得宝宝有这样的衣服的吧。”
　　“诶？小姐姐会觉得别扭吗？那...好吧，宝宝也陪小姐姐一起穿好了。”柳缘并没有什么意见，她也确实是有这样的一套汉服，当初母亲买的，有人一起穿的话，那就没什么不好意思的了。
　　“宝宝真好，啵～”
　　“那可不。”
　　不就过后，柳缘看着眼前换上汉服的赵月，眼睛一亮，这个气质就穿出来了啊，比自己有气质有多了，这样的衣服，和小姑凉的气质简直是绝配。
　　“宝宝怎么了吗？姐姐穿得不好看吗？”
　　“很好看，比宝宝好看多了，小姐姐很适合穿这样的衣服呢，要不我们多买一点？宝宝觉得平常的时候也可以穿的说。”
　　“平常穿吗？那宝宝一起的话，也不是不可以，宝宝我们等下逛一下某宝吧。”
　　“嗯，可以。”
　　再次满意的点点头，柳缘为自己的眼光点了个赞，小姑凉穿起来就是好看，这就是那种别人家的女儿，要是拍个视频发到网上的去的话，妥妥的骗别人生女儿系列。
　　客厅，大人们在看到柳缘和赵月出来的时候，都有些呆了，明显被赵月给吸引到了。
　　“小月，很适合的衣服呢，以后可以多穿穿的，很显你的气质呢。”
　　“很好看，小月，回去后要母亲给你多买几件吗？”看到自家女儿的样子，赵雪有一瞬间，就不嫉妒别人家的女儿了，没想到自家女儿也可以这个样子，实在是太好看了，不愧是宝宝的眼光。
　　“谢谢母亲，樱阿姨，宝宝挑的哦，嘻嘻～”赵月的目光，看向了旁边的小人，眼睛里满是温柔。
　　“好了好了，过来吃早餐吧，吃完等下我们一起去拍照吧，看到小月和宝宝样子，我就忍不住想要拍照呢。”南宫樱已经有些按捺不住了，说完，就默默的走向了房间，准备去拿相机了。
　　和赵月愉快的吃过了早餐，柳缘就被母亲抱了起来，然后就出门拍照去了，眼角，柳缘看到了赵月和赵雪都跟了出来，看样子今天的小姑凉是主角呢，没枉费本宝宝偷偷摸摸的挑了这么久啊。
　　院子里，很快就传来了一阵咔嚓声，以及不断要求更换着各种姿势的声音，主角是赵月和柳缘，身在其中的柳缘，有些不理解，真是的，说好的主角是赵月呢？怎么本宝宝也要一起？
　　感受着赵月手的触感，柳缘无奈了，算惹，今天小姑凉你的生日，你说了算，本宝宝就好好的配合你一下好了。
　　这样愉悦的拍照着，玩着，直到午餐前，众人才慢慢的收敛，午餐的时候，坐在赵月的腿上，柳缘觉得都快没有力气了，不知道本宝宝体力差吗，还这么玩，就是在压榨本宝宝，是吧！
　　吃过午餐，柳缘就趴在赵月的怀里睡着了，要恢复一下体力了，不然下午可坚持不住，早知道就起晚一点了，真是的，早上拍什么照哦。
　　约莫一个小时过后，柳缘悠悠转醒，看了一眼时间，然后就拉着赵月来到了院子里，秋千处，柳缘和赵月两人坐在上面，悠悠的拿着手机逛着某宝。
　　主角自然就是汉服了，看到赵月看都不看价格就问好不好看，适不适合等等问题，柳缘就有些无奈，这个小姑凉，是没遭受过社会的毒打啊，不知道逛街的第一件事，就是看价格的吗？
　　不过小姑凉好像确实是可以不在意这个，出来的时候赵军好像有说过这个买汉服的话，直接让他代付款就好了，也就是说不花小姑凉一分钱，哎～真是令人羡慕啊，什么？本宝宝的汉服也一起报销了？哦，那没事了。
　　也不知道逛了多久，柳缘才确认了两件衣服，并非价格的问题，而是怎么看怎么不符合小姑凉，而且这样也能多花点时间，又能挑到满意的衣服，一举两得，何乐而不为呢？
　　同时，时不时的，南宫樱就端着水果过来，看了一眼这两小只的选购情况，再给出一切意见，看了几分钟过后，就又回到了屋里。
⒉就〇物三罢棋衣三
　　赵月则是有些奇怪这个场景好像有些似曾相识，然后在和柳缘在手机上逛了许久过后，终于是反应了过来，这个场景，不就是两个月前宝宝的生日时候所发生的场景吗？
　　今天是什么日子来着？赵月不动声色的看了一眼手机上的日期，原来如此，就说今天的宝宝怎么这么奇怪呢，就说这个场景怎么也这么熟悉呢，原来是这样啊，这就说得通了，宝宝还真是有心了呢，感动！
　　赵月猜到了柳缘今天奇怪反应究竟是为了什么了，但她表面上显得很淡定，不仅如此，还在配合着柳缘的所有动作，当初，宝宝就是这个样子配合的呢～这样的心情，真的很微妙的说。
　　时间，就这样慢慢的过去了，下午，接近晚上的时候，柳缘看着购物车里显示的价格，眼睛一跳，小姑凉还真就一点都不客气啊，换做是自己的话，一定得心疼死，不过这次不仅本宝宝，就连妈咪都蹭到了几件衣服呢，小姑凉真的好会啊。
　　赵月自然是不会在意这些衣服的价格，毕竟她有看到过母亲买过那种好贵好贵的，比这些加起来都贵的那种，虽然不是很清楚自家多有钱，但才这些的话，问题应该不大。
　　“好了，宝宝，我们进屋吧，都在外面呆了这么久了。”
　　“嗯嗯，我们进屋吧，小姐姐。”
　　柳缘跳下秋千，拉着赵月，就往屋里走去了，屋里的布置，一定会让小姑凉感到很惊喜的。
　　
第一卷#第225章 许下一个小小的承诺

　　砰*2
　　“生日快乐，小月。”*4
　　才打开门，赵月就被吓了一跳，虽然早就有了心里准备，但还是被啧突如其来的声音给吓了一跳。
　　“生日快乐，小姐姐，是不是被吓到了啊，我们快进去吧。”柳缘看到赵月这幅明显被吓到的样子，就有些想笑，小姑凉还是不太行啊，哪像本宝宝，当初的样子全是装出来的，那多么淡定。
　　“谢...谢谢父亲母亲，叔叔阿姨，还有宝宝，真的很谢谢你们。”回过神来的赵月，在到道着谢的过程中，不知什么时候，眼睛就有些湿润了，真的是感动到了，从小到大，这是她收到的最好的惊喜了。
　　“小姐姐，擦一下脸，然后许个愿望吧。”看到赵月已经湿润的眼睛，柳缘有些哭笑不得，但也能理解，如果以前都没有经历过的话，确实很容易被感动到，那岂不是本宝宝很难被感动到？好像两个月前本宝宝的反应和小姑凉对比起来，就有些过于平淡了啊。
　　不过算了，现在还是把注意力放在小姑凉身上好了，看到赵月走上前，面对着生日蛋糕，赵月就笑了出来，还真是容易感动的小姑凉呢，这可是好事啊，这就意味着小姑凉工具人的时间稍微感动一下，感觉可以拉长的啊。
　　赵月双手合十，闭上了眼睛，感动的在蛋糕面前许了一个小小的愿望，然后睁开眼睛，看了一圈周围的人，最后把目光看向了旁边这个小小的人儿，看了好一会儿，才吹灭了蜡烛。
　　“生日快乐！”*N 众人再次给赵月送上了祝福，然后赵月接过刀，切下了蛋糕的第一刀。
　　没多久，柳缘分到了属于自己的那一份蛋糕，眼睛眯着，一脸享受的模样，还是这种蛋糕好吃啊，以后可以当做点心来吃了，如果条件允许的话。
　　赵月拿着属于自己的那一份，默默的坐在了柳缘的旁边，然后才开始吃着。
　　而一旁的赵雪，则是在说着这次的生日惊喜策划了，基本全都是柳缘的主意，听得赵月又感动了一次，柳缘对此只是笑笑不说话，彼此彼此，上次本宝宝的生日也是小姑凉策划的吧，就当还清了好了。
　　但明显赵月可不这么想，放下蛋糕，就把柳缘抱到了怀里，然后说着感谢的话语，还用脸不停的往小人身上蹭。
　　柳缘倒是无所谓，只要不打扰到她吃蛋糕就可以了，特别是上面的奶油，简直不要太美味。
　　吃完蛋糕，柳缘才推开了赵月一点，然后就跳了下来，跑进了屋里，赵月刚想跟上，就被赵雪阻止了。
　　“小月，这是母亲送你的生日礼物，希望你能喜欢。”
　　“小月，给，生日礼物。”
　　......
　　收下了四个生日礼物，但赵月的期待并不怎么高，因为相比这个，她更期待来自宝宝的礼物。
　　没多久，柳缘就从房间里跑了出来，手里拿过几张卡片，然后就双手递给了赵月，“小姐姐，宝宝觉得礼物的话，能表示心意就好了，所以这些卡片，就送给你好了，可要好好收藏哦，相信以后小姐姐你一定能用到的。”
　　赵月接过卡片，眼睛瞬间就放光了，这不就是当初樱阿姨给自己的卡片吗？据樱阿姨说这张卡片能在一定范围内，只要不是很过分，想要让宝宝做什么都可以，但可惜的只有一张，赵月一直都没舍得用，不过现在宝宝一下子送了十张，宝宝真好呢～宝宝的心意，真的已经收到了呢～
　　“小姐姐？是不太懂这个卡片是什么意思吗？那宝宝就解释一下好了。”看到赵月呆住，柳缘还以为是赵月不不懂这是什么意思，毕竟在柳缘的印象中，赵月还是第一次看到这个，所以柳缘就很好心的解释了一遍。
　　只是没惊讶到赵月，反而惊讶到了赵雪，在柳缘说完卡片的用途过后，就双眼放光的看向了自家女儿手中的那些卡片，以宝宝的性格，那些卡片，确实是很有价值，等私下里和女儿商量一下，看看能不能匀几张过来。
　　赵月在回神，听完柳缘的解释过后，看到柳缘一脸疑惑的样子，很快就反应了过来，轻咳两声，然后就对柳缘表示了谢意，然后在小人的目光下，再三保证只能自己用，没办法，还是得对小人服软才行，而且可不能暴露自己其实已经早就知道了这个卡片的存在才行。
　　不动声色的对南宫樱使了个眼色，赵月就默默的把卡片收好，这真是自己这一年收到的最好的礼物了，感觉可以珍藏一辈子的那种。
　　南宫樱在看到自家女儿送出这些卡片过后，就瞬间感觉自己收藏的那百来张卡片不香了，这样可不行啊，虽然送给小月自己是不反对了，但可不能送得这么随便，不然就没有什么价值了啊。
　　但这事还得以后再说才行，南宫樱表面上还是很淡定的，在笑着回应过赵月的目光过后，就开始安心的吃着蛋糕了，蛋糕很不错的样子呢，过两天拿卡片让爸比也去给我买一个去。
　　在送完礼物过后，众人就围坐在了火炉旁，现在火炉的作用就是个桌子，已经熄火了。
　　“宝宝，你的这个卡片，真的很有创意呢，能不能送给阿姨几张？”才做好，赵雪就有些迫不及待的问了出来，这个卡片，真的很有意思，特别对象是宝宝。
　　“才不要呢，雪阿姨你要这个做什么，大人就不要要了啦，没什么事情需要宝宝做的说。”柳缘的态度很是坚决，这个卡片还是她想了良久才决定送出去的，目的自然是想要拴住中澳月这个工具人了，至于别人，那还是算了吧，有卡片了也不会被本宝宝承认的说。
　　“诶～～～宝宝，真可以这样，那这样子好不好，阿姨用零花钱给你换，好不好？宝宝。”
　　“不要！”
　　“真是无情的宝宝，小樱，你也不管管你女儿！”
　　“不要就是不要了，要是想要的话，就去找小姐姐要好了，从小姐姐手里流出去的话，对象是雪阿姨你的话，那本宝宝就勉为其难的承认好了。”柳缘可不会做出那种这个卡片很掉价的行为，刚送出去，起码也得让小姑凉觉得这个卡片很值得珍藏才行。
　　“哈哈哈，小雪，你也会有这么一天啊，小月，听到把说的话了吗？要不要用这个作为条件，和你母亲换点好处？”
　　“不要，就算是母亲，也不会分给你的，这可是宝宝送给我的。”赵月拒绝得很干脆，宝宝的这个礼物，在自己看来价值千金，就算是母亲，至少也得拿出诚意来才行。
　　“诶～小樱，你说咋办？”赵雪把目光看向了南宫樱，但语气中听起来就是在开玩笑，赵雪可不会对这个穷追不舍，毕竟她可是一个大人。
　　“我不知道啊，你自己的女儿，你自己都不能搞定吗？对了，小雪，你注意到那些卡片上面的数字了吗？你知道为什么上面的数字都是三位数吗？那是因为啊，两位数字的卡片，可全都在我这里的说。”
　　“小樱！你过分了啊，不分一张出来吗？不然你好意思？”
　　“你才是，都这么大的人了，好不好意思哦，还抢自己女儿的东西。”
　　“我......”
　　“哈哈哈....”
　　......
　　火炉旁，气氛很是愉快，就是柳缘觉得有些不爽，为什么话题变成自己的卡片了？而且这些大人是真的坏，竟然还想着通过玩游戏套路本宝宝的卡片，哼！都上过了母亲的当，怎么可能还会上你们的当呢。
　　最后，柳缘虽然和大家一起玩了游戏，但是并没有那卡片出来做赌注，一旁的赵月也一直是笑眯眯的，看来宝宝不会随便送出卡片呢，虽然有些羡慕樱阿姨手里的那些卡片，但好歹宝宝已经开始送自己卡片了，这可是一个新的开始。
　　最后的最后，柳缘还是默认了自家母亲送出了几张卡片给赵雪，只要以后不和母亲赌卡片了，那这个卡片就是用一张少一张，相信总有一天，这些卡片都会消失的。
　　在结束了一晚的愉快过后，赵月在收好卡片过后，先把收到的礼物放到了房间里，就抱着柳缘了，不愧姐姐宠了这么久的宝宝，这一晚上的事情就全都值得了啊，宝宝，姐姐爱你哟～
　　洗漱完毕过后，柳缘恋恋不舍的看了一眼没吃完的蛋糕，哎～为什么不让本宝宝吃了啊，真是的，非得等到明天才行，过分！
　　赵月对此只是笑笑，然后就抱过柳缘，进了房间，有她看着，宝宝就算贪吃，也一定不会变胖的，这不是胖了喜不喜欢的问题，而是身体健不健康的问题，所以为了宝宝的健康，还是得好好的管理宝宝的身体才行。
　　床上，赵月轻轻的抱过柳缘，“宝宝，今天，姐姐真的很感谢宝宝呢，姐姐很感动，真的，从来没有这么感动过。”
　　“好了啦，小姐姐，别说这么肉麻的话了，上次小姐姐不也是给宝宝布置了一个惊喜吗？宝宝只是还回去了而已，嗯，就是这样子，宝宝困了，要睡觉了，睡觉吧，小姐姐。”柳缘很是淡定，敷衍的回了赵月过后，就打着哈欠，闭上了眼睛。
　　赵月对柳缘的话只是笑笑，宝宝，姐姐真的很感动呢，以后，宝宝就由姐姐来守护好不好？赵月默默的对怀里的小人，许下了承诺，然后抱着小人，满足的闭上了眼睛。
　　很快的，房间里，传来了均匀的呼吸声......
　　
第一卷#第226章 小小的等待

　　在距离柳缘给赵月过了一个很特别的生日，已经过去一个星期了。
　　在这一个星期里，柳缘的生活并没有什么特别大的改变，就是莫名的感觉小姑凉更加的粘人了，也更加的宠自己了，除此之外，一切在柳缘看来都还算是正常的。
　　又一个周一，小手挣脱了小姑凉那逐渐握紧的手，柳缘就笑着和赵月挥手告别了，真是的，这个小姑凉，最近一直都这样，是不是以为本宝宝不会反抗，所以就开始骑脸了？不过算了，谁叫这是小姑凉呢，就随小姑凉好了。
　　这个工具人最好还是不要多说什么为好，毕竟最近工具人真的很宠自己，能明显的感受出来。
　　不再去想关于赵月的事情，柳缘就和平常一样的，走进了教室，笑着和众人打过招呼，再把作业收好，柳缘就拿着作业，直奔办公室。
　　“颜老师，宝宝进来了哦。”说完，也没等里面的人回应，柳缘就走进了办公室。
　　“宝宝，你来了啊，要吃棒棒糖吗？很甜的哦。”
　　“好啊！”
　　“宝宝，这个饼干要吃吗？”
　　“可以啊！”
　　......
　　柳缘笑着一一收着众老师送来的东西，这么久了，也已经摸透了这些老师了，虽然有些不爽，这都是因为自己这么萌才这样的，但本着有便宜为什么不占的原则，柳缘还是选择了零食。
　　“宝宝，最近的工作完成得很不错嘛，对了，六一的节目，你们都排练好了吧，可别枉费我给你这么多节课啊。”看到柳缘手里拿着的零食，无悔只是笑笑，毕竟自己也是这其中的一员呢。
　　“放心好了，颜老师，节目就包在本宝宝身上好了，对了，老师，就是周四是六一的话，周五我们要上课吗？”柳缘的眼珠子已经在转了，如果可以的话，倒是很想去玩一下呢，周末又不能出去玩，要回家去见父母，那就只能把主意打在这样的日子上面了。
　　“怎么？宝宝是有什么事情吗？”看到柳缘的样子，无悔就知道这个小人是不想上课了，毕竟每节课上，不管什么课，这个小人的动作都是一样的，要不是清楚这个小人的实力，她才不会这么纵容这个小人呢。
　　“就...老师你就说一下嘛，又不会怎样。”
　　“那就是要上课的，宝宝你想去玩的....”
　　“那老师周五宝宝要请假，都为了这个六一操心了这么久，老师就同意宝宝的假呗。”没等无悔说完，柳缘就开口了。
　　“呃...”无悔愣了一下，然后就笑了，“骗你的，宝宝，周五放假，但是作业量会相应的增加，所以可别玩的太过火了啊。”
　　“恩恩，好的，知道了，老师。”
　　“宝宝你别又不写作业啊，老是可不想拉你来这里写，还有就是宝宝你写得认真一点，那些答案乱七八糟的，老师已经知道宝宝你很聪明了，就别给老师找麻烦了好不好？”
　　“知道了啦，老师，那老师再见了哦。”得到了自己想要知道的答案，柳缘就直接开溜了，作业什么的，随便应付一下就好了，哪有出去玩重要。
　　回到班上，柳缘则是开始安静的坐在位置上，虽然和同学们都很熟，但总体来说柳缘在学校里可是很安静的，除了必要的回应之外，都是不怎么说话的，毕竟发着呆就可以打发无聊的时间了。
　　中午，和赵月走在路上，柳缘就开始和赵月商量着了。
　　“小姐姐，周五不上课诶，宝宝想去游乐园，可以陪宝宝一起去吗？”柳缘把注意打到了赵月的身上，赵雪怀孕了，肯定不能玩刺激的，所以就找赵月是最靠谱的了。
　　“好啊，周围姐姐陪宝宝一起去，顺便一起穿着汉服去呗，反正都买了，不穿就浪费了，怎么样？宝宝。”赵月想都没想就同意了，不管宝宝去哪里，她一般都会缠着一起去的。
　　“那行，周五我们一起去吧。”柳缘没有反对，虽然知道到时候的回头率会很高，但是在游乐场里的话，问题应该不大。
　　回到家里面，餐桌上，赵月就开始找母亲商量这个事情了，游乐场的人流量可是很大的，自己一个人的话，可没有那个自信能一直看好宝宝的。
　　赵雪在听完女儿的话语过后，点了点头，反正没什么事情，那就一起去好了，“对了，宝宝，要叫上克丽丝和墨沫她们一起吗？大家一起刚好有伴。”
　　“不要...了吧，就我们一起去怎么样？雪阿姨～～”柳缘有些不想和那几小只一起去，感觉自己就是那几小只的玩具，每次都来缠着自己，才不要呢。
　　赵雪深深的看了一眼柳缘，然后才说道：“那行吧，就我们几个人去。”没想到宝宝竟然会嫌弃自己的小伙伴，哎～宝宝你变了啊，不对，应该是原来你是这样的宝宝。
　　在决定周五要出去玩过后，柳缘的心情就变得愉悦了起来，连饭都觉得香了几分。
　　“对了，母亲，本周四，我们学校会举行六一活动，到时候你可以去学校看一下吗？”
　　“小月有节目吗？对了，宝宝你们有节目吗？阿姨到时候一定会去看的哦。”赵月把目光，看向了柳缘。
　　“小姐姐不是有节目的吗，阿姨到时候你记得去看哦，宝宝的话，就等活动结束了，你们再一起过来接宝宝就好了哦。”
　　柳缘淡定的转移了话题，还好自己和小姐姐那边是分开的，不然就可就尴尬了啊。
　　“小月有节目吗？那母亲肯定要去看一看的，放心，阿姨也会去看宝宝的，应该不会两边的节目时间恰好一致的，放心好了，宝宝。”
　　“唔......”柳缘不想说话了，自己是这个意思吗？不过算了，这种情况就是说什么都是错的，还是不要说好了。
　　赵月只是笑笑，摸了摸柳缘的头，然后继续吃着饭。
　　餐桌上，一下子就变得安静了下来，柳缘很快就吃好了饭，接着就拉着赵月准备去午睡了，和这家人相处久了，柳缘觉得这种情况就是要避开为好，最好别说话，要是被追问，那就直接眼睛一闭，往小姑凉怀里一靠就完事了。
　　毕竟自己也不是很喜欢反抗什么，对所有事情的态度都是无所谓的，有什么问题的话，就交给这家人自己决定就好了，不管什么决定，一般情况下，本宝宝都不会持反对意见的。
　　在看到柳缘逃开了过后，赵雪就笑了笑，还好自己可以找到和自己相同情况的伙伴，等下就去问一下小欣，去和她搭个伙吧，到时候就一人去一边，然后那边快开始了，就通知另一方方，争取两边都不错过。
　　接下来的几天，柳缘在学校里除了自己和克丽丝的事情，就是忙着六一的事情了，无悔交代的事情有点多，要不是本宝宝足够聪明而且足够有耐心，指不定就不干了。
　　而在学校外面，柳缘又在下午的时候，被墨沫等人叫去一起玩了，对此柳缘只是拉过赵月，就往墨沫家走去了，现在，柳缘已经是有些习惯和这群孩子们一起玩了，除了有点孩子气之外，真的是都很可爱呢～
　　而且和墨筠也逐渐熟悉了起来，在和墨沫等人玩了之余，柳缘就去找墨筠说说话，因为在柳缘看来，墨筠比这些孩子们成熟多了，虽然达不到小千的那种程度，但已经开始脱离小孩子的范畴了。
　　就这样，柳缘在充足的学校生活和课外生活的调剂下，时间，很快就来到了周三。
　　这一天，下午，柳缘一进班级，就直接把自己早就写好的卡片，交给林宇，然后再让林宇分发到相应的人员那里。
　　今天下午并没有上课，是布置六一活动的时间，柳缘交给林宇的，就是任务卡了，比起口头上指挥，柳缘更喜欢这样把任务拆分，然后分到相应的人员，因为这样在把任务分下去过后，柳缘自己就可以安心偷懒了。
　　看到班上的同学很快就忙活了起来，柳缘满意的点点头，就走来走去，也没有去帮忙的样子，反正班上的人都习惯了，柳缘也没有什么不好意思的，就这么正大光明的摸鱼，舒服啊。
　　无悔在柳缘把任务分下去好一会儿过后，才慢悠悠的走过来，看到班上的进度，就满意的点点头，虽然宝宝喜欢偷懒，但并没有人说什么，而且任务也完成得很好，这就足够了，这就已经是一个很优秀的班长了。
　　看到无悔的到来，柳缘依旧没有上前帮忙的打算，反而还走到了无悔的旁边，和无悔一起看了起来。
　　“宝宝，你可真悠闲呢，话说宝宝你是怎么做到的？每次大扫除必没有你，班级活动也不见你出力，不是在旁边看着，就是在旁边趴着，宝宝你这样班上的人竟然都不说什么，反而还习以为常了，宝宝你可真是神奇呢～”
　　这确实很神奇，毕竟这都是一群小孩子，也不懂事，在这样的情况下，宝宝竟然还能做到这样，不是一般的神奇。
　　“对了，老师，等下布置完，宝宝是不是就可以走了？排练什么的，我们都练了这么多次了，问题不大的，不会出什么问题的。”
　　“既然宝宝都这么说了，那老师还能说什么呢？明天记得带的人过来啊，能来就尽量来吧。”
　　“嗯，知道了，老师。”
污⒈气坝VIII⊙气榴（一）
　　再过了一会儿过后，柳缘确认了准备工作已经完成得差不多了，就和林宇简单的说了一下，再去和一众小伙伴说明了一下，然后就直接开溜了，也不知道小姑凉那边究竟怎么样了，希望能尽快完成吧，不然本宝宝又要等了啊。
　　愉快的来到赵月的年纪，柳缘就有些失望了，因为小姑凉的班级正在排练，真是的，就不能学学本宝宝吗？忽悠老师的课拿去排练，哎～或许本宝宝太优秀了吧，毕竟不是每一个人都能像本宝宝这么能忽悠呢～
　　搬过椅子，柳缘就有些无聊的坐在上面，然后就趴在上面，无聊的看着赵月了，等是肯定要等的，自己是无论如何也不可能一个人回家了，身体这么小，一个人在外面还没有安全感的说。
　　班上的同学们在柳缘进来后就注意了这个小人，对于这个趴在凳子上的小人，同学们在看了一眼过后就把注意力转移到了排脸上面，毕竟太熟悉这个小人了，大小姐十分宠爱的妹妹，整天挂在嘴边的宝宝，想不知道都不行。
　　赵月也只是对柳缘笑了笑，然后就投入排练中了，想要快点回去的话，还是得先练好才行，现在注意力转移的话，可就得不偿失了。
　　也不知道等了多久，柳缘终于是看到了赵月结束了排练，然后走了过来，“小姐姐，你好了吗？我们是不是可以回去了？！”
　　“中途休息一下而已了，宝宝乖，再等一下吧，要玩手机吗？给。”赵月走上前，摸了摸柳缘的头，然后就把手机递给了柳缘。
　　“唔...行吧，那宝宝就再等一下好了，小姐姐你去排练吧，宝宝就在这里看着。”接过手机，柳缘就有些无聊的玩了起来，竟然还要再等等，真是差评，小姑凉的班级也太差劲了吧。
　　看到柳缘在玩着手机，赵月笑了笑，就回去继续排练了，这么乖的宝宝，还真是令人放心呢～
　　人群中，墨筠一直看向这边，从柳缘进门开始，就一直在注意着，看到柳缘这么乖的样子，墨筠承认他羡慕嫉妒了，要是换成蠢墨沫的话，一定会这样那样的，反正就不能像宝宝这样安安静静的坐下来。
　　哎～要是能换个妹妹该多好。
　　然后柳缘就注意到了墨筠的目光，甜甜的对着墨筠笑了一下，柳缘就低着头继续刷着手机了，还是玩着手机慢慢打发时间好了，至于小姑凉的话，就随便练到多久好了，反正回家了也只是闲着而已。
　　墨筠被柳缘的微笑惊了一下，在看到柳缘又低头玩着手机过后，就迅速的收敛了心神，开始专心的排练了，宝宝注意到了呢，不过真是可爱的反应呢，和别人家的妹妹完全不一样。
　　就这样，柳缘在赵月的班级里，一直玩着手机，偶尔听到排练的动静，就抬头看一眼，有兴趣的话就多停留一会儿，觉得没什么意思的话，就又低着头玩着手机了。
　　也不知道过了多久，柳缘才终于听到了排练结束了的消息，迅速的收好手机，柳缘就朝着赵月的方向跑去了，还是在家摸鱼比较好啊，这里就只能坐着，又不能躺着，不如在家里舒服啊。
　　“好了，宝宝，我们回去吧，是不是累了，要不今天姐姐就背宝宝回去吧，怎么样？宝宝。”
　　“好啊，小姐姐背。”柳缘没有拒绝赵月的提议，这么就了，小姑凉的体力已经得到了很大的提升了，自己又没有长胖，从这里到家的路程对小姑凉来说自然是很轻松的。
　　“嗯，宝宝我们回去吧。”赵月蹲下身子，把柳缘背到背上，就往班级外面走去了，也就只有宝宝，会这么一直等着自己了吧，宝宝真好呢～
　　靠在赵月的背上，柳缘瞬间就放松了下来，在赵月的耳边呢喃了几句过后，柳缘就很华丽的闭上了眼睛。
　　赵月在发现背上的小人已经睡过去了之后，就下意识的放慢了脚步，现在的自己，可是很有自信能以这样的状态龟速回到家的说。
　　这一天，就在小人安静趴在赵月的背上，沉沉的睡去中，慢慢的结束了......
　　
第一卷#第227章 六一
II〇吧⑤零韭③（六）IX

　　六一，原本是一个柳缘想都不会去想的节日，只是今天，柳缘却成为了今天的主角。
　　早上，在吃早餐的时候，柳缘看到赵雪满脸兴奋的样子，显得很是积极，看样子是要跟着一起去学校了。
　　“小姐姐，为什么你穿的衣服不是校服呢？这是你们班级特意为了这次六一定制的衣服吗？”只是看到赵月，柳缘就有些好奇，穿的竟然不是校服，看来小姑凉的班级对六一还挺上心的啊。
　　“宝宝，这是我们班的班服哦，你看，这个图案是不是就是校徽，今天是六一，所以我们班就统一决定穿班服哦。”
　　“这样啊。”柳缘点头，这么久了，都快忘记了，还有班服这种东西的存在，不过还是穿着校服舒服啊，柳缘才不会承认自己有那么一丝丝的羡慕呢，这是不可能的。
　　“对了，宝宝，你们的节目是排在第几个？等下阿姨好决定先去哪边。”
　　“宝宝想想啊，好像是排在第五个来着，还听前面的，小姐姐呢？”柳缘轻咬了一下勺子，便说道。
　　“我们吗？好像在听后面的，母亲你就先去宝宝那边好了，或者我可以看看能不能先溜过去宝宝那边看看，时间上应该是没问题的，只要应付每人注意到的话......”赵月越说，就越兴奋，这个有搞头的啊，而且就时间上来说，问题应该是不大的。
　　看到赵月已经拿出了手机，在不停的发着什么，柳缘就觉得有些不妙，别吧，小姑凉你咋这么不乖呢，好好当你的好学生不香吗？
　　“小姐姐，这样不太好吧，宝宝觉得吧......”
　　柳缘话还没有说完，就被赵月打断了，“宝宝，没事的，你不用担心姐姐的，班级那边，姐姐会搞定的，而且墨筠应该会帮忙打掩护的了，放心好了，宝宝。”
　　听着赵月这说得很自信的话语，柳缘就不想说话了，真是的，本宝宝才不关心这个呢，算惹，小姐姐爱怎么样就怎么样好了，反正只是一个合唱的节目而已，没什么大不了的。
　　柳缘有些庆幸，好险当初无悔让自己再报一个单人节目的时候，自己拒绝了，不然可就尴尬了啊，人这么多，又是不能宝宝一个人，可是会死人的啊。
　　“宝宝？”
　　“啊！？没什么，宝宝吃饱了，小姐姐，雪阿姨，我们要出发去学校吗？”
　　“嗯，再等我一下下，宝宝。”
　　没多久，柳缘左手赵雪，右手赵月，三人相互牵着手，就往学校出发了。
　　一路上，柳缘看到了好多学生，和自己差不多，都是有人跟着来的，而且还有一些老人也跟着来了，看样子应该是节节奶奶吧。
　　而来到了校门口，柳缘就看到了熟悉的一群人。
　　“宝宝，你们来了。”
　　“宝宝，等你们好久了的。”
　　“宝宝......”
　　柳缘有些尴尬的一一应付过去，这么多人看到自己这几人的第一反应竟然是跟本宝宝打招呼，你们难道就没看到赵雪母女的吗？哎～
　　很快的，众人就走进了校园，不出柳缘的意料，赵月果然是准备跟着自己的，不过也好，刚好可以转移一下旁人的注意力。
　　柳缘找着借口，自我安慰着，拉着赵月的手，开始莫名的紧了起来，今天真的很热闹呢，就是大人们有点太多了，感觉整个人都紧张了起来，希望到时候上台的时候，别掉链子吧。
　　默默的把头低了下来，柳缘就跟着众人，来到了操场处，迅速的找到了自己班的位置，就拉着赵月和赵雪走了过去。
　　在柳缘坐下过后，就发现了旁边都是人，而且关键的是自己班级的那些家长们，竟然还朝着自己这边看了过来，这让柳缘吓了一跳，今天的宝宝，应该不是那么引人注目才对吧。
　　不动声色的，柳缘走到了赵月的怀里，还好自己这么小，就算是整个人藏在小姑凉的**，也不怎么看得出来，而有了赵月的掩护，柳缘才慢慢的放松下来。
　　只是柳缘的小动作，都被赵月等人看了个明明白白，除了赵月，旁边的几位大人都开始用手掩着嘴了，这也太可爱了吧，怎么会有还这么可爱的小人！
　　赵月对此已经有了抗体，虽然内心已经被萌到了，但表面的反应并不是很大，赵月只是默默的配合着小人的动作，而且还用双手把小人环抱在了自己的怀里，看样宝宝怕生人的毛病又犯了呢，倒是有些担心宝宝等下的节目了。
　　而柳缘透过赵月的手，注意到了旁边的家人们的注意力，貌似都在克丽丝的身上，这让柳缘松了一口气，这才对嘛，这么显眼的一个金发碧眼的小萝莉，注意力在她身上才正常嘛。
　　看到大人们已经朝着克丽丝靠了过去，柳缘就默默的把赵月的双手放到了自己的胸前，还是呆在小姑凉的怀里最让人安心了。
　　旁边，克丽丝则是有些害羞的坐在母亲的怀里，好像这些人在妈咪讨论自己的事，但是又听不太懂，还是宝宝好啊，可以那个样子在其姐姐的怀里，克丽丝看向柳缘的眼神，有些羡慕，还是要努力的学好华文啊，克丽丝可不想比人在讨论自己都不知道。
　　时间慢慢的流逝，在柳缘默默待在赵月怀里的时候，操场上很快就坐满了人，而本来有些声音的场地，在主持人上去过后，就逐渐的安静了下来。
　　只是柳缘才刚想在赵月怀里继续摸鱼的时候，就听到了来自林宇的声音，是叫她出去集合了，第五个节目，其实很快就到了的，现在就要先去准备了。
　　柳缘一听到这个，小小的脑袋就看向了后面，然后在赵月的注视下，小手拉过赵月，就往外面走去了。
　　实在是人有点多，不拉着小姑凉的话，柳缘觉得自己可能会有些顶不住，终归还是自己的问题啊，要是自己能够不紧张就好了，不过现在有小姑凉，倒也还好。
　　赵月就笑笑，然后就起身，跟着柳缘来到了外面，她很理解小人的心思，所以十分的配合，只是在起身的时候，摸了摸小人的头，而后方，克丽丝和墨沫等人也都跟了上来。
　　不一会儿，来到后台，看到熟悉的班级同学，柳缘就没那么紧张了，在清点完人数过后，柳缘就开始组织了，同学们也都很听柳缘的话，在柳缘的组织下，很快就排好了阵型。
　　和大家待在一起的时间，总是过得很快的，没过多久，柳缘就听到了主持人报节目的声音，看样子开始了啊，六一。
　　就只直到第一个开始了，柳缘才看到无悔的到来，这让柳缘有些不爽，这个老师也太不靠谱了吧，怎么这个样子呢？就这还是一个老师呢！
　　不过在看到那已经明显鼓起来的肚子，柳缘选择了原谅无悔，听别人女人的这个时间段可是很辛苦的，那就多包含一下无悔好了。
　　“哟，宝宝，你已经组织好了啊，不错，不错，不愧是宝宝，就是厉害！”看到柳缘，无悔就眼睛一亮，毫不吝啬自己的夸奖。
　　“那可不，对了，颜老师，你怎么这么晚才来？不过算了，老师你就好好看着就好了，怀孕了就多休息一下吧。”
　　“那就辛苦宝宝了。”无悔笑着，宝宝还真是会体贴人呢，感觉比自家老公都还体贴，要是宝宝再大个十岁，一定会是个小妖精级别的人物吧！
　　柳缘没有再说话了，而是看向了台上，第二个节目已经开始了，按照这个速度，十分钟左右就轮到自己了，到时候希望自己能不紧张吧，天呐～本宝宝为什么是在第一排的位置呢？
　　柳缘已经有些打退堂鼓了，自己最小，所以就排在了第一排，说起来这个位置还是自己排的，因为只有这样才会公平一点，没想到现在倒是坑了自己了啊！
　　“宝宝，很紧张吗？别怕哦，姐姐会在台下看着你的。”感受到小人的手略微的用劲了，赵月就很轻声的对柳缘安慰道。
　　“嗯，小姐姐就在台下好好看着吧。”柳缘心里也没底，本来以为自己都在这个学校这么久了，应该是不会紧张的，没想到啊，看来还是失策了。
　　随着时间一分一秒的过去，柳缘牵着赵月的手也越来越用劲，直到临上台前的那一刻，柳缘的身体其实已经有些颤抖了。
　　但好在旁边还有墨沫和克丽丝缓解一下紧张的情绪，伴随着主持人的声音，柳缘就随着班级上台了，上台，摆好位置，柳缘看着下面那么多的人，整个人都有些晕乎乎的，没想到人竟然这么多。
　　默默的把话筒的位置移向了旁边一点点，伴随着音乐，柳缘就忽悠式的开口了，嗯，就是那种只开口不发音的动作。
　　此时台上的大家都很认真的唱起了歌，除了柳缘旁边的几个，并没有人发现柳缘的小动作，而柳缘一看情况还可以，也就放心的只开口不发声了，毕竟下面的人好像没发现的样子，不过就算发现了，也没有什么的，毕竟这个节目已经算是完成了。
　　台下，在一个略微隐秘的位置，李星月和端木云菲两人藏在角落，打扮得十分普通，完美的混迹在了人群中。
　　“大姐，上面那个就是宝宝了，是不是很可爱？不过可惜是合唱，要是宝宝单人的节目，那就好了。”
　　“宝宝很紧张，星月你看出来没有，而且宝宝并没有发出声音，只是在做着假动作。”端木云菲很肯定的开口说道。
　　“诶？是这样的吗？那这就一定说明宝宝紧张了吗？大姐。”
　　“不知道你有没有注意到，宝宝上台时候的样子，还有那些小动作。”
　　“听大姐这么一说，好像宝宝是有些紧张呢，不过应该是蛮正常的吧，毕竟宝宝还这么小。”
　　“但愿如此吧，对了，你家那小子不是有个小品吗？不去看看？”
　　“不上去RUA一下宝宝吗？大姐。”
　　“怎么去？你没看到下面的赵家那丫头吗？还有我说了多少次，别老想着去接近宝宝，这么想要女儿，怎么不自己再生一个？”
务医七扒芭玲起⒍医
　　“这不是已经RUA到宝宝了嘛，自己生的一定不靠谱，还是算了吧，感觉宝宝会比较可爱一点。”
　　“随便你，我走了，没什么好看的了，公司那边还有事呢。”
　　“诶，大姐，不去我家那小子那边了吗？”
　　“不了，你自己去吧，拜拜。”
　　看着大姐走了，李星月也觉得没什么意思了，估算了一下自己儿砸节目的时间，就直接在学校里逛了起来。
　　另一边，柳缘在下台过后，就被墨沫等人亲切的问候了，因为她们没有听到柳缘的声音，单纯的她们，也只是想要问一下是什么原因而已。
　　这让柳缘有些尴尬，不就是浑水摸鱼了一局嘛，也不是什么关键局，就不能放过本宝宝？
　　看到柳缘求救的眼神，无悔摇头，宝宝还真是，竟然会出这种岔子，不过好在节目的完成度还算不错，真是败给宝宝了。
　　在无悔的掩护下，大家也就没去追究柳缘的问题了，在节目完成过后，众人就依次回到了座位上，跟着大人们一起看接下来的节目了。
　　而柳缘在大家都回去了过后，就拉着赵月，往另一边的方向走去了，至于赵雪，那自然是短信通知了。
　　“宝宝，你这是要和姐姐去姐姐的那边吗？不待在这边可以吗？”赵月还是很高兴柳缘这么做的，这话也只是下意识就问出来的。
　　“可以，当然可以，小姐姐都可以，宝宝也一定可以，对了，再给颜老师发个信息就行了，相信颜老师不会说什么的。”毕竟本宝宝不管在学生那边，还是在老师那边，都是很吃得开的说，问题不大。
　　赵月听到柳缘这么说，也没有多说什么了，按照柳缘的指示，发了几条信息过后，就拉着小人去自己班级那边了。
　　一路上，柳缘都很小心的拉着赵月的手，握的死死的，对于柳缘的这个反应，赵月同样给予了回应，拉着柳缘的手，也下意识的紧了紧。
　　没多久，两人就来到了另一边，在赵月的带领下，很快就到达了四年三班的位置。
　　四年三班的学生对柳缘的到来还是很热情的，一个个的都跟柳缘打着招呼，柳缘则是有些尴尬的笑笑，平时的话她还是很回应的，只是今天还有这么多家长，就有些不好回应了，只能做到这样了。
　　带着柳缘，赵月很快就找到了自己的位置，把柳缘拉到自己的怀里，就坐了下来，至于这个位置，自然是墨筠留的了。
　　旁边，墨筠看到柳缘和赵月两人的动作，有些不解，宝宝是这么害羞的人吗？脑海里转了一下，平时的时候宝宝不管是在自己班上，还是在自己家里，都是很活跃的吧，那现在......
　　许是看出了墨筠的疑惑，赵月就开口问道：“墨筠，你是在疑惑宝宝为什么这个样子嘛？”
　　墨筠点了点头，他确实是很好奇这个。
　　“这个呢，其实是......”赵月小声的在墨筠耳边解释了一下柳缘的情况。
　　柳缘安心的被赵月的双手环抱着，也不想去花多余的心思去插入这两人的话题，虽然不太想别人知道的这个弱点，但对象是墨筠的话，那就还好啦，这个小男孩还是比较靠谱的。
　　在墨筠和赵月说话的过程中，赵雪和李欣带着墨沫就走了过来，坐在了赵月的旁边，然后大家就一起开心的看着台上的节目了。
　　也不知道看了多久，感受到赵月起身的动作，柳缘不动声色的拉过了赵雪，小姐姐没了，只能找小姐姐的妈妈了，还好赵雪来了啊，不然自己可就尴尬了。
　　赵雪接过柳缘，就笑着往小人身上蹭了蹭，在柳缘有些幽怨的眼神中，又RUA了几下柳缘，最后才抱着柳缘，看向了台上。
　　柳缘有些无奈，真是有其母必有其女，本来还以为只有小姑凉会这么做，没想到小姑凉的母亲做得也很熟练啊。
　　“宝宝，等下哥哥不是就上场了啊？”
　　听到声音，柳缘看向了一旁，便回道：“是啊，很快他们就上场了，墨沫是不是很期待？”
　　“嗯，超～期待的！”
　　“宝宝也是呢～～～”说完，柳缘就看向了台上，不得不说，这边的节目会更加的好看一点，毕竟都这么大的人了，要是还像自己那边那么幼稚的话，就有些说不过去了。
　　待在赵雪的怀里，柳缘就安静的等待着了，在听到主持人报完节目的声音，柳缘眼睛就亮了一下，小姑凉的节目，还是要尊敬一下的。
　　结果也正如柳缘所预料的那样，表演得很好，特别是墨筠这个点，但柳缘的心思大都放在了赵月身上，看到赵月一点也不怯场，而且还很有气场，柳缘承认，她羡慕了，单论气场的话，赵月的气场是真的强。
　　在赵月等人表演完下来过后，柳缘就又回到了赵月的怀里，难怪本宝宝会觉得在小姑凉的怀里这么有安全感，这么强的气场，是自己人真是太好了。
　　在接下来的一段时间，柳缘就待在赵月的怀里，看着一个又一个的节目，这边的节目还算看得下去，特别是其中的一个小品，柳缘都被逗得哈哈大笑。
弍⊙罢屋磷咎III⒍玖
　　总体来说，柳缘很是满意这次的六一活动，待在小姑凉的怀里看完了节目过后，柳缘就收到了无悔的信息，当然，是无悔发在赵月手机上的，是要让柳缘回班级里一趟，这最后的最后，学校方面还是给每个同学都准备了小礼物的。
　　只是柳缘明显对这个提不起什么兴趣，于是柳缘就把让墨沫去帮自己代领了，自己则是继续跟在赵月的旁边，今天就逮着这个小姑凉不放了，无论如何都不想要分开。
　　墨沫在被柳缘忽悠了几句话过后，就开心的拉着母亲往班级那边走去了，看得墨筠不禁有些担心，不是宝宝厉害，而是妹妹太蠢啊，真是的，宝宝这么会忽悠蠢墨沫，会不会蠢妹妹做的一些事，就是宝宝忽悠的？
　　墨筠不禁想到了这个，但很快就否定了这个想法，毕竟宝宝看起来这么可爱，一定不会让墨沫做那些事情的。
　　在送走了墨沫过后，柳缘就跟着赵月来到了赵月的班级，然后就收到了这个班的老师的小礼物，一些糖果。
　　柳缘也不挑什么，让赵月帮忙撕开包装，就塞进了自己的嘴里，只要是糖，一般都是甜的，只要是甜的，那自己都是不会拒绝的。
　　很开心的吃着糖果，柳缘也没管在意班上的氛围，只知道自己的糖果吃得差不多的时候，学校的六一就差不多结束了。
二澪岜武磷韭彡⑥玖裙
　　拿过小姑凉的手机看了一眼时间，柳缘才发现才刚过中午，意思是下午和明天都没课了是吧，看来这个学校的六一还是很给力的啊。
　　回去的路上，柳缘拒绝了去墨沫家一起玩的提议，现在她只想要回去好好的休息一下了，上午的神经有些紧绷了，需要好好的休息一下。
　　回去的路上，柳缘不知不觉中，又趴在了赵月的背上，还没到家，就已经陷入了睡眠状态，柳缘表示这不关她的事，都是这个背太温暖，也太令人安心了。
　　就这样，在学校的六一，就这样结束了，柳缘也度过这个人生中的第一次六一。
　　
第一卷#第228章 小小的容忍

　　吃过午饭，柳缘就慢悠悠的上了楼，打算躺在床上睡一觉了，虽然在客厅的沙发睡也挺舒服的，但床上才是睡觉的信仰啊。
　　这就让赵月有些无奈了，本来还想拉着柳缘一起玩的，但看到柳缘那一副想要睡觉的表情，赵月想了一下，就跟着柳缘来到了房间里，然后就跟着柳缘，一起躺在了床上，小小的午睡一下的话，倒也还不错。
　　面对赵月要一起午睡，柳缘也没想这么多，没有小姑凉的话，还是有抱枕抱着睡觉的，但有了小姑凉的话，那就抱着小姑凉睡觉好了。
　　所以一躺到床上，柳缘就抱住了赵月，然后舒服的往前蹭了蹭，再和赵月玩闹了一会儿过后，就慢慢的进入了梦乡。
　　只是赵月明显不太睡得着，但赵月也不想起来，所以赵月就一直看着怀里的小人的睡脸，一直看着，一直看着，直到自己有了困意为止。
　　最后，房间里，两人都睡得很熟，期间赵雪还上来看了一眼，在看到这两人都睡得这么香，就没有忍心打扰，在拿出手机，静音拍了几张照片过后，赵雪就轻轻的退出了房间。
　　这一觉，柳缘睡得很舒服，反正就是在醒了过后，也没有想要起床的意思，反而还换了个姿势继续抱着赵月，眼睛一直都是没有睁开的。
　　而早已经醒了的赵月，在感受到怀里小人的动静过后，终于是松了一口气，然后很大胆的也换了个舒服的姿势，宝宝已经醒了，要是没醒的话，还不能动，就怕打扰宝宝，现在就舒服了啊。
　　“宝宝，醒了吗？就不想起床吗？等下就要才吃晚饭了哦，宝宝，母亲都有些生气了。”赵月轻声的在柳缘耳边说着话。
　　“唔...哈～嗯？要吃晚饭了吗？几点了，小姐姐。”柳缘瞬间惊醒过来，自己有睡了这么长的时间？
　　“诺，宝宝你自己看吧。”赵月没有回答柳缘的问题，而是把手机屏幕放在了柳缘的眼前，天知道自己躺着玩了多久的手机，这个宝宝，真就跟个小猪一样，这么能睡，要不是抱着宝宝很是舒服的话，早就躺不住了。
　　“呃......”看到手机上显示的时间，柳缘直接就愣住了，然后弱弱的起了身，好像这个午睡有些过分了啊，没想到都这个时间了，现在距离晚饭的时间，也没有多少了啊，也真亏这家人没有叫醒自己，还让自己一直睡。
　　“不继续睡了？宝宝。”
　　“不了不了，已经睡够了，小姐姐你怎么不叫醒宝宝？平时的时候小姐姐你不都有叫醒宝宝的吗？”
　　“看宝宝睡得这么香，就没忍心咯。”
　　“好吧，不说了，小姐姐，我们该起床了，可不能再睡下去了，不然会被骂的了。”柳缘有些担心，虽然赵雪不太应该能骂自己吧，但自己睡了这么久，一般的家长稍微骂两句也是应该的，希望下去的时候别被骂吧。
　　“安啦，宝宝，母亲不会骂宝宝的，半小时前母亲还上来看过我们呢，说是宝宝还想睡的话，就继续睡，母亲还是很通情达理的。”
　　“呃...宝宝还是起床吧。”鬼知道赵雪会不会只是嘴上这么说而已，现在的大人们不都是嘴上一套，现实一套的吗。
　　柳缘并不知道，要是她真就只是一个普通的小孩子的话，赵雪再不济也会说她两句的，但一想到那份检查结果，赵雪想说的话都咽了回去，宝宝的话，还是可以体谅的，多睡一会儿问题也不大，就是这个小月，你就还真的在宝宝旁边躺了这么久啊。
　　一楼，餐桌上，赵雪看着自家女儿，陷入了沉思，话说这家女儿是不是有点太粘着宝宝了？要不是今天这样，还真没太在意这个事情，而且宝宝也不去玩，平时也不吵闹，也是喜欢粘着她月姐姐，这样下去真的没问题？
　　看到对面的两人开始亲密的吃着饭，赵雪总觉得哪里怪怪的，但两人有没犯什么事，也比较听话，自己也不太好说什么。
　　“话说小月啊，今天下午吧，你就那么躺在床上整整一下午？”
　　“怎么了吗？母亲，等下吃完饭，我就去锻炼，放心好了，母亲，我会管好自己的身体的。”赵月很庆幸，要是以前的话，自家母亲早就逮着自己骂了，但自从自己开始锻炼过后，平时就算是摸鱼一点，母亲也不好找理由了。
　　“你又不是宝宝，以后别躺着久，对身体不好，宝宝是睡着了，你呢？小月你知道.....”赵月很是温柔的，开始碎碎念，以前的话，小月总是听到一半就不耐烦的上楼了，不过现在...看着对面坐着的宝宝，赵雪就笑了。
　　赵月从自家母亲开始碎碎念开始，就觉得有些不妙了，这比骂她还难受，总感觉一切都是自己的错，不避开才怪，但旁边就是宝宝，赵月不想就这样离开，看了一眼依旧吃得正欢的宝宝，赵月选择了努力去忽略掉母亲的话。
　　“小姐姐，你也听听雪阿姨的话了，下次可不能这样了。”柳缘一直都听着赵雪的碎碎念，不过柳缘并没有觉得不耐烦，反而还有一种亲切感，小姑凉啊，等以后你长大了，就知道想要再次听到这样的话，是好不容易的了。
　　“宝宝！”赵月看了一眼柳缘，真是的，这个宝宝，就没有不厌烦吗？难道宝宝能忍受母亲的念叨？赵月开始有些怀疑人生了。
　　“宝宝，你也觉得是这样吧。”赵雪看向柳缘，眼睛一亮，没想到宝宝竟然能听进去自己的念叨，感觉找到了知音啊！
　　“嗯嗯，没错，雪阿姨，你说得都是对的说，所以小姐姐啊......”
　　接下来的十分钟，赵月显得都没什么精神，母亲也就算了，宝宝竟然还站在母亲那边，真是够了，没想到你是这样的宝宝！
　　尽管如此，赵月还是没有离开餐桌，没办法，说话对象中加入了宝宝的话，就算怎么不耐烦，也要努力的待下去，赵月可不想被宝宝讨厌的，要是宝宝一个不高兴了，不理自己了，不和自己一起睡了，就算只是一晚上，那对自己来说就难过了啊。
　　许久，赵雪很是满意自家女儿的态度，不愧是宝宝，真的是让小月整个人都变了呢，不管是哪一方面，而且，这样的变化在自己看来无疑是往好的方面靠的。
　　吃过饭，再次忍受了好久了来自母亲和宝宝的念叨，赵月在觉得休息得差不多了过后，就起身，一把抱住柳缘，留下一句我去锻炼了，就往楼上走去了。
　　赵雪笑着看向离开的两人，并没有阻止，说了这么多，小月的态度，已经很满足了，嘴巴都有些干了，去洗点水果吃好了。
　　楼上，健身房的沙发处，柳缘被赵月抱上来过后，就被赵月个扔到了这里，然后柳缘就看到，赵月先是叫了一下自己的名字，然后一笑，就往自己的方向扑了过来。
　　吓得柳缘一个激灵，想要开溜，但结果是无奈的，柳缘还没有所动作，就被赵月双手抓住了，然后就被赵月疯狂的RUA着，柳缘都感觉自己要被RUA秃了，想要反抗吧，实力不允许，想要哭唧唧的求饶吧，面子不允许，想要哭出来装作被弄哭的样子吧，心理不允许，总之就是在心里迅速过了一遍各种方法过后，柳缘选择了最为稳妥的一种，那就是装死。
　　你RUA任你RUA，本宝宝就是不动，只要别挠本宝宝的痒，那一切都好说，要是碰到敏感点了，那本宝宝就和你拼命！
　　本着这样的态度，柳缘很快就发现赵月慢慢的停了下来，看来小姑凉还是不行啊，本宝宝都还没有舒服够呢。
　　“好了，就先放过宝宝好了，姐姐要去锻炼了，宝宝就在这里看着好了，不准走哦，知道了没，宝宝。”
　　“安啦安啦，小姐姐你去吧，宝宝就在这里看着，哪都不去。”
　　“啵～嗯，宝宝最好了，那姐姐去了啊。”
　　用手擦了一下自己的额头，柳缘有些嫌弃的看了一眼走远了的赵月，真是，还没刷牙呢，这个死赵月，等本宝宝长大了，恁不死你去，哼！
　　不过柳缘的不愉快很快就消失了，看了一会儿小姑凉，柳缘就从小姑凉脱下的衣服里面，摸出了手机，然后就开始无聊的刷了起来，这要是自己的手机该有多好，这样就可以玩游戏了啊，还能看一些比较私人的网页，哎～
　　不过新闻倒也是蛮有趣的，多看看新闻也好，别以后什么都不知道，那可就不好了。
　　房间里，大的孩子在运动着，小的孩子则是一边刷着手机，一边打着哈欠，气氛很是融洽。
　　而没多久，赵雪就端着水果进来了，柳缘一看到水果，立马就把手机丢到了一边，开始吃着水果。
　　“宝宝，明天阿姨我的计划啊，是早上早点出发，然后一直玩到下午，下午就直接出发往宝宝家了，本来是计划今晚先去玩一圈的，但宝宝在睡觉，现在出发的话，就有些晚了，所以还是决定明天早上出发，今天晚上宝宝你就好好休息，明天可是要早起的，知道了吗？宝宝。”
　　“嗯，宝宝知道了，雪阿姨，明天宝宝会很有精神出发的。”
　　“这就好，对了，小月，明早你记得准备宝宝的水，还有就是书包里多带两包纸巾，明天背着书包去，要是看到什么纪念品想要买的话，就可以放进去了。”
　　“知道了，母亲，我会准备好的。”
　　“那你们早点睡啊，我先下去了，就是还有，小月，我觉得你可以给宝宝洗头了，今天周四。”
　　“嗯，好的，母亲，你下去吧，我马上就好了。”
　　赵雪在嘱咐了好几句过后，才走出了房间。
　　而在几分钟过后，赵月就停下了运动，来到柳缘的旁边，吃了几个草莓，就一把抱起了柳缘，该准备洗头了，不然可就难干了啊。
　　柳缘有些嫌弃的看了一眼赵月，每次都是这样，运动完一身汗，也不擦一下的就抱了过来，要不是等下就洗澡了，本宝宝非得让你知道花儿为什么这么红。
　　无视柳缘哼哼唧唧的样子，赵月就抱着柳缘往外面走去了，刚开始的时候可能还担心宝宝有什么意见，不过次数多了过后，赵月就发现宝宝虽然不满意自己这么做吧，但只要在接下来洗澡的时候，好好的服务好宝宝，那就一切都没有问题了。
　　在洗澡的时候，听着宝宝的声音从一开始的哼哼唧唧，慢慢的变为舒服的声音，赵月也很满足，宝宝的反应实在是太好玩了，基本不管怎么RUA，都不生气，这样好的宝宝，不多RUA几下，都感觉有些对不起宝宝这样的性格了。
　　柳缘在享受完了赵月的服务过后，就拉着赵月来到了里房间，开始写着自己的作业了，花了半小时应付完学校的作业，柳缘接下来的时间，都花在了母亲给布置的作业上面，直到觉得自己有些困了，才停下来，拉着赵月就往床上走去了。
　　柳缘对赵月的一切容忍，都是有原因的，因为这样的话，只要自己想睡觉了，不管小姑凉有什么事，基本都会很快停下来，然后陪自己睡觉，这么一个舒服的抱枕，柳缘觉得稍微容忍一下也不过分，哎～谁叫本宝宝就是这么好的一个人呢？
　　其实还有一个原因，赵月小姑凉RUA的手法还是挺令人感到舒服，起码不会很讨厌，不过她柳缘才不会承认这个呢，哼～！
　　
第一卷#第229章 小小发型师

　　清晨，赵月很早就醒了，因为昨天陪着宝宝睡了一下午，虽然大部分时候自己都是清醒的，但还有有一些时间是睡着了的。
　　看着怀里那张巨可爱的睡脸，赵月轻轻的吻了一下小人的额头，然后就拿过一旁的抱枕，动作很轻柔的代替了自己的位置，真不知道宝宝哪里来的这么多瞌睡，昨天下午明明一直都在睡觉，晚上的时候竟然没有睡不着的意思，反而依旧和平常一般的时间，就上床睡觉了。
　　打着哈欠，赵月就轻轻的起床了，然后就开始打开衣柜，开始挑选着今天出门的衣服，已经和宝宝说好了，今天要穿着华服出门的，既然都穿着华服了，那么自己的头发，可就不能这么随意了。
　　挑了没多久，赵月就挑出了两套差不多的华服，一大一小，大的自己穿，小的宝宝穿，可不能自己一个人穿，而且不仅是衣服，最好连头发也最好一个类型才好，不然怎么体验两人姐妹情深呢？
　　这么想着，赵月就先换上了衣服，然后坐在梳妆台前，对着镜子，开始弄着和这套衣服相对应的头发来。
　　也不知道过了多久，反正赵月弄完了头发，看了一眼还在床上睡着的小人，宝宝还真是能睡，可能这就是小孩子吧，应该说是宝宝更为贴切一点。
　　轻轻的拿掉抱枕，赵月就把小人往自己的怀里一放，然后开始就开始帮小人换衣服了。
　　这期间柳缘一直都是有些迷糊的，就那种知道自己已经醒了，但就是不想睁开眼睛的状态，因为一切都有小姑凉服务着，一起睁开眼睛醒过来，还不如就这样享受着小姑凉的服务呢。
　　待柳缘睁开眼睛的时候，就看到了穿着华服的赵月，这让柳缘眼睛一亮，小姑凉还是比较适合这样的衣服啊，特别是小姑凉今天的头发，看来小姑凉有心了啊。
　　就是在后面的时候，透过镜子，注意到自己的穿着，以及那个头发，柳缘就忍不住想要吐槽一下赵月，这也太像了吧，真就姐妹装出门了啊。
　　客厅，赵雪和赵军坐在餐桌上，看到赵月和柳缘下来，这两人的样子，说实话有些惊讶到了赵雪和赵军，真的是人靠衣装啊，而且小月的手法不错啊，这样的头发都能弄得出来。
　　而在柳缘走进的时候，赵雪看到柳缘后面的头发是盘起来，形成一个圈，然后自然落下来，嘴角就抽了一下，真就为了宝宝，成为了发型师啊！
　　赵雪都有些怀疑自己的手法已经没有自家女二好了，感觉在这上面，自己已经败了啊，要不以后找时间让小月帮忙弄一下自己的头发？就选在自己出门的时候，效果应该不错。
　　赵月并没有注意到自家父母的反应，倒不如说是习惯了，没有什么反应了，默默的让柳缘做到凳子上，自己就去准备早餐了，煮粉的话，自然是现煮的比较好吃，而且也花不了多少时间。
　　熟练的弄好早餐，赵月就端着来到了柳缘的旁边，然后就和柳缘两人一起吃了起来。
　　“小月，宝宝的头发，你弄了多久？这么熟练，要是以后妈咪有什么场合要出门的话，干脆就请你来帮妈咪弄头发怎么样？”赵雪其实不想说，她羡慕了，要是老公也能像小月这样，变得这么会弄头发了，那该有多好。
　　一旁的赵军被看得有些发毛，自己应该是没有做什么吧，果然怀孕的女人都很奇怪，还是不要说话为好，万一惹生气了，那可就不妙了。
　　赵月在听到母亲的话过后，就有些疑惑的抬头，“母亲，这话是什么意思啊？”
　　“就是妈咪想让你帮妈咪一下头发，怎么，有问题吗？”赵月的语气，略微有些强硬了。
　　“可是我没有时间啊，母亲，帮宝宝弄头发就已经很花时间了，而且我还有很多事情的，还得看好宝宝，母亲你还是自己弄吧。”赵月第一反应是拒绝的，自己只有对宝宝，才是那种一百分的态度，就连自己的头发，也只是看得过去就好了，要是帮母亲弄头发的话，一个没弄好，受罪的还是自己。
　　“有报酬的哦，按次数给你增加零花钱，怎么样？”反正现在小月的零花钱因为有宝宝的存在，也不会乱花，多给一些问题也不大的。
　　“可是，万一我没弄好，母亲你不会生气吧。”一听到零花钱，赵月就来劲了，现在自己手机里的余额，虽然看起来很多，但要是万一宝宝看上什么东西了，要是很贵的话，那可就不够了啊，果然还是多一点零花钱会比较令人安心。
　　“那没事，母亲不怪你，怎么样？小月。”
　　“好，什么时候需要了，就和我说一声，一般宝宝在旁边的话，都是随叫随到的。”本来不想的，但是给的条件不得不让人心动。
　　柳缘就听着这两人的对话，小手还摸了摸自己的头发，难道自己的头发真就这么好？自己怎么没看出来呢？柳缘有些小怀疑了，看样子是每天都这样，所以小姑凉的进度，自己并不太能感受到呢。
　　虽然没有感受出来，但柳缘还是为赵月感到高兴，小姑凉的零花钱增加了，不就等于自己的零花钱增加了吗？虽然现在还不太能感受出来，但以后自己花钱的地方多了，这个零花钱的作用就体现出来了啊。
　　而赵月和母亲达成交易过后，就又把注意力放到了柳缘的身上，在看到柳缘碗里的粉没怎么减少的情况下，赵月就夹起吃了一口，试了一下味道，在确认不是自己做坏过后，才轻声的问起了柳缘为什么没有吃早餐。
　　柳缘有些小尴尬，也没有说话，只是开始吃了起来，她能说是你们两人的对话吸引了本宝宝的注意力吗？那肯定是不能说的，所以最好还是什么都不说，行动就好了。
　　赵月在看到柳缘开始吃了起来过后，就轻轻的摸了摸柳缘的头，把的食欲还是这么好呢，看样子刚才是又发呆了呢。
　　赵雪看到自家女儿的一系列动作，有些幽怨的看了一眼赵军，你看看你，都没有一个小孩子会关心人，更没有一个小孩子会宠人，哇，羡慕嫉妒了啊！
　　赵军被看得莫名其妙，今天的小雪是怎么了？怎么情绪波动这么大？看来找个时间陪小雪去一趟医院好了。
　　最后，赵雪也没有看到自家老公有什么表示，这让赵雪的心态有点崩，然后赵雪看向了柳缘那边，就走了过去，然后在自家女儿有些不舒服的眼神中，一把抱起了柳缘，就往外面走了。
　　赵月也被弄得有些莫名其妙，想要追上去，但是被父亲阻止了，最后只能去收拾东西了，算了，宝宝就放在母亲那里一会儿好了，问题不大。
　　没过多久，赵月和赵军就来到了停车处，然后两人就看到了赵雪正一脸开心的RUA着柳缘，赵军只是摇了摇头，看来去医院得尽快了啊，而赵月则是感觉有些不舒服了，真是的，这个宝宝，看起来一点都不舒服，为什么都不反抗一下的？
　　柳缘并没有注意到赵军父女的到来，面对赵雪这么一波，她确实是有些懵了，但在反应过来过后，虽然是有些不怎么舒服吧，但考虑到赵雪孕妇的身份，算惹算惹，就不多说什么了，谁叫本宝宝是这么好的一个人呢？
　　然后最终，柳缘就被赵雪RUA了一路，直到赵军差不多开到了游乐场，才停了下来，舒服了啊，以后要是心里不愉快的话，就去抓住宝宝RUA一下好了，真的是令人放松呢。
　　柳缘则是有些迷糊的被赵月抱在了怀里，被硬RUA了一路，意识都有些迷糊了。
　　不过在赵月的怀里，柳缘很快就回过了神，看到前面这两个大大的卡通人偶，柳缘就来了兴趣，看来游乐场到了呢，今天应该可以玩个尽兴了。
　　
第一卷#第230章 游乐场

　　“宝宝，这就是我们这里最大的一个游乐场了啊，虽然还算不上世界级的游乐场了，但也已经很厉害了的。”
　　“恩恩，我们还不进去吗？小姐姐，宝宝想进去玩了。”柳缘有些期待了，这么大的游乐场，都还没有进去过呢。
　　“那等下姐姐就好好的陪宝宝玩好了，不管宝宝想玩什么。”
　　“小姐姐最好了～～～”
　　在柳缘这么积极的情况下，没过多久，众人就买好了票，进入了游乐场里面。
　　就是自己免费，小姑娘半票，让柳缘觉得有些担心了，买票的时候才注意到，自己这么小一只，可以玩那些比较刺激的项目吗？
　　这样的担心，柳缘很快就得到了验证，在尝试着想玩玩一下云霄飞车无果过后，柳缘瞬间就觉得这个游乐场没啥意思了啊。
　　唉～早知道昨天就应该回家的啊，现在好了，感觉就是给自己找罪受的。
　　看到小姑凉一家人都一脸兴致勃勃的，柳缘就感到自己今天要完，不过在有三个坐骑的情况下，应该……是不会有什么问题……的吧！
　　虽然自己已经不太有心思了，但想着这是自己的提议，柳缘还是选择了很在赵月的旁边，开始逛着。
　　“小姐姐小姐姐，那边那个，看起来好像很好吃的样子，宝宝想吃！”
　　“小姐姐小姐姐，宝宝要去那边。”
　　“小姐姐小姐姐……”
　　然后接下来的一段时间，柳缘就开始拉着赵月到处跑了，难怪这里面也有这么多小孩子，看样子不是没有理由的啊。
　　没想到除了那些项目，这个游乐场还是相当有趣的啊，不愧是约会圣地啊。
　　柳缘的心思，很快就被游乐场里各种各样的东西吸引了，毕竟这是自己第一次来玩，对好多东西，都是持相当感兴趣的态度。
　　面对这样子的柳缘，赵月也不多说什么，只是默默的跟了上去，早在宝宝提议的时候，她就有想过这样的状况了。
　　别看宝宝平时那么咸鱼，但是一旦玩起来，那可是拦都拦不住的，不过这样子，也才是宝宝呢。
　　只有这样的宝宝，才能让人感到真实，毕竟要是对什么都不感兴趣的话，这样可就危险了啊。
　　看来宝宝只是在一般情况下，对一些东西不是很感兴趣兴趣，但只要抓住宝宝感兴趣的点，还是可以和宝宝玩得很愉快的嘛。
　　而在身后，赵军夫妇一直都在跟着，他们可不放心这两人单独在这个游乐场里面玩。
　　就小月那副宠爱宝宝的样子，那是一百个不放心这两人外面，不是不放心小月，也不是不放心宝宝，而是不放心这两人单独在一起玩。
　　虽然有些拗口，但就是那个意思，不过好在这两人虽然一直在走走停停的玩着，但速度并不快，而且遇到什么感兴趣的，停下来好久都不走。
　　不然赵雪可不觉得自己这个孕妇的状态，能跟得上这两人，看到前面笑得开心的两小只，赵雪就开心的笑了出来，真是可爱呢～
　　只有赵军，一直都是很小心的态度，自己旁边是一个孕妇，前面还有两小孩，只要出了意外，那自己就没了，所以赵军是专注度加满了的。
　　就这样，柳缘也不知道自己玩了多久，反正就走走停停，看到一些有意思的东西，就停下来看一会儿。
　　而且也不是所有的项目都不能体验，虽然觉得有些没意思，但柳缘还是拉着赵月去体验了一下旋转木马，可不能白来。
　　而这个项目，赵军和赵月也都加入了进来，今天可不仅仅是来看孩子们玩的，自己不玩一下的话，可就亏了啊。
　　而在体验完旋转木马过后，柳缘就放慢了脚步，感觉还是欠考虑了啊，还有小姑凉的父母呢。
　　都说进了游乐场，只要旁边没有让自己显得特别拘束的人，人就会放开自己的本性，享受其中。
　　虽然不知道这话能对多少人有效，但柳缘知道，这话对自己一行四人都是有效的。
　　就是这个体力感觉有些支撑不住了，在玩了也不知道多久过后，柳缘还想着玩的时候，就很明显的感觉到，自己的身体好像有些累了，要是继续玩下去的话，可能会不太好，所以柳缘果断的停下了动作，和赵月说出了自己想要休息的想法。
　　赵月在听到柳缘的话过后，松了一口气，宝宝终于累了啊，还以为宝宝会一直玩下去呢。
　　和父母商量了一下，很快的，赵月就带着柳缘，一行人来到了游乐场的一家店铺，然后就开始休息了。
　　店里，看到赵月坐下了，柳缘很自觉的走上前，趴在了赵月的腿上，对自己来说，要休息的话，这里是最好的场所了。
　　赵月则是很自然的抱起了小人，然后就开始休息了，走了这么久，也是有些累了，主要是心思一直都在宝宝身上，精神上面会比较累。
　　一旁，赵雪则是点了几杯喝的，就坐下来拿出了手机，开始刷了起来。
　　而柳缘在看到赵雪点了喝的过后，就也让赵月给自己点喝的了，什么都好，本宝宝不挑的。
　　很快的，柳缘就喝上了奶，然后就又舒服的趴在了赵月的腿上，惬意的休息着。
　　也不知道在这里待了多久，直到赵月叫了叫自己，柳缘才清醒过来，看到赵月的样子，柳缘就撒娇的对赵月说着背她。
　　恩，只是开玩笑的而已，没想到赵月还真的背了，丝毫不在意让人的眼光，这点倒是让柳缘有些佩服，这一条，可是工具人极其重要的一条，看来赵月已经很完美的符合了啊。
　　工具人都不在意了，柳缘自然是不会在意的，虽然身体会出现紧张的反应吧，但精神上还是没什么问题的。
　　“小姐姐，我们这是要去吃午饭了吗？去哪里吃啊。”柳缘的语气有些兴奋，吃饭总是能令人感到愉悦。
　　“去一个很特别的地方，宝宝一定会喜欢的。”赵月卖了个关子。
　　柳缘听到赵月这么说，也就没有再追问了，反正只要有吃的就好，哪里都好。
　　然后在十来分钟过后，柳缘趴在赵月的背上，看着眼前的一幕，还是有些被惊讶但了，没想到，这个游乐场竟然会这种吃饭的地方。
　　至于这个吃饭的地方，自然就是柳缘所看到的前面这个大大的摩天轮了，并不是一般意义上的摩天轮，这里面是有餐桌的。
　　虽然不知道在里面吃饭怎么样，但柳缘知道一定很贵，不过作为约会的一个地点的话，那肯定是要吹爆的。
　　一边吃饭的同时，还能一边欣赏风景，简直完美，而且最关键的是没有人打扰。
　　随着赵雪的点菜结束，柳缘就看到有人端着菜走了进去，然后很快就出来，接着比了一个请的手势。
　　看不出来，还挺专业的啊，趴在赵月的背上，柳缘跟着进入了摩天轮里面，然后没多久，柳缘就透过玻璃，看到了自己所在的这个小型餐桌，缓缓的升空。
　　而且还一点都感受不到震动，感觉这个摩天轮下了血本啊，看着桌上的菜，柳缘就咽了咽口水，看起来很好吃的样子呢。
　　“宝宝，这个还有这个，你可以吃，其它的不可以，对了，小月，宝宝的那个小药丸你有带的吧。”赵雪叮嘱着柳缘，还顺带提醒了一下女儿。
　　“恩恩，知道了，雪阿姨。”可惜了啊，那道看起来最好吃的菜，竟然不能吃，唉～
　　“恩，母亲，我有带的。”对于宝宝的东西，那是无论如何都不能忘记的。
　　看到柳缘的样子，赵月就第一个，动了筷，看宝宝的样子，应该是馋了，还是赶紧先吃饭好了。
　　而伴随着赵月的动筷，赵雪和赵军两人也都开始动了，只是除了柳缘，在场众人的眼神，都时不时的看向玻璃外面。
　　这可是一个难得的体验，如果不是因为柳缘的提议，这一家可能都不太会有这个机会，在这样的地方一起吃饭。
　　而柳缘一旦遇上了美食，对外面的风景就不太感兴趣了，再说了现在也不是很高，还是先吃东西先，等下到达最高点了，再好好的看一下外面就好了。
　　摩天轮在缓缓的升空着，柳缘基本没有受到什么影响，一直在吃着东西，最后柳缘终于吃饱了过后，才坐在赵月的腿上，缓缓的看向了外面。
　　真的很美丽呢，这个城市的景色，看到外面的景色，柳缘感叹着，确实很美丽，原来摩天轮上面是这个样子的啊，难怪那么多的情侣都喜欢在种地方约会呢，只是两个人的话，一定会很有气氛的。
　　当然，这还是外面，做那些不好的东西是不行的，毕竟人在做，P40在看，嗯，谁又会知道下面会不会有谁拿着望远镜看过来呢。
　　“宝宝，怎么样？是不是很好看？这个景色是不是很美？以后有时间，姐姐再带你来这里玩好不好？”抱着柳缘，赵月缓缓的开口，如果只有她和宝宝两个人的话，一定会很有气氛的。
　　“是很美呢，要是能和妈咪一起来就好了，小姐姐，以后我们带着妈咪他们来玩好不好？”柳缘由衷的说着，确实有点想和妈咪和爸比出来玩了呢，也不知道，这两人的苦衷什么时候能结束，现在的话，看样子还是只能呆在家里。
　　“好啊，等以后有时间了，我们大家就再一起来玩。”赵月并没有说出她只是想和宝宝两个人单独过来，以后，有的是时间。
　　对面，赵雪不知什么时候，就靠在了赵军的身上，然后看向了外面，就像是一对不言语的情侣，反正在柳缘这个角度看来，狗粮无疑是吃满了的。
　　默默的吃着狗粮，柳缘就靠在了赵月的身上，目光移向了外面，感觉差不多到顶了，这么高，原来看到的风景是这个样子的啊。
　　也不知道过了多久，随着摩天轮越来越矮，柳缘也开始无聊的打着哈欠了，有些困了呢，是不是该睡午觉了啊，但好像快要出去了，不过不管了，小姑凉会抱着自己的，有些忍不住了。
　　伴随着摩天轮到达底部，赵月抱着怀里已经睡着了的小人，缓缓的走了出来，宝宝果然睡着了，那么接下来去哪里呢？赵月把目光，看向了母亲那里。
　　赵雪看了一眼时间，再看了看赵月怀里的小人，思考了一会儿，就提议要不要再做一遍摩天轮，一圈下来，刚好可以让宝宝好好的睡一个午觉，而且自己也可以好好的再休息一下。
　　听到母亲的话，赵月没有犹豫的就答应了下来，只是她很快就提议想要和宝宝单独坐，因为对面的两人撒的狗粮比自己制造的多得多了。
　　赵雪听到女儿的要求，想了一小会儿便同意了，不过在上去之前，再三的嘱咐了几遍，下来的时候，不要乱走，就在原地等着自己。
　　赵月频频点头，这些都只是小事而已，没想到母亲竟然同意了，看来母亲对自己还真是放心啊。
　　没过一会儿，赵月就在父母的眼神中，抱着柳缘走进了摩天轮。
　　摩天轮里，赵月抱着柳缘，找了一个比较舒服的姿势，就坐了下来，不过赵月是一边轻轻的逗着怀里的小人，心思都在这上面了，至于外面，哪有怀里的小人好看。
　　在看到女儿进了摩天轮过后，赵雪就拉着赵军，进入了后一个的位置，说起来，好像好久都没有和老公这样子了呢，趁着这个机会，刚好可以回忆一下当初的感觉了。
　　而赵军看到自家老婆的笑容，自己也跟着笑了，爱人的笑容，果然是很治愈人心呢，特别是在和自己两个人单独相处的时候。
　　赵军夫妇去摩天轮制造狗粮了，暂且不提，在赵月这边，赵月一直注视着怀里的小人，虽然小人是睡着的，不能给出什么反应，但赵月依旧是乐此不疲，还有什么，比现在更令人值得高兴呢？
　　直到摩天轮到达了顶部，下来有一半的时候，柳缘才悠悠转醒，看到在对着自己笑的赵月，柳缘就笑了出来，这样子的小姑凉，看起来真的令人心情愉悦，特别是配上这身装扮。
　　在进来游乐场的时候，柳缘就发现了，自己和赵月两人的穿着，很成功的吸引了诸多的目光，但并没有人上前什么的，在后面柳缘远远的看到好几位cos动漫里的角色的时候，就明白了在这里，自己的穿着好像并不算什么，只是这两张脸很加分而已。
　　虽然如此，但在现在，柳缘却觉得外面那些很漂亮的人，都比不上现在的赵月，这种发自内心的笑容，实在是太暖了。
　　“小姐姐，你笑起来好好看啊，以后和宝宝在一起的时候，都要笑着好不好？”
　　“好啊，那宝宝也要笑哦，这么可爱的脸，笑起来可是很可爱的呢。”
　　“嗯嗯，那小姐姐我们拉钩好不好？”
　　“嗯，拉钩，上下一百年，不许变！”
　　......
　　接下里的时间里，并没有什么意外发生，从摩天轮下来过后，柳缘就又开始了游乐场的玩了之旅，一路吃吃喝喝，还买了一些纪念品，反正最后上车的时候，柳缘都是有些意犹未尽的。
　　这种不看价钱的游玩，确实是很开心，如果看价钱的话，那兴致就完全不一样了，难怪那么多人，会把游乐场当做旅游的目的地，毕竟这里面的项目全部体验下来，就是一笔不小的数字，更别说吃的喝的，还有纪念品等等，全部都是需要钱的地方。
　　反正本宝宝已经玩得满足了，柳缘可不会觉得自己现在有什么不对的地方，对于让赵军夫妇破费这事，柳缘也没有多少的不好意思，毕竟这一家也都玩得很开心，最重要的是本宝宝现在可是一个宝宝，没有脸皮也没什么。
　　下午，玩累了的柳缘，又被赵月抱在了怀里，然后众人就准备离开了，游乐场晚上也有项目，还是回家比较重要一点，柳缘可不想等晚上，反正这个游乐场就在这里，以后有的是时间。
　　就这样，柳缘一行人结束了一天的游乐场之旅，众人也都玩得很开心，就是有些累到了赵军，不仅要陪自家这些小公主们玩，现在还得充当司机，所以赵军在坐下来的时候，给自己灌了两大口咖啡，精神还是得打起来，开车可不能分神的。
　　伴随着车子的启动，柳缘也慢慢的把注意力，从游乐场转移到了车窗外面，不管多少次，看到外面的景象，都有一种恍如隔世的感觉。
　　嗯，然后柳缘就又对着外面发呆了，眼神逐渐呆滞，还是咸鱼好啊，想那么多，倒不如摸鱼。
　　
第一卷#第231章 暑假（过）

　　苦难的生活千奇百怪，快乐生活自然也是很多的，虽然固定在某一个人的身上，可能会是千篇一律的，但这都不是重点，重点是现在，柳缘终于结束了自己的第一学期的学校生活。
　　先不说考试成绩怎么样，柳缘从来不会去关注这个，在放假过后，柳缘就有些迫不及待的想要回家了，在学校待了这么久，最后还是感觉家里最好啊。
　　虽然有母亲布置的那么多作业，虽然没有空调，虽然没有那么多零食，虽然没有电子游戏可以玩，虽然很多虽然，但柳缘还是觉得，这里是最好的，因为，这里，有着全世界最好的妈咪。
　　一回到家，柳缘就小跑着，扑向了自己的母亲，虽然才一个星期不见，但柳缘却感觉好久没见了，拉过母亲的手，摸了摸，看了看，然后再凑近看看母亲的脸，嗯，看样子没有苍老的意思，母亲依然很美丽。
　　而赵雪和赵军在把人送过来之后，就准备开车回去了，挺着大肚子在这边的话，要是有什么意外，这里距离医院可是很远的。
　　南宫樱对此表示理解，也没有出口挽留人的意思，只是走上前，给了一个大大的拥抱，然后就挥手告别了赵雪和赵军。
　　只是柳缘看着旁边的赵月，就在心里轻轻的叹了一口气，小姑凉，你酱紫是不行的啊，连自己挺着这么大肚子的母亲都不陪一下，这怎么可以呢？
　　不过吐槽归吐槽，柳缘还不至于说出来，指望这个年龄的小姑凉去照顾人什么的....呃...好像也不是不可以，柳缘想到了自己自己，自己不就是一个很好的例子吗？小姑凉照顾自己倒是照顾得很好，而且在开发了发型师这个属性过后，柳缘就不止一次的看到，小姑凉在给母亲做着头发。
　　看样子小姑凉也不是不会照顾人，上几次吃到小姑凉做的饭菜，已经能算得上好吃的程度了，只是如果对象不是自己的话，小姑凉好像就不那么用心了，这让柳缘有些得意，看来自己的这个工具人还是很好的，不多说，起码在照顾自己这一点上，是非常好的。
　　在送走了赵军夫妇过后，赵月就拿着东西，跟在柳缘的后面，进了屋，愉快的暑假生活，要开始了啊，至于母亲，有父亲照顾呢，而且听说爷爷奶奶也会去看望母亲，自己去不去的话，问题应该是不大的。
　　赵月自然是经过考虑才会选在留在这里的，她并不是不懂得关心父母的人，陪在宝宝的身边这么久了，宝宝和其父母的相处，赵月都是看在眼里的，连带着母亲对自己的称呼都变了，赵月不可能反应不过来。
　　只是赵月觉得就算自己去陪母亲，也并一定有用，最后的结果一定也是母亲去医院待着了，然后就是家里人去看望，自己呆在那边的话，只能与手机为伍了。
　　赵月可不觉得自己在没有宝宝陪伴的情况下，能和母亲有多少话题，最后一定也是什么话都不说，然后大眼瞪小眼，如果没有别人的话，所以综合来看，还是在这边会比价好。
　　赵月背着行李，就走进了房间，开始把书包里的行李分类放好，现在这个房间可以说算是自己和宝宝了，赵月自然是对此很熟悉。
　　在把行李放好过后，赵月就来到了外面，然后就和南宫樱一起陪着宝宝玩耍了，这个暑假，和宝宝一起就足够了，至于那些家里的便利，娱乐，都没有宝宝好。
　　南宫樱也乐得赵月待在这里，因为赵月的厨艺，已经锻炼起来了，现在的情况就是，饭菜的话，是自己和赵月一起准备的，而且有时候赵月还会包揽下所有的活，在南宫樱的眼中，赵月可是一个好孩子，殊不知，赵月只是为了能让柳缘吃到符合她口味的菜而已。
　　但这一切都不重要了，自从柳缘和赵月来到了这边过后，南宫樱就觉得生活都过得充实了许多，虽然不能和老公玩那些大人们的游戏了，但和宝宝待在一起的话，还是相当不错的。
　　这样的生活，柳缘和赵月都很满意，南宫樱和柳成也很满意，暑假了，柳成的时间也变得多了起来，平时的时候，就会讲故事给柳缘听，然后还会教柳缘许许多多的知识。
　　柳缘倒是很佩服自家父母的知识，如果不是自家父母每天都让自己学的话，柳缘一定会很得意的。
　　不过柳缘也没有什么不好的意见，这都是父母爱自己的表现，自己还是能承受的，要是觉得承受不了了，再装笨好了，对自己来说，那么多的知识用处并不大。
　　努力去成为一个高大上的人吗？如果现在开始努力的话，那应该是没有问题的，只是柳缘一心想要咸鱼，以后随便找个能过得去的工作，能养活自己就好了，要求那么多干什么呢？
　　当然，柳缘的想法可不能说出来，自己这个年龄段说出来，铁定是要被教育的，所以柳缘每天的生活都还算充实，每天有好几个小时，都是在知识的海洋中度过的。
　　顺带着，赵月的知识正在飞速的增长着，因为有时候面对柳缘玩笑的问题，赵月回答不出来的话，就会去补课，而且宝宝学的知识，她也想要学习，身边就是两个很好的老师，有什么不懂的，赵月就会去问。
　　这样的生活，原本赵月是很满意的，只是没过多久，这中间就多了一个人，那就是同样放了暑假的小千，小千在会家过后，基本就是每天都往柳缘家里跑，每次都是带着作业来的，搞得赵月都不好说什么。
　　柳缘并不介意和小千的相处，虽然有些不爽这个小屁孩的聪明，但柳缘还不至于嫉妒，这是小屁孩的天赋，她柳缘也有属于自己的天赋。
　　所以柳缘就对此和小千说道，不要让自己的天赋埋没了，既然这么聪明的话，那就好好的发挥这份聪明，以后，未来，就靠这个了。
　　因为柳缘在看到小千的一些奥数题，自己已经有些吃力了，就知道小千和自己不一样，这是一个真正的天才，要是小千以后成为大名人了，自己也会有面子的，柳缘的想法就只是这么单纯。
　　在柳缘的激励下，小千学习的劲头也上来了，他也知道对于自己来说，只有学习才能改变自己，如果不能改变的话，那就是不够努力，学得不够好。
　　柳成也越发的对小千这个弟子满意了，因为真的很努力，而且性格又好，关键是对宝宝是真的好，不输小月的那种好，虽然形式不太那么直观，但柳成能看得出来，所以柳成也就很欢饮小千的到来了，万一真成了呢？就算不成，以后这个弟子出名了，自己也能有面子啊。
　　暑假的生活总是很短暂的，至少，在柳缘看来是这么一回事，感觉没做什么事，暑假就过去了，哦，对了，这个暑假倒是完成了母亲的翻译作业，拿过小姑凉的手机，看了一眼转账记录，柳缘眼睛都眯了，真就给了这么多啊，还有不？母亲，本宝宝还要！
　　于是柳缘在暑假快要结束的时候，收到了来自母亲的另一本纯英文的书，不过柳缘对此的态度是很友好的，只要给得多，难点也没关系的，虽然本宝宝不想，但无奈给得实在是太多了啊。
　　结束前，小千有些依依不舍的告别了柳缘，在这里，真的很开心呢，每天和宝宝一起玩耍的日子，真的很开心，但小千也清楚，自己还没有什么能力让这种开心持续下去，所以在告别了柳缘过后，小千就下定决定努力了，以后，一定会给宝宝一个不用努力的未来的！
　　柳缘不知道小千的想法，在送走了小千过后，暑假也快结束了，柳缘有些不舍，但终归还是要去上学的啊，说起来，这学期，自己就是二年级了吧。
　　南宫樱和柳成也是有些不舍，但两人也知道，这样的日子也不能一直持续下去，最后，在暑假的最后一天，南宫樱和柳成都走上前，亲吻了一下柳缘，就送别了柳缘。
　　在上车过后，柳缘并没有发现赵雪的身影，应该是去医院待产了吧，柳缘也只能想到这个了。
　　到家过后，柳缘和赵月，就被赵军叫到了客厅里，然后就询问了一下赵月的意见，接下来的一段时间，他是没有什么时间照顾两人了，小月的话，如果可以，应该可以照顾好宝宝和自己的吧。
　　赵月一听这个，想都没想的就答应了下来，现在自己的厨艺可是很好的，而且自律性的话，赵月自认为不会出什么岔子，所以在要了餐费过后，赵月就很愉快的接下了这个任务，每天手机报平安，照顾好宝宝，完全就不是什么大问题。
　　赵军很是欣慰的笑了，女儿已经变得这么懂事了呢，没想到，宝宝给女儿的改变竟然会这么大，看到女儿的样子，赵军也很放心的让这两人单独在家了，这样自己就可以安心的照顾小雪了。
　　柳缘倒是没有什么意见，现在有没有赵雪都没差了，小姑凉的手艺已经很好了，虽然没有赵雪做的那么好，但已经没问题了，而且没有了大人，也会更加的自在。
　　就这样，柳缘和赵月两人单独的同居生活，就这样开始了......
　　
第一卷#第232章 开学第一天

　　“哈～小姐姐，早啊。”
　　“早啊，宝宝，该起床了，今天可是开学第一天，可不能迟到的，宝宝的作业什么的，姐姐都帮你装好了，下楼该吃早餐了。”
　　“嗯，哈～知道了。”
　　楼下，柳缘坐在凳子上，看着在厨房里忙绿着准备早餐的赵月，看得入了神，小姑凉，真的长大了呢，以后小姑凉的另一半，一定会很幸福的吧。
　　这样的小姑凉，妥妥的完美人妻啊，就是不知道本宝宝能享受到什么时候了，真是羡慕小姑凉未来的另一半呢～一定会很幸福的说。
　　“宝宝，怎么了？又发呆了？”端着早餐，赵月就看到了在发呆着的小人，这让赵月有些无奈，都这么久了，宝宝还是这个样子呢，可得好好看好了，指不定什么时候就被人拐跑了。
　　“咳咳，吃饭了吗？小姐姐，看起来好好吃啊。”
　　“嗯，应该是好吃的吧，这可是姐姐的得意之作，宝宝应该会喜欢的。”
　　“呲溜～好次！”
　　“宝宝喜欢就好。”摸了摸正在吃着东西的小人的头，赵月就开心的笑了，能看到这个笑容，就已经满足了。
　　接下来，柳缘和赵月两人就愉快的吃过了早餐，然后两人就一起走出了门，准备去上学了。
　　这一切，似乎都和上一学期并没有什么区别，但柳缘知道，今天开始的赵月，已经变了，变得更有责任感了，变得更会照顾人了，也变得，更加令人喜欢了。
　　咳咳，作为工具人的那种喜欢，仅此而已。
　　校门口，柳缘远远的就看到了在等待着自己一众小伙伴，这让柳缘有些尴尬，下意识的就躲在了小姑凉的身后，要知道，自己可是鸽了这几人好多次的邀请，特别是克丽丝，总感觉有些对不起她。
　　只是这一众小伙伴的反应，有些出乎柳缘的意料，一个个的，很很热情的朝着自己挥着手，这让柳缘更加的心虚了。
　　赵月看到柳缘的反应，笑着说道：“宝宝，你是在担心暑假的时候你没理她们的邀请吗？不用担心这个的，我后来有和她们聊过，随便解释了一下，说是宝宝你和姐姐回老家了，离得比价远，她们都会理解的。”
　　“诶？小姐姐你什么时候？”柳缘有些惊讶，虽然自己是用小姑凉的手机和这群小伙伴联系的，不过小姑凉什么时候和这群人勾搭上的？
　　“宝宝你啊，整天就知道吃吃喝喝的，都不关心其他的了，真是不让人放心呢。”
　　“呃......”柳缘对赵月心虚，还不是你这个凑小姑凉，搞得本宝宝这么安心的摸鱼，不过自己好像没怎么在意这个，算惹，不说这个了，还是好好的去应付这一众小伙伴吧。
　　柳缘很快就想通了，作为自己的工具人，小姑凉了解自己是正常的，无论怎么做，小姑凉都是那个工具人，但这群小伙伴，还是好好的哄哄好了。
　　走上前，柳缘就露出了笑容，打过招呼过后，话题立马就转移到了暑假作业上面，只要别讨论暑假的事情，我们大家就都是好朋友。
　　身后，赵月并没有跟上去，她已经和宝宝在一起这么久了，也慢慢的明白了，不是什么时候都缠着宝宝就是好的，虽然宝宝和自己都不介意，但在这样的场合，还是不要缠着为好。
　　凡事有个度，这是樱阿姨说的，在教自己厨艺的时候，现在想来，和宝宝在一起，也要有个度，自己话宝宝的私人空间，也该有一点点了，自己是不介意了，但是宝宝可就不知道了。
　　在和柳缘分开过后，赵月就背着书包，往自己班级那边走去了，笑容逐渐收敛，恢复了作为大小姐的样子，笑容是对宝宝才有的，至于在其他人面前，这样就好了，可以很好的防止其他人靠近自己。
　　而在柳缘这边，在把话题转移到了暑假作业上面过后，大家就一起讨论起了暑假作业的事情，然后想转到其他话题的时候，班级到了，完美，看来是没什么问题了，你们也该长大了，就别在意本宝宝的事情了啊。
　　心情愉悦的柳缘，把书包放到座位上过后，就往办公室走去了，对于无悔的要求，柳缘一般都不会拒绝，也不是什么大事，都是小事而已。
　　“颜老师，宝宝来了啊，开学好了，有什么事情要宝宝做吗？”
　　“宝宝，过来，老师能不能，拜托你一些事情？当然，宝宝你要拒绝也可以，只是我想，班上的同学可能会比较乐意见到你同意吧。”
　　“呃...先说什么事情吧，颜老师。”柳缘觉得有些不对劲了，这无悔挺着这么大的肚子，好像也不好来上课了，难不成是想让本宝宝代课？这也不可能啊，就算自己和无悔都没问题，但学校方面能同意？一定是自己想多了。
　　“就是，宝宝，你能帮老师代课两个月吗？”
　　“？？？？？嗯？”
　　事情的发展，有些出乎柳缘的意料了，其他班没有华文老师吗？要本宝宝代课？开玩笑呢！
　　然后在接下来的一段时间里，柳缘就和无悔讨论了起来，想要让本宝宝代课，简直就是在开玩笑，你无悔竟然还想把这个玩笑当真？
　　最后的最后，柳缘是一脸迷糊走出办公室的，鬼知道自己是怎么同意的，一定不会是给的小钱钱太多了的缘故！
　　手里拿着无悔交给自己的，这接下来两个月的教案，柳缘心情莫名的沉重了起来，也不知道学校那关，无悔怎么过的，但不管怎样，这开学第一课，就是自己来主持了啊。
　　回到班上的柳缘，意识依然是有些迷糊的，直到上课铃声响起了，柳缘才回过神，无奈的走上台，搬过凳子，柳缘就踩在了上面。
　　真的是庆幸今天是开学第一天，不是报名第一天，不用面对那些家长什么的，这让柳缘感到了一丝轻松，什么？你说本宝宝没有报名？一个电话就能报名的事，为什么要特意来一趟？咳咳，跑题了，回到正题上面。
　　“咳咳，那个，同学们，还请安静下来，接下来呢，宝宝先宣布几个事情啊。”柳缘剪短的说了下事情的经过，反正就是无悔因为怀孕，然后以及一些其他的原因，接下来的一段时间，就由本宝宝来代课了。
　　不过有些出乎柳缘的意料，这些孩子竟然没有什么情绪，反而还很兴奋的讨论起来，柳缘在制止了大家的讨论过后，就一本正经的开着开学的第一课了，这群孩子还是太天真了啊，莫不是真以为本宝宝不会布置什么作业吧，天真！
　　在上完开学第一课过后，柳缘就带着班上的同学们去往了新的班级，也就是二楼，今年可是升二年级了，教室也是随之变了，按着办公室老师给的情报，柳缘很快就找到了二年三班的牌子。
　　而在安顿好大家过后，柳缘也没有调整座位的意思，这个就等以后无悔来了再说好了，自己虽然代为管理这个班级吧，但最好还是别管太多的事情为好。
　　在新的班级里，柳缘就把大家的暑假作业收了上来，然后叫上林宇等几个班干部，抱着暑假作业就往各科老师的办公室走去了，这就是大姐头的生活吗？感觉还不错的样子。
　　在吩咐人的时候，柳缘心里还是暗爽的，而在把作业都交给各个老师过后，柳缘就回到了座位上，看着自己桌上的这一堆作业，有些头疼，小钱钱不是那么好赚的啊，不过既然答应了，那本宝宝也该拿出相应的态度好了。
　　在座位上，柳缘就开始检查起每一个人作业的完成情况了，时不时的圈圈点点，还拿出了本子，然后记录着。
　　开学第一天，基本是没有什么课的，柳缘也很轻松的检查完了所有的作业，然后拿过小本子，就叫过了林宇，这么一个好的工具人，不用白不用啊。
　　在把一些事情分给了林宇过后，柳缘瞬间压力就大减，原来老师有一个跟班学生，是这么爽的一件事啊。
　　林宇按照柳缘给的东西，就抱着相应的作业，去找人去了，这些人的作业，都是或多或少有些问题的，都要在柳缘标记的地方，再写一遍。
　　林宇一看到这个就觉得柳缘是魔鬼，也没听其他老师这么做啊，不过林宇可不会说什么，对于柳缘，林宇还是很尊敬的。
　　不过柳缘也没有做得很过分，而是给出了棒棒糖的奖励，不仅如此，在检查作业之余，柳缘就想好了自己的上课方针，对付这群孩子，果然还是零食最好使吧，所以柳缘就弄了一个零食换取表。
　　只要拿出相应的成绩，就可以来找她换取零食，当然，柳缘会检查是不是自己完成的，这也是柳缘所想到的最好的一个办法了，自己又不是真正的老师，不可能像老师那样上课的，也就只能靠这种歪门邪道了。
　　在结束了一天的校园生活过后，柳缘就跟着赵月，一起回去了，至于效果什么的，以后过几天才能知道，不过本宝宝已经努力在做了，孩子们领不领情就不知道了。
　　不是所有的努力都会有回报，柳缘很清楚这一点，所以柳缘也很光棍这么想了，反正结果有学校和无悔担着，柳缘可不管这么多。
　　另一边，某处办公室处，李星月看着手里的文件，打了下哈欠，有些好奇宝宝上课会是什么样子呢，要不明天去瞅瞅去？不过还是算了吧，就大姐那唠叨劲，算了算了，不去了，就躲在背后看看就好了。
　　看着电脑里的监控，李星月就眯了眯眼睛，好歹还能在这里看看宝宝的日常生活不是？暑假的时候，自己可是偷偷的在宝宝的班级加了套收音设备的，宝宝在学校里的一举一动，都在自己的眼中。
　　
第一卷#第233章 新婚夫妇？

　　下午，柳缘和赵月一起回到了家里面，家里面，就只有她们两个而已，柳缘拿出了赵月的手机，给赵军报了给平安过后，就咸鱼一般的趴在了沙发上。
　　不去想代课的事情，现在柳缘的想法就是好好的摸鱼了，在家里的时候有妈咪在，虽然也可以这样子，但总是会被妈咪叫起来，今天，被宝宝就看谁打扰自己！
　　“宝宝，要吃水果吗？还有我们上楼去好不好？今天姐姐要做饭，我们要快一点了。”不然等下姐姐运动完，再去做饭的话，时间就很晚了。
　　“嗯嗯，小姐姐抱宝宝上去。”柳缘很无赖的张开了双手，反正对象是小姑凉，也没有什么不好意思的。
　　赵月早就想到了这个情况，并没有多说什么，只是走前，抱起了小人，就往楼上走去了，在把小人放好过后，赵月就又下楼，洗了水果，倒了水，再递到柳缘的前面，才跑去运动的。
　　柳缘现在的待遇，简直比大爷还大爷，不过这是有代价的，至少在柳缘看来这样的，在赵月锻炼完，就来到了柳缘的前面，吃过几个水果，然后就抱起了柳缘，该准备洗澡了，等下还得做饭呢。
　　然后在洗澡的时候，面对赵月这样那样的RUA，柳缘一点都不反抗，小姑凉都对自己这么好了，就不要发什么脾气了，不然到时候小姑凉没了，自己的享受也就没了啊。
　　在洗过澡过后，赵月就像是一个保姆似的，不仅帮柳缘盘好头发，而且还为柳缘挑着睡衣，然后又拿过柳缘换下来的校服，扔到了洗衣机里面，这些事情在母亲在的时候，基本都是她做的，但是现在母亲不在了，就由赵月自己来了。
　　赵月倒也很乐意，有种莫名的动力，一点都不觉得累，也不会觉得无聊什么的，毕竟旁边这个小人就一直跟在自己身边，这就是最大的动力了。
　　楼下，柳缘搬过凳子，趴在上面，就安静的看着赵月做菜了，嗯，因为无聊，而且让赵月这个小姑凉一个人坐这么多事，柳缘还是有些过意不去的，但柳缘又不想去帮忙，就算想要帮忙，柳缘也不觉得小姑凉会让自己动手。
　　既然如此，那就只能在一旁看着了，这样的话愧疚感会少很多，而且也不知道是不是柳缘的错觉，在旁边看着的话，总感觉小姑凉做得比较认真。
　　“宝宝，今天想吃什么菜？还有明天想吃什么水果，我让父亲给带。”淘着米，赵月笑着问向柳缘。
　　“都可以了，水果的话，宝宝想吃芒果，还有能带一点冰淇淋不？宝宝也想吃诶。”
　　“嗯，我问一下吧，如果不行的话，明天我们就早点去学校，在学校里面买吧。”
　　“好的，小姐姐，话说小姐姐，你做菜的样子很优雅呢，就有一种莫名的气质，看起来很舒服的说。”夸就完事了，反正不要钱。
　　“诶？这样吗？啊哈哈哈....那以后姐姐都做饭给宝宝吃，好不好？”
　　“好啊！”
　　柳缘就这样有一搭没一搭的，和赵月说着话，而随着时间的推移，柳缘的口水也开始流了，总感觉小姑凉做菜有一手，话说这是妈咪教的吧，不愧是妈咪，教得就是好，而且幸亏老早前就开始教了，不然现在自己和小姑凉只能靠外卖了啊。
　　看到柳缘的馋样，赵月心里就无比的满足，做菜的动作都欢快了几分，这样的生活感觉真的很充实呢，和宝宝这样在一起。
　　看到赵月做好了菜，柳缘就自告奋勇的上前，把菜端到了餐桌上面，当然，免不了小小的偷吃两口，emmmm.....好吃！
　　“好吃吗？宝宝，好吃就多吃一点，等下吃完饭，宝宝就陪姐姐玩游戏，好不好？”餐桌上，赵月温柔的开口了。
　　“好啊，小姐姐想玩什么游戏？”柳缘沉浸在了美食中，面对赵月的要求，并没有拒绝，而且也没有拒绝的理由，母亲给的新的一本英文书籍，翻译的难度就上升了一个档次，需要时不时的查一下词典才行，也不急于一时，玩游戏的话，刚好可以打发一下时间。
　　听到柳缘的回答，赵月就笑了出来，真好呢～要是以后的妹妹，能有宝宝这么好的话，不，只有一半，或者三分之一也可以，有宝宝的一些优点的话，自己，或许会和未来的妹妹相处得很好吧。
　　面对将要出生的妹妹，赵月心情是有些紧张的，但好在旁边有着柳缘，而且至少在两年内，妹妹应该是不怎么能打扰到自己的，剩下的事情，那就两年后再说好了。
　　“怎么了吗？小姐姐，觉得不好吃吗？吃饭的时候发呆，可是不行的哦。”
　　“才没有呢，只是看着这样的宝宝，就很令人满足呢，就连吃饭都忘记了。”
陆⊙⒉（二）③⒋⒏疤⒋
　　“唔......”柳缘选择不说话，这话咋一听好像没什么问题，但仔细的品一品，柳缘就怎么觉得这话听起来像是情话呢？如果真的是一对情侣坐在这里的话，这样的话，早就拿下另一半了吧，咦～小姑凉该不会拿本宝宝实验吧。
　　“宝宝，慢点吃，没人和你抢。”
　　听到赵月的话，柳缘就慢下了吃饭的动作，这个赵月，总感觉有什么地方不对劲的样子，但又说不上来，没办法，只能默默的吃饭了。
　　很快的，柳缘和赵月就吃完了饭，才刚停下勺子，柳缘就看到赵月就已经起身，然后开始收拾碗筷了。
　　真的是无微不至的照顾呢，不仅如此，感觉有家的味道了呢，真就往人妻的方向进化了啊，这个小姑凉，看着在厨房忙碌的身影，柳缘感叹着，不过这样子的自熬过来，有种莫名的吸引力呢～
　　安静的看着赵月弄完一切，柳缘就被走过来的赵月，抱到了楼上。
　　里房间里，看着赵月拿出来的扑克牌，愣了一下，还以为是电子游戏呢，原来是这个，不过什么游戏都无所谓了，陪小姑凉玩就完事了。
　　就这样，柳缘在把心思投入到游戏中过后，很快就获得了乐趣，然后就开始和赵月愉快的玩了起来，而且最关键的是家里没人，想怎么叫就怎么叫，想怎么撒娇就这么撒娇，形象什么的，在小姑凉面前根本就没有。
　　看到这样的柳缘，赵月就知道自己的策略成功了，宝宝果然是这样的人，外边看起来好像很咸鱼，但只要稍微在后面赶赶，就不会咸鱼了。
　　不管是宝宝在假期时候完成的翻译作业，还是现在宝宝投入游戏的乐趣之中，都是这样的表现，这样子的，以后可以找一些事情，在晚上的时候和宝宝一起度过了啊。
　　这个游戏，只是赵月试探性的动作而已，现在看来，成效很好，效果很不错，起码是收到了自己想要的东西。
　　柳缘可不会管这些，面对小姑凉，柳缘已经彻底的变成了一名**了，除了不怎么生气之外，所有的行为都和一名小孩子差不多了，在一开始的有些不好意思，到现在的炉火纯青，柳缘已经不知道害羞是什么了，反正小姑凉是自家人，不担心。
　　赵月倒是很享受来自柳缘的撒娇，小人抱着自己，哼哼唧唧的样子，真的好萌啊，而且也不是那种很讨人厌的撒娇，宝宝的撒娇，真的是令人舒服的那种撒娇。
　　这一晚上，赵月不知道自己收获了多少的撒娇，反正无比的满足就是了，最后，故意输掉了对局，赵月就抱起柳缘，准备睡觉去了，就算宝宝不累，自己也有些累了，以前自己是为了宝宝早睡，现在宝宝为了自己早睡，应该是没毛病的吧。
　　赵月是这么想的，也是这么做，只是才抱着小人来到床上，没多久，就看到了小人已经进入了睡眠状态。
　　摇摇头，赵月轻轻的帮小人脱了衣服，随后自己也脱了衣服，然后自己就抱住了小人，两人相拥而睡了。
　　入睡前，赵月脑海里闪过今天晚上的一切，好像，自己和宝宝，这样的生活，真的好像一对新婚夫妇呢～啵～晚安，宝宝。
　　
第一卷#第234章 宝宝老师

　　次日，柳缘睁开眼睛，就看到了很有精神的赵月，笑着打过招呼，然后就安心的享受着赵月的服务了。
　　小姑凉竟然这么有精神，这让柳缘有些没想到，那是不是就代表了本宝宝可以安心的咸鱼了？嗯，看来可以。
　　跟着赵月来到楼下，看着赵月很有精神的跑去准备着早餐，柳缘就点点头，工具人已经成长了啊，现在已经是一个合格的工具人了，不错不错。
　　吃过早餐，柳缘就和赵月出门了，一路上，柳缘都在和赵月说着话，不说话的话，总感觉有些对不起小姑凉，柳缘还是有些许不好意思的。
　　和赵月愉快说话中，两人很快就来到了校门口，看到在门口等待着克丽丝等人，柳缘就笑着朝她们挥了挥手，从今天开始，本宝宝也是学姐了呢～
　　看向四周，柳缘就看到了很多家长带着孩子过来，这些家长还真的辛苦呢，每天都要接送孩子上下学，看来现在要孩子的压力很大啊。
　　当然，这些都不关本宝宝的事，拉着克丽丝和墨沫手，再叫上林筱，柳缘一行人就往班级走去了。
　　后面，赵月和柳缘打过招呼过后，就和她们挥手告别了，带着愉快的心情，赵月就迈着欢快的步伐，去自己的班上了。
　　“宝宝，今天的华文课真的是你来上吗？那宝宝，我能不能和你商量个事啊，就是可不以不布置作业？”
　　听到旁边墨沫的话，柳缘好悬差点没笑出来，你也太真实了吧，蠢墨沫啊，真以为这种事情是想怎么弄怎么弄就怎么弄的吗？不过现在看来，不会班上的同学们也都是这个状态吧！
　　柳缘有些担心了，随意的敷衍过了墨沫，柳缘就在想着等下课上的事情了，也不知道同学们吃不吃零食那一套，要是吃的话，那就好了。
　　怀着忐忑的心情，柳缘就来到了班上，然后在有些担心的情绪中，上完了前面几节课，等到华文课的时候，柳缘就抱着教案和自己弄的零食企划，来到了讲台上面。
　　“那个，林宇同学，上来擦一下黑板啊。”
　　“来了，宝宝。”林宇倒还是很积极，也没多说什么，就走上前来，擦了黑板，然后还问了柳缘准备怎么上课。
　　柳缘随意的敷衍了几句，然后就开始等待上课铃声的响起了，也不知道效果会怎么样，希望顺利吧。
　　只是还没等到铃声，柳缘却等到几位老师，有些目瞪口呆的看着这两位老师走进来，而且还点头对自己示意了一下，然后就搬过凳子，坐在了最后面。
　　这让柳缘有些慌，咋还来听课了呢？这不是有老师的吗？我...算了，就当这两个老师不存在好了。
　　进来的两位老师，还是柳缘认识的，其中一位就是整天在办公室向柳缘投喂零食的老师，这让柳缘稍微松了一口气，这是一个好消息，还好昨天本宝宝就已经看过了无悔给的教案，不然铁定得玩完。
　　默默的把零食企划收了起来，有老师在这里，还是不要搞这种小动作为好，柳缘决定了，她要好好上课，先不管自己教得怎么样，起码不能怯场才行。
　　叮叮叮叮叮....
　　这时候，上课铃声刚好就响了起来，柳缘深吸了一口气，就准备上课了。
　　“好了，安静了啊，同学们，今天宝宝就来当一次小老师了，还请各位同学翻开课本，今天，我们大家一起来读一个故事，故事的内容，就是小蝌蚪找妈妈了。”
　　很顺利的开篇，只是柳缘看到课本的内容，就有些头大，要是平时的时候，自己早就去找无悔理论了，还找妈妈？就是来搞笑的，当然，柳缘可不会这么说，毕竟孩子都是很天真的嘛，动物拟人化的教学，倒也是和很正常的。
　　刚开始，一切都很顺利，这种课文内容是什么在柳缘看来只要是那种比较积极的都可以，重点还是教孩子们认字，前半节课，柳缘就很顺利的和同学们一起认了字，朗读了一遍，一切，都按照柳缘想象中完美的进行着，只是意外，往往就是来得这么快。
　　“那个，宝宝老师，我有问题。”
　　看到下面的林宇举手了，柳缘眼睛一跳，平时就是这小子喜欢跟在本宝宝后面一起和无悔说理，都搞得无悔有些怀疑人生了，但既然都举手了，柳缘也不好不点一下，只能硬着头皮让林宇说了，希望你小子懂点事啊，后面可是有老师的呢。
　　“就是宝宝老师，这篇课文我有预习过，然后去网上查了一下，蝌蚪妈妈都是一生生好长一窝，而且还是生完就不管的那种，所以我觉得课文内容错了，你说是不是？宝宝老师。”
　　柳缘好悬差点没骂人了，上学期咋不见你这么积极呢？这学期上来就拿自己开刀，行，本宝宝记住你了。
　　但表面上，柳缘依旧是笑着，然后说道：“那么，同学们还有什么疑问吗？可以畅所欲言哦，想说什么就说出来吧。”
　　“那个，宝宝老师，我有问题，就是鲤鱼是会吃蝌蚪的啊，怎么会好心的给蝌蚪指路呢？没吃掉蝌蚪就算不错了，难不成是蝌蚪用自己同伴的性命换取了性命？”
　　这条有些危险的发言，来自林筱，柳缘稍微注意了这条发言，还真是角度清奇呢，话说才一个学期不见，你们咋就这么会找课本上的毛病了？
　　“宝宝老师，青蛙也不都是有益的了，而且也不是每天都在吃害虫哦。”
　　“宝宝老师，宝宝老师......”
　　一听到这些，柳缘就有些头大，总算是体会到无悔是什么感受了，无悔啊，你赶紧生完孩子回来吧，宝宝保证，以后会下手轻一点的。
　　就连坐在后面的两位老师，都差点没忍住笑了出来，子啊办公室的时候就听无悔老师她的学生怎么样怎么样，现在看来，果然不假，就看宝宝怎么处理了。
　　“好了好了，宝宝知道，大家都很有想法，所以呢，今天的作业，宝宝就想布置一个故事会，你们自己来写，你们心中的小蝌蚪是什么样的，然后争取尽量用到课本中的词语哦，宝宝会对其中用词比较多的同学，进行奖励哦。”
　　“那宝宝老是，有示范吗？”
　　“示范啊，比如说小蝌蚪啊，生来就没有妈妈，它们就找啊找的，找到最后，发现自家妈咪被乌龟吃了，或者是小蝌蚪找到了鲤鱼纹路，然后就被鲤鱼吃了，最后逃出来的几个，找到了妈咪。”
　　“这些你们都可以写啊，如果不明白这其中的关系的话，也可以说小蝌蚪和各个动物的关系都很好啊，都是没问题的，就是要发挥自己天马行空的想法，然后就是附带的作业，宝宝会不定人抽查大家的认字情况，好了，今天的课就到这里，大家下课吧。”
　　说完，柳缘就走下了讲台，好难啊，当一个老师好难，特别是小孩子的老师，是真的难，哎～克丽丝的话，算了吧，不做作业也是没问题的，就继续按照自己的华文授课计划来就好了。
２９０５３８７１３
　　柳缘还没好好坐下呢，就看到了后面的两位老师正朝着自己走过来，这让柳缘有些心虚，自己应该没犯什么错吧。
　　“宝宝，做得不错，虽然有些瑕疵，但目的是达到了，接下来的两个月，要好好努力哦，可别给你们颜老师丢脸哦。”
　　“嗯，宝宝知道了，谢谢老师，那两位老师，宝宝就先回去了，老师再见。”
　　说完，柳缘就收拾好东西，背着书包，就直接开溜了，拉过来找自己的赵月，柳缘和赵月就直接往校外走去了。
　　“宝宝，怎么了？不等一下克丽丝她们吗？”赵月有些疑惑，平时时候不都是和克丽丝她们一起从这里走到校门口的吗？
　　“不了，小姐姐，我们走，丝丝她们会明白宝宝的意思的。”柳缘可不想让赵月知道自己代课的事情，还是先走为妙。
　　“行吧，对了，宝宝，中午想吃什么？”
　　“小姐姐做什么，宝宝就喜欢吃什么。”
　　“宝宝你又说这种话，这么说会让姐姐很纠结的诶。”
　　“哪次宝宝基本都吃完了吧，所以小姐姐你做的东西真的很好吃了，就别问宝宝了，宝宝真的都喜欢了。”
　　“那还是得问啊，万一宝宝突然有一天想吃什么东西呢？”
　　“唔.......小姐姐你真的很好呢。”
　　“那可不，姐姐不宠你宠谁？”
　　“嘻嘻～小姐姐最好了，宝宝想吃冰淇淋，可以......”
　　“当然，但只能一小块哦，吃多了不好。”
　　“谢谢小姐姐！”
　　“哎～～慢点，别走那么快，宝宝。”
　　赵月和柳缘的相处，总是这么和谐，只是柳缘自己也不清楚，这样能肆无忌惮朝着小姑凉撒娇的日子，能持续到什么时候，自己会长大的，嗯，指这个身体，而不久过后，小姑凉的妹妹也将要出生了，希望到时候这两姐妹的关系会很好吧。
　　不过到时候，就有人和自己争宠了呢，也不知道，那会是一种怎样的情景......
　　
第一卷#第235章 蹭，就硬蹭

　　中午，柳缘和赵月回去过后，就趴在厨房旁的凳子上，恰着冰淇淋，满脸幸福的样子，看着前方正在做饭的赵月。
　　这样的生活实在是太棒了，柳缘在心里，由衷的感叹着，和小姑凉的相遇，真的很幸运呢～有这么一个工具人，确实是相当的不错。
　　“宝宝，别发呆了，冰淇淋再不吃就化了，等下你自己擦地板哦。”
　　“哦，哦。”
　　看到柳缘的样子，赵月一副已经习惯了的表情，如果宝宝能靠谱一点的话，她就不用连做饭的时候都要时不时的看向那边了，而且还一点自觉都没有，不过这也正是作为一个姐姐的责任呢，宝宝，我会努力做一个好姐姐的。
　　中午，在和柳缘一起愉快的吃过了饭，赵月花了不到十分钟的时间，收拾好了一切，才来到客厅的沙发上，把坐在这上面的小人抱到了自己的怀里，然后就开始休息了。
　　在和赵月好好的休息过后，柳缘就和赵月出发前往学校了，和赵月两个人的校园生活，也正式开始了呢。
　　下午，柳缘在上课的时候，看着妈咪给自己准备的第二本书，满脸的幽怨，这难度明显提高了一个档次啊，果然小钱钱不是那么好恰的，不过慢慢来的话，这本书问题也不大，只要多查词典就好了。
　　旁边，克丽丝看到柳缘拿出的书，有些不好意思，因为她也不太看得懂，虽然这是自己的母语，但她发现不管那一边的语言，都不如宝宝，看来努力还是不够呢，得要好好加油了。
　　现在，克丽丝已经可以进行一些简单的交流了，虽然发音还是有些不太标准，但在柳缘听来已经可是算是听得懂的范畴了，就是听力需要练一练了。
　　“宝宝，宝宝，下午要去我家玩吗？今天我妈咪有准备好吃的蛋糕哦。”
　　快要放学的时候，身后的墨沫小声的对柳缘说道。
　　柳缘思考一下，便同意了，每天让小姑凉做饭的话，感觉有些对不起她，这样的话就时不时的去蹭一顿好了，墨沫家的话，应该是没什么问题的，这一家都很友好，感觉就算是这两个月住在墨沫家都没问题。
　　只是令柳缘有些没想到的是，在小姑凉来接自己的时候，小姑凉听到这个消息就有些不高兴了，这让柳缘有些不理解，不用自己做饭，躺着就有饭吃，小姑凉竟然还不乐意？真是不懂现在小孩子的心思呢。
　　赵月看到柳缘开心和克丽丝等人一起走着，就有些小情绪了，这个宝宝，是真的不知道姐姐在家里做饭会比较开心一点吗？还真是迟钝的宝宝！
　　柳缘并不知道赵月的想法，她的想法很简单，这是一个双赢的行为，小姑凉不用做饭，自己也能吃上好吃的，就是有些牺牲自己，要陪墨沫等人一起玩，不过问题不大，过家家什么的，本宝宝已经能享受到游戏的乐趣了。
　　墨沫家里，对于柳缘等人的到来，墨筠并不感到意外，上学期这群人就没少来，而且他特很高兴柳缘能一起来，因为只要有宝宝在了，自家的蠢妹妹就不会缠着自己了啊，墨筠还巴不得柳缘每天都来呢。
　　李欣的想法也是差不多，对于柳缘，还是很欢迎的，可以帮自己带孩子了啊，自己就可以轻松的在一旁做自己的事了，而且这么久了，宝宝和女儿一起玩，自己也很放心，宝宝是真的很能让女儿听话呢～
　　到达这里，柳缘也不怎么客气，墨筠和李欣给人的感觉就很亲切，一到这里，柳缘就把书包一丢，然后往沙发上一趴，舒服啊，在这里也可以很自在呢。
　　“宝宝，宝宝，我们来玩游戏吧。”
　　“墨沫，宝宝想吃点心，吃完了我们再一起玩好不好？”
　　“妈咪，妈咪，点心呢？”
　　......
　　一旁，赵月则是和墨筠聊了起来，当然，话题自然就是妹妹了。
　　很快的，墨沫就端着点心过来了，柳缘也不客气，拿起来就直接开吃，一旁的克丽丝和林筱则是看到柳缘开始吃了，才拿过点心慢慢的吃着。
　　柳缘一边吃着，一边应付着墨沫的肢体和语言的轰炸，但柳缘依然是不动声色的，一手吃着点心，一手应付过去，游戏哪有点心重要，等本宝宝吃完再说。
　　李欣看到这个情况，就很放松的去做自己的事情了，有宝宝在的话，那就没什么问题了，现在能压得住墨沫的，也就是宝宝了啊。
　　也不知道过了多久，柳缘才觉得吃得差不多了，然后转头看向了墨沫，“墨沫啊，作业写了没有？”
　　“宝宝，我们玩完再写好不好？”
　　“没写啊，那还不赶紧先写作业去，走，宝宝陪你一起写，等写完作业了，宝宝再好好陪你玩。”
　　“可是，可是....”
　　“没有可是，写完作业就可以随便玩了，墨沫你想啊，要是你先玩了，等下玩过头忘记写作业了怎么办？所以我们先写完作业，然后再去玩，好不好？”
　　“那...好吧，等下宝宝要陪墨沫玩啊。”
　　“放心放心，宝宝会陪墨沫玩的了。”
　　然后柳缘就拉着墨沫去写作业去了，顺带着还拉过了克丽丝和林筱两人，不愧是本宝宝，已经熟练的忽悠墨沫去写作业了啊，要是从现在开始陪墨沫一起玩的话，那等下到吃饭的时候，本宝宝一定会感觉到很累的说。
　　赵月看到柳缘等人去写作业去了，就起身，向墨筠提出了邀请，少年，不来一场淋漓尽致的流汗运动吗？
　　墨筠同样起身，接受了赵月的邀请，然后这两人就去外面做着流汗的运动了。
　　时间，就这样慢慢的过去了，柳缘在墨沫写完作业过后，就履行了承诺，拉着克丽丝和林筱两人一起，陪墨沫一起玩游戏了。
　　不过在晚饭前，克丽丝和林筱就被各自的家长接回去了，虽然李欣是不介意这些人在自己家吃饭的了，但别人家的家长还是很介意的，老是这么麻烦别人也不好。
　　也就只有柳缘能这么厚脸皮了，也不能叫厚脸皮，毕竟墨沫可没少受自己照顾的说，柳缘觉得自己对墨沫的照顾完全是对得起自己在这里蹭饭的。
　　就这样，在晚饭的时候，餐桌上就只剩下墨沫一家以及赵月和柳缘两姐妹了，柳缘倒是没有什么不好意思的，有时候李欣也会带着墨沫去自己那边玩，问题不大。
　　愉快的在这里蹭完饭过后，柳缘就起身准备告别了，因为天色已经暗了下来，要是等下再走的话，那就是晚上了，只有自己和小姑凉的话，柳缘还是有点虚的。
　　李欣倒也理解，所以她就让墨筠去送送柳缘和赵月了，可不能让这么小的女孩子这个时间单独回家。
　　墨筠也没有什么意见，宝宝的话，送送倒也可以，在把墨沫忽悠在家过后，墨筠就和赵月姐妹出门了。
　　路上，柳缘时不时看向墨筠，看不出来，墨筠竟然会同意，还以为会推脱呢。
　　“墨筠小哥哥，你是不是喜欢小姐姐啊，不然你怎么会答应得这么快呢？”小姑凉这么优秀，喜欢是正常的吧。
　　“噗～！咳咳咳，宝宝，你从那里看出来的啊，我，我才没有喜欢赵月呢。”墨筠被柳缘的发言惊到了，宝宝究竟是怎么产生这个误会的啊。
　　“就是就是，宝宝，墨筠怎么可能喜欢我呢。”
　　“可是宝宝有看到你们一起出去啊，难道小姐姐你对墨筠小哥哥没意思？可怜的墨筠小哥哥，单相思呢。”
　　“宝宝！”*2
　　“别凶宝宝啊，不然...宝宝就哭给你们看！”
　　“......”
　　赵月和墨筠两人相视一眼，就各自摇了摇头，宝宝你这个玩笑一点都不好笑的说，明明我（们）喜欢的是你啊！
　　柳缘确实只是在皮一下而已，毕竟光走路不说话，会显得蛮无聊的，所以啊，就小小的开了一下玩笑，不过看样子这两人真的互相都不喜欢呢，奇怪，为什么我会有一种放心了感觉？错觉，错觉，嗯，一定是错觉的说。
　　墨筠在送柳缘两人到了家门口过后，就匆匆的离去了，虽然想进去和宝宝玩一会儿吧，但是有赵月在的话，还是算了吧，最后再看了一眼这个别墅，墨筠就独自回家了。
　　在送走了墨筠过后，柳缘就笑着和赵月进了屋，又是咸鱼般的一天的过去了呢～
　　没多久，浴室里。
　　“宝宝，听说接下来你们班的华文课，都是你代的？”
　　“怎么了吗？小姐姐。”享受着来自赵月的服务，柳缘的语气都显得慵懒了几分。
　　“把好厉害啊，那我们的宝宝老师，是不是要辅导一下我这个学生的英文呢？”
　　“诶嘿嘿嘿...没问题，等下出去过后，小姐姐就来和宝宝一起学习英文吧。”
　　“好的呢，宝宝老师。”
　　
第一卷#第236章 迎来小小的生命

　　次日，华文课上，站在讲台上的柳缘，看着最后面坐着的几个不认识的老师，有些头大，不是吧，这样以后我们还怎么愉快的玩耍了？
　　哎～不管算了，为了小钱钱，努力吧，就当这是一个兼职好了，就不要想着摸鱼什么的了，还好本宝宝昨晚上在看书的时候有看过教案，不然就完了啊，看来还是不能当玩票性质的兼职的说。
　　有些无奈的柳缘，只能专心的上着课了，也不知道是不是后面有老师的原因，柳缘觉得今天的班级特别的听话，对自己也大都很配合，这让柳缘松了一口气，要是还像昨天那个样子的话，那还怎么搞啊。
　　不过还好，在柳缘看来结果还是挺不错的，感谢克丽丝，教了克丽丝这么久，还是有点用的，下课的时候，听到老师们的夸奖，柳缘微微一笑，这种感觉还是挺爽的嘛。
　　只是经过此事，柳缘的知名度更高了，虽然只是小范围内的，但柳缘明显能从每天自己打招呼的人中感受出来，因为和自己打招呼的人变多了，面对别人的微笑，柳缘也不好不理睬，也只能回报同样的微笑了。
　　不过除此之外，柳缘的学校生活并没有多么大的改变，就是每天和小姑凉的在一起的时间更多了，以前家里面有大人的时候，赵月还有收敛一点，但现在没有大人了，家里面就只有她们两个认了，赵月就基本每时每刻都在RUA着柳缘。
　　而在周五的时候，是赵军一个人过来送柳缘回去的，送柳缘到家过后，就立马回去了，这让柳缘感叹这个赵军就是个完美丈夫啊，一定是回去看望赵雪了吧。
　　和赵月在家里呆了两天，周末的时候柳缘就又看到是赵军一个人过来自己和赵月，感觉赵军给人的感觉更加的亲切了呢，这样很重承诺的人真的很值得人深交，父亲大人，你的这个朋友相当的不错啊！
　　回到学校，柳缘就又做起了兼职的工作，也花了更多的心思进去，因为最后面老是有老师过来旁听，不花点心思不行的啊。
　　而在赵月家里的时候，柳缘享受着赵月的服务，就是赵月喜欢找各种各样的游戏来和自己玩，在刚开始的有些不习惯过后，柳缘也慢慢的享受其中了，至于什么翻译作业之类的，有游戏好玩吗？
　　转眼，距离赵雪生产的日子，已经不远了，为了这个，这一周，柳缘选择不回家了，陪小姑凉去医院看望她妈妈去。
　　九月的最后一天，也就是赵雪生产的日子了，柳缘和赵月来到了医院，跟着赵军，来到了一个单独的房间里。
　　只是才一进门，柳缘就觉得有些不妙，因为没想到这里人竟然会这么多，这都是赵雪的家人吗？完蛋了啊，柳缘开始紧张了，有想回家的冲动了。
　　“小月，你来了，这是......”房间里，一名妇人看到赵月的到来，就笑着打了招呼，然后就看到了赵月牵着手的柳缘，这让她一愣，好像，没有听说过小雪还有一个女儿的吧。
　　“伯母您好，这是宝宝，现在住在我家，和我上一个学校，您就当做我的妹妹好了，宝宝，来，叫伯母好。”赵月拉着柳缘，就往前方走去了。
　　“伯..伯母好。”柳缘小声的叫了一声，早知道就不该来的啊，哪里会想到有这么多人哦！
　　“宝宝...吗？很可爱呢，来，让伯母抱抱。”
　　看见妇人张开了双手，柳缘选择从心一波，躲在了赵月的身后，也不上钱，一副怯生生的样子，本宝宝都已经这个模样了，就是在告诉你们本宝宝其实是很怕生的，所以你们就别来....
　　“好可爱的小人啊，阿军，这是哪家的孩子啊，来，让阿姨蹭蹭啊。”
　　柳缘还没反应过后，就被一个女子抱了起来，然后小脸还被蹭了，这样柳缘瞬间红了脸，这是谁家的女人？也不管管，真是的！
　　这名女子看到柳缘的反应，顿时笑得更加的开心了，因为柳缘红着脸，下意识的就把头埋进了女人的怀里，这在女子看来不就是求着撸的反应吗？
　　柳缘很无奈，只能默默的被这名女子撸了，反抗什么的，算惹，这是小姑凉的家人，而且现在气氛这么好，你们爱怎么样就怎么样吧，只是小姑凉啊，你的宝宝都被这样对待了，你不来救一下吗？
　　柳缘只能把希望寄托于赵月了，只是令柳缘有些失望的是，赵月这妮子竟然和被另一个认拉走说话了，哎～小姑凉啊，你的宝宝不纯洁了啊。
　　被女子抱着柳缘，果断的选择了装死，生气或者有什么反应什么的，那只会引起别人更大的兴趣而已，更不要说对女子的挑逗有反应了。
　　结果不出柳缘所料，在抱着自己的这名女人挑逗自己不成，就没在挑逗自己了，只是大姐啊，你能不能先放下本宝宝？一直抱着不累吗？
　　“大姐，这是我朋友家的孩子了，最近寄养在了我家，对了，宝宝的名字叫柳缘，你可以叫她宝宝或者小缘都可以，不过我们家一般都叫她宝宝，是不是很可爱？”柳成则是开始和女子聊了起来。
　　“原来是这样啊，那怎么没听阿成你说过？这么可爱的小人，也难怪小月会转性呢。”说着，女子就开始对柳缘动手了。
　　柳缘就装死，一直装死，直到最后女子都在怀疑柳缘是不是有什么问题了，赵月才出面，把柳缘抱到了自己的怀里。
　　而在赵月的怀里，柳缘就显得放松了许多，在赵月的引导下，也慢慢的开始和这些大人们说着话了，不愧是和小姑凉一家的，感觉都好有气质的样子呢。
　　最后，柳缘受到了大家的一致喜爱，虽然不是本家人吧，但这么可爱的小人，又有什么关系呢？
　　晚饭的时候，柳缘差不多和这群大人们玩得比较开了，柳缘就是这样的一个人，只要熟悉了，自己都本性就会慢慢的释放出来，如果是陌生人的话，身体就会紧张。
　　在愉快的吃过晚饭过后，柳缘就跟着赵月，在这里等待赵雪生产的消息了，赵军不知道什么时候已经离开了，房间里的好几位大人也跟着走了，柳缘想着应该差不多了吧。
　　也不知道等了多久，柳缘在赵月的怀里，快要睡着的时候，终于是感受到了赵月起身的动作，“小姐姐，雪阿姨生了吗？”
　　“嗯，我们去看看吧，宝宝，是叫梦梦，是吧，我们的妹妹呢～”
　　“嗯。”
　　几分钟过后，柳缘跟着赵月一起，就来到了产房，看到躺在床上很是虚弱的赵雪，柳缘就有些心疼，感觉好憔悴的样子，果然生孩子很不容易呢，本宝宝以后不会也要这样子吧！想到这里，柳缘就使劲的摇了摇头，不会的，一定不会的！
　　“怎么了吗？宝宝。”看到柳缘的样子，赵月便问道。
　　“没什么了，小姐姐，我们不去看一下梦梦吗？一定是很可爱的吧。”
　　然后看着眼前这个皱巴巴的小人，而且还在大声的哭着，柳缘刚开始是有些失望的，说好的可爱呢？不过这就是刚出生的小生命呢，很脆弱，好像抱在怀里好好的呵护啊。
　　赵月也同样的趴着，看着自己的妹妹，这就是妹妹吗？好奇妙的感觉，不过怎么皱巴巴的啊，一点都不可爱，还是宝宝比较可爱一点的说，在心里，赵月开始拿自己刚出生的妹妹和柳缘比较起来，最后得出了结论，宝宝是大于妹妹的。
　　旁边，大人们则是在说着话，在和赵雪说了一会过后，便离开了这里，看到母女平安就够了，以后有时间再去赵雪家里看望吧，现在还是让赵雪好好休息一下好了。
　　在大人们离开过后，很快的，这里就只剩下柳缘和赵军一家了，还有一些护士。
　　“宝宝，小月，这就是你们的妹妹呢，赵筱梦，小名就叫梦梦好了，梦梦。你看这是你柳缘姐姐和你月姐姐哦.......”
　　柳缘和赵月在这里陪了一会儿赵雪过后，就准备回去了，因为赵雪和梦梦都已经睡过去了，再呆在这里也没有什么意义了。
　　回去的路上，赵月和柳缘在讨论着这个将要加入家庭的梦梦，有妹妹了呢，也不知道小姑凉的注意力会分散多少，自己是不是要学着弄自己的事情了？最后，柳缘不禁想到。
　　
第一卷#第237章 两年

　　“姐……姐姐……呜呜呜呜呜……”
　　“好了好了，梦梦，姐姐过来了，别哭啊，乖，要乖乖的哦，这样子的梦梦才是可爱的呢～”
　　“姐……姐姐……哈哈哈哈哈……”
　　赵雪家里，客厅，柳缘一脸无奈的坐在沙发上，逗着这个缠着自己的梦梦，已经差不多两年了呢，从距离梦梦出生到现在。
　　看着这个缠着自己的小人，柳缘有些感叹，本来自己还以为这个梦梦出生后，会不会分散赵月的注意力呢，结果倒好，没分散成赵月的，分散自己的了。
　　鬼知道这个小屁孩是怎么缠上自己的，按道理来说不是应该缠着自己的亲姐姐的吗？
　　柳缘有些不解，但又没有什么办法，这是一个真真正正的小孩子，哭声那是真的大，自己最怕的就是小孩子哭了，特别还是这么小的小女孩。
　　“唉唉唉～！梦梦，别，别弄姐姐的头发，嘶～疼疼疼疼疼……”这个小梦梦，真是的，下手就没轻没重的，疼死了。
　　摸着自己的头发，柳缘就看到赵月已经把梦梦抱着了，也没抱走，就把人抱着，让梦梦的手不再拉自己的头发了。
　　原来小姑凉也是这么害怕梦梦哭闹呢，“小姐姐，是不是觉得这个妹妹和自己想象中的不太一样？”
　　“妹妹一点都不可爱，还是宝宝最好了。”赵月一点都不喜欢自己的这个妹妹，因为妹妹好像很喜欢宝宝的样子，一直都缠着宝宝。
　　而且在宝宝身边的时候，宝宝的注意力就不在自己这边了，最关键的事妹妹特别喜欢用哭来缠着宝宝，真是的，一点妹妹的样子都没有，太耍无赖了！
　　柳缘倒是没有什么多的想法，这样的妹妹，确实是让人喜欢不起来，因为特别爱哭不说，还喜欢缠着人，揪人头发，真的是特别的讨厌。
　　不过自己虽然不怎么喜欢这个妹妹吧，但这并不影响自己对这个妹妹的容忍，梦梦真是越长越可爱呢～
　　打理了一下自己的头发，柳缘就走上前，张开了双手，把梦梦抱了起来，“梦梦虽然有些讨人厌吧，但姐姐还是能容忍的哦，来，小可爱，笑一个。”
　　“哈哈哈……”
　　“宝宝，你也别太宠梦梦了，都不关心姐姐了，mo～～～”
　　“好了好了，小姐姐也很好，来，和妹妹亲一个。”柳缘笑着，举起梦梦就凑了过去。
　　“才不要呢，凑梦梦，老是霸占宝宝，真是的，姐姐一点都不喜欢你！”
　　“别酱紫嘛，小姐姐，你看，梦梦是不是很可爱？而且梦梦还这么小，要多多包容的嘛。”
　　“哼！那晚上的时候宝宝要早点陪姐姐上去才行，最近宝宝一直都是带着梦梦，直到晚上睡觉前才上楼，都不怎么和姐姐一起玩了。”
　　“咳咳，没问题，来，亲一下妹妹，小姐姐，晚上我一定陪你玩。”
　　听到柳缘的话，赵月才不情不愿的亲了自家妹妹一下。
　　柳缘也开心的笑了，这才对嘛，这才是一对姐妹该有的样子嘛，也不枉费本宝宝从中撮合你们两姐妹的关系了啊。
　　坐在沙发上，把梦梦束缚在自己的怀里，柳缘就有时不时的逗一下梦梦，只要不发呆了，看住梦梦的手，梦梦还是挺好带的嘛。
　　而且还有一个原因，那就是在带着梦梦的时候，柳缘就可以脱离赵月了，虽然只是暂时的，但能稍微脱离一下也是很不错的了，总的来说柳缘还是蛮愿意带梦梦的，有时候都不用赵雪拜托，柳缘就自告奋勇的说着要带梦梦了。
　　不然赵雪也不会这么放心就把梦梦交给自己带了呢～如果只是小姑凉的话，感觉赵雪是不会放心的啊。
　　一旁，赵月看着柳缘在逗着梦梦，心里有些不是滋味，要是梦梦没在那该多久，就可以把宝宝抱在怀里撸了啊。
　　不过有妹妹在，还是算了吧，总算是体会到墨筠那小子说的感觉了啊，这才是拥有妹妹的感觉啊。
　　说起来，宝宝给人的感觉就完全不一样呢，本来以为妹妹有宝宝一点点的好就好了，但现在看来，这一点点都太难了啊。
　　“宝宝，小月，快带妹妹下来吃饭了。”
　　“来了，雪阿姨，宝宝这就带着梦梦下来！”听到赵雪的声音，柳缘就抱着梦梦，来到了楼下，在把梦梦交给赵雪过后，柳缘就一脸兴奋的看着餐桌上的食物了。
　　赵雪在接过梦梦过后，嘴角不自觉的抽了一下，为什么我会以为女儿有宝宝一点点可爱就好了呢？还是太天真的想法了啊。
　　还好有着宝宝帮忙带一下孩子，不然的话真不知道会怎么样，但可以肯定的是会很心累就是了。
　　并非赵雪不愿意带孩子，也并非讨厌自己生的女儿，只是这个女儿和自己想象中的差别太大了，心里就有一种莫名的落差感，唉～
　　小樱啊，你究竟是怎么做到培养出来这么可爱的宝宝的？为什么我就不行？养娃彻底失败了啊。
　　心里的想法闪过很多，但赵月还是很爱梦梦的，虽然和自己想的不太一样，但这终究还是自己的女儿啊。
　　就是这个女儿好像还是喜欢宝宝多一点，这让赵雪有些哭笑不得，喂喂喂，到底谁是你母亲啊！
　　不过好处也是显而易见的，赵雪可以很放心的把梦梦交给柳缘去带，这让赵雪轻松了很多，看在这个份上，就不追究这个女儿的错好了。
　　餐桌上，柳缘很快就吃了起来，现在她已经六岁多了，已经不再是两年前那副小小的样子，也已经可以用筷子了。
　　“对了，宝宝，说起来，我们初中部中午的时间很紧，姐姐打算以后中午都在学校吃了，宝宝呢？”
　　这学期，赵月也升了初中，就中午的休息时间来说，要是回来吃的话，就不怎么有时间午休了。
　　听到赵月的话，柳缘思考了一会儿，就同意了赵月的想法，而且不仅如此，她中午也不回来了，就跟着赵月在学校里吃好了。
　　赵月把目光看向了母亲，这个事情还是要得到母亲的同意才行。
　　“那宝宝中午午睡怎么办？阿姨我可不想宝宝在教室里趴在座位上睡觉，对身体不好。”
　　“那雪阿姨你是同意了咯。”
　　“恩，只要宝宝你能解决午睡的问题就可以，不过下午回来后记得带带你梦梦妹妹哦。”
　　“完全没问题！”柳缘说完，就开始思考了，地点的话，好像，对了！有了！
　　“雪阿姨，宝宝想到了一个地方，那里有床，还有沙发，宝宝中午的时候就在那里午睡就好了。”
　　听到柳缘的话，赵雪并没有多大的反应，“莫非是老师的办公室？不过那里没有床吧，宝宝。”
　　“是保健室了，雪阿姨，宝宝和保健室的李老师感情还是不错的，去拜托一下的话，应该能拿到保健室的钥匙的。”
　　柳缘想起了这两年内自己时不时的去蹭保健室的事情，李老师的手法真的很不错呢。
　　“保健室？宝宝什么时候和保健室的李老师认识的？为什么姐姐都不知道？”一听到这个，赵月就迫不及待的问道，为什么自己从来都不知道这个的？
　　“是在体育课的时候了，有时候宝宝会在体育课自由活动的时候，去找李老师玩了，因为不让回教室的说。”
　　“诶？这样的吗？那怎么宝宝从来都没有说过？”
　　“mo～～～为什么宝宝所有事都要和小姐姐说啊，小姐姐也管得太宽了吧！”
　　“呃……对…对不起，宝宝，姐姐给你造成困扰了吗？”赵月一听柳缘的语气不对，立马就认怂了，瞬间装作一副可怜的样子。
　　“没……其实也没啥了，只是这个在宝宝看来没什么大不了的了，那雪阿姨，中午去保健室的话，可以吗？”柳缘也有些小慌了，小姑凉你酱紫我也很慌的啊，可别讨厌本宝宝了吧。
　　“恩，也不是不可以了，不过我要去学校确认一下才行。”
　　“没问题，雪阿姨，明天宝宝能搞定了，到时候你随时过来看啊。”
　　“恩，对了，小月，吃完饭过后去把衣服晾一下，你和宝宝的衣服都在洗衣机里。”
　　“恩，好的，母亲。”
　　旁边，梦梦就一直在自己叽叽哇哇的了，已经两岁了的梦梦，已经能简单的说一些话了，就是还是不太能清楚的表达自己的意思。
　　而在吃过饭过后，柳缘就上前逗弄了一下梦梦，才上了楼，如果是平时的话，一定会多逗一会儿的，不过今天已经答应小姑凉了，可不能食言的。
　　没有了柳缘在旁边，梦梦很快就闹了起来，一旁的赵雪有些心累，为什么宝宝在的时候你个小可爱不这么闹腾的？是故意整妈咪的是吧！
　　恩，一定是，赵雪一看梦梦有原地上厕所的意思，吓得立马把梦梦抱进了洗手间里，虽然是穿着纸尿裤的吧，但就怕侧漏不是？
　　楼上，柳缘在里房间里，一脸无聊的翻译着书本，时不时的查一下词典，又时不时的看一下门口。
　　真的很无聊呢，话说本宝宝的年龄应该不小了吧，今年都上四年级了，为什么妈咪还是不同意本宝宝配一个手机的？唉～
　　双手伸直，趴在小桌上，没过一分钟，柳缘就抱起了一旁的抱枕，开始无聊的打滚着。
　　没什么事情做的咸鱼，还是有点难做啊，也睡不着，越长大，柳缘就发现自己的精力好像也增长了许多，至少现在一天里困的次数比以前少很多。
　　“宝宝，要吃水果吗？姐姐给你带了点菠萝哦。”晾好衣服的赵月，并没有直接上来，而是去准备了一些水果，才端着水果慢慢的走上来。
　　“要！”一听到水果，柳缘的眼睛瞬间就发光了，还是小姑凉了解自己啊，知道自己喜欢吃东西。
　　走进里房间，赵月把盘子放到桌上，看着柳缘吃水果的样子，笑着眯了眯眼睛。
　　虽然和宝宝在一起睡了这么久，但每次看到这样的宝宝，都觉得好可爱呢～完全没有厌烦的感觉。
　　柳缘一边吃着水果，一边看着赵月，越看心里越很不是滋味，按道理来说不应该是随着时间的增长，自己和小姑凉的体型差距是越来越小的吗？怎么这两年感觉自己没长多少，倒是小姑凉，身高直接往上窜了一截。
　　这真是一个忧伤的故事呢～
　　“宝宝，一直看着姐姐怎么了吗？难道是姐姐脸上有什么东西吗？”赵月摸了摸自己的脸，应该没什么东西吧。
　　“小姐姐，你不感觉你这两年长得好高了吗？为什么宝宝感觉自己没长多少啊！是不是小姐姐你把宝宝要长的身高偷走了！”
　　“噗呲～宝宝你真会开玩笑，安心了，以后宝宝也会长高的，话说宝宝为什么想要长高？这样子不好吗？你看，现在姐姐抱起宝宝完全不吃力，多好。”
　　赵月一只手就抱起了柳缘，真的很轻呢，每天吃这么多都不长肉也不长高，宝宝莫不是把能量都用在了长可爱上面？
　　赵月看了怀里的小人一眼，就往小人的额头那里亲了一下。
　　“才不好呢，为什么不是宝宝抱起小姐姐？而且在班上，宝宝是最小的那一个，小姐姐你知道现在克丽丝和墨沫等人老是喜欢摸宝宝的头，真是讨厌死了！”
　　柳缘说得可是实话，因为克丽丝和墨沫还有林筱等人，现在至少都比自己高了小半个头以上，有事没事就喜欢摸自己的头，就很讨厌。
陆○㈡②ろЧ八㈧四
　　还有班上的人，柳缘能感受到自己的视线在往上移，不是自己变矮了，而是这些人长高了。
　　现在，穿着校服走进校园，柳缘觉得自己说自己是一年级的都不会有人怀疑，年龄早上学的坏处，现在就体现出来了啊，说真的，有些后悔了啊，当初应该再在家里待一年再过来的，唉～
　　“哈哈哈……宝宝别太在意了，要是下次她们再摸宝宝的头，宝宝就咬她们好了，真是的，怎么可以摸我的宝宝大人的头呢？”说着，赵月就上手摸了下柳缘的头。
　　“唔……”柳缘当场就翻脸了，这个小姑凉，把本宝宝当成什么了？看本宝宝不咬死你去！嗷～！
　　赵月没有反应过来，就看到柳缘抓着自己的手，然后就是一口下去，这让赵月有些吃痛，下意识的就叫了出来。
　　“啊～宝宝，快松口，疼疼疼……”手虽然吃痛，但赵月动作倒是很老实，她可不想在哪里碰到柳缘。
　　柳缘下口很有分寸，在估摸着能留下一个差不多印记过后，才松了口，看小姑凉你还敢不敢了，真是，真当本宝宝好欺负是吧！
　　“嘶～”赵月把手臂靠近自己，看了一眼，已经红肿了，不过好在没有出血，就是这个红肿的印记要一两天才能消散了。
　　“宝宝，别老是下嘴啊，一点都不淑女，小心以后嫁不出去哦。”赵月也没有生气的意思，这样和自己相处的宝宝，真的很令人感到舒服。
　　“宝宝才不管呢，大不了宝宝就赖着小姐姐你了，就算你结婚了，宝宝也要过去蹭吃蹭喝，要是宝宝没人要了，就赖着小姐姐一辈子！”
　　“哈哈哈……可以啊，只是宝宝确定自己是没人要吗？姐姐去你们班的时候，可是有听说好几个小男生对宝宝你很有意思呢。”
　　“才没有呢，我倒是没有感受出来，倒是小姐姐，可是被宝宝抓到了哦，已经被送了好几次情书吧，小姐姐不考虑一下？”
　　“咳咳，姐姐跟你说啊，宝宝，早恋是不好的哦，可不要好的不学，就学那些乱七八糟的。”
　　“那小姐姐有喜欢的人吗？真的不考虑一下试着去交往一个看看？”在开玩笑的同时，柳缘也在试探，小姑凉你可别被拐跑了吧，都听说中学是早恋的高发期，要是你被拐跑了，本宝宝不就没有人来照顾了吗？
　　“才不会呢，姐姐才不会看上那些那孩子呢，一点都不懂事，而且还特别爱显摆自己，感觉都没有我们的宝宝好，所以啊，姐姐只要有宝宝就好了。”
　　“这样吗？那小姐姐你以后要是有喜欢的人了，可要记得和宝宝说哦。”
　　“恩，那宝宝也一样，好不好？我们拉钩。”
　　“恩，拉钩。”
　　里房间里，柳缘又和赵月拉勾勾了，在和赵月说好过后，柳缘就和赵月一起写着东西了。
　　两个人在做着各自的事情，但很和谐，而且两个人还在时不时的交流着，给人的感觉就是一对亲姐妹。
　　最后，床上，两姐妹相拥而眠，虽然家里面还有一个小人在闹腾着，但这并不会影响到这两人。
　　而同时，另一边，南宫家，一处老宅子处，李星月和端木云菲等人站在客厅里，两人都是一脸害怕的表情，终究，还是被知道了啊。
　　上面，一名身子骨看起来还算是很硬朗的老人，一脸平静的看着手里的资料，最后，老人把资料缓缓的放下。
　　“你们，早就知道了吧，为什么不告诉我？”
　　“爸，我们这不是担心您还没消气吗，就没敢……”
　　“恩？”
　　老人站在上面，就十分的有气势，光凭气场，就压住了下面的一众人。
　　“爸，您消消气，云菲也不是故意的，只是……”
　　“云儿啊，你是怎么看待这个事情的。”老人很平静，想起自己唯一的一个女儿，老人心里就莫名的复杂。
　　“爸，我觉得，可以去把人找回来的，我想小樱应该也是同意的，只要……”
　　“只要什么？”
　　“上官家那边……”
　　“唉～云儿你去负责这个事情吧，我想上官家应该还会卖老夫一个面子的。”
　　“爸！这么说您是……”
　　“好了，好了，下去吧。”
　　打发走众人，老人就来到了自己的房间里，看着桌上的照片，这张全家福，要换新了呢……
　　
第一卷#第238章 朋友来了啊

　　对于外界的一切，柳缘并不知道，现在的柳缘，正想着等下下课的时候去一趟保健室找一下李老师，现在自己这么小，单独回家的话，还是有些害怕的。
　　在看到网上那么多拐卖女童的事件过后，柳缘就有些害怕了起来，主要是自己的这个身体还太小了，别说大人了，就连克丽丝和墨沫等人中的任意一个，柳缘都觉得可以用武力把自己拐走。
　　嗯，就是这么的弱，而且还很可爱，这就让柳缘有些害怕了，所以对于和小姑凉中午一起在学校吃饭这件事，柳缘可是很上心的，虽然初中部和小学部是分开的，但距离并不远，问题并不是很大。
　　一下课，柳缘就迫不及待的往保健室跑去了，没花多久的时间，柳缘就来到了保健室门口，舒缓了一下自己的情绪，柳缘就上前敲了敲门。
　　砰！砰！砰！
　　“李老师在吗？宝宝找你有点事，还请麻烦开一下门。”一边敲着门，柳缘一边喊着。
　　咔嚓～
　　门开了，不过却不是柳缘想的李老师，而是另一个老师。
　　“哟～是宝宝啊，今天李老师有事没在，有什么事情吗？不急的话我可以转达。”
　　看到开门的人并不是李老师，但柳缘也不一定一定要李老师，只是和李老师关系好而已，那是柳缘觉得大概率能拿下的老师，这个老师的话，倒也可以尝试一下。
　　“那个，老师，宝宝想和你商量一件事，可以吗？”
　　“要进来说吗？宝宝。”
　　几分钟过后，柳缘拿到了保健室的钥匙，这让柳缘有些意外，没想到老师竟然这么好说话，怕不是被本宝宝的可爱打动了？
　　脑海里闪过奇怪想法的柳缘，很快就把想法抛在了脑后，然后就愉悦的一跳一跳的回班上去了。
　　看着柳缘离去的背影，给柳缘钥匙的老师轻轻的笑了一下，这虽然有些违反规定，因为这里面的东西加起来可不是一笔便宜的数字，不过是宝宝的话，就没啥问题了，反正出了问题会有人担着的。
　　这两年，给宝宝承担后果的人还少吗？这名老师都看在眼里的，不止那些老师，感觉学校的高层也是在宠着宝宝的，嗯，就说李星月，也一定是为了宝宝才特意来的学校吧。
　　柳缘并不知道这些，在拿到钥匙过后，本来想去给赵月说一下的，但要去初中部的话，要走出校门才行，这两个部可是分开的，不管哪一方面都是分开的，而且现在还没放学呢，即使门卫能放自己出去，但免不了后面会被人说一大堆话，还是算了吧。
　　愉悦的一上午，直到放学，柳缘的心情都是很愉悦的。
　　“宝宝，又在等月姐姐了吗？要不我们一起去校门口吧，等下你月姐姐过来了，还不是要再出去的。”
　　开口的是墨沫，说着，就又控制不住自己的手，摸向了柳缘的头，嘻嘻～现在宝宝可是最小的了，要是等到以后的话，可就没这个机会了啊。
　　“就是就是，宝宝，我们一起出校门吧，在校门口等好了，要是怕错过的话，可以用手机联系一下月姐姐的。”旁边，克丽丝也开口附和说道，当然，也是没控制住自己的双手，现在，克丽丝的华文水平已经能正常的交流了，也能看得懂课本上的字了，除了这幅外貌和口音，克丽丝已经完全可以说是一名华人了。
　　柳缘一把拍掉了墨沫和克丽丝的手，说道：“宝宝今天不打算回去了，准备和小姐姐去食堂吃，你们先回去吧，不用等宝宝了。”
　　“诶？在食堂吃？那宝宝的午睡这么办？难道是趴在月姐姐的怀里睡？但是也没有床或是沙发什么的吧，宝宝你可以吗？”
　　“就是就是，这么爱睡觉的宝宝，你要去哪里休息啊，要不跟着我回家吧，我家的沙发和床都很舒服的说。”
　　“我家也是可以的了，宝宝的话，完全没问题。”
　　听着几位小伙伴的危险发言，柳缘就翻了一个白眼，你们的心思本宝宝还不知道？就是想着把本宝宝拐回家撸吧，这两年还摸不透你们？
　　“才不要呢，总感觉去你们家里总没好事，不说了，小姐姐来了，好了，拜拜了，下午见。”
　　“诶？宝宝你还没说你午睡的事情呢。”
　　“安啦安啦，下午再说，你们就先回去吧。”
　　送走了一众小伙伴，柳缘就小跑出去迎接赵月了，教室里，克丽丝等人看到这个景象，调侃着不愧是月姐姐的宝宝，然后就笑着结伴离开了。
　　“宝宝，姐姐来了，不和她们一起走吗？”赵月指向了克丽丝等人，有些疑惑的问道。
　　“小姐姐，宝宝今天拿到了保健室的钥匙哦，我们今天去食堂吃吧。”
　　“诶？那等一下，我先问一下母亲啊。”
　　几分钟过后，柳缘和赵月两人，就来到了学校的食堂，看着这密密麻麻的人群，柳缘就有些有些感叹，不愧是学校呢，以前还没觉得，现在看来，好像很多家长都是下午才来接孩子的呢。
　　“宝宝，我们去排队吧。”赵月倒是没什么反应，如果是和宝宝在一起的话，就算是排一天的队问题都不大。
　　“嗯嗯，我们去排队吧，小姐姐。”
　　十分钟过后，柳缘在赵月的怀里，看着前面的一众菜，就有些尴尬，因为好像都是有放了葱的，那唯一一道没放葱的，柳缘也估不准有没有蒜在里面。
　　看到了菜品的赵月，才想起来一个很尴尬的事情，那就是怀里的小人好像是不能吃那些的，太久没来外面吃了，都有些忘记了。
　　“小姑凉，你们要吃什么？小姑凉？”
　　“啊？哦，不好意思，我们这就走。”赵月回应着，就抱着柳缘匆匆离开了这里。
　　“奇怪？不吃东西的吗？现在的孩子啊。”食堂阿姨看着赵月离去的背影，摇了摇头，小声的嘀咕了几声。
　　食堂外面，赵月和柳缘大眼瞪小眼，气氛有些尴尬，“那个，宝宝，姐姐好像没注意这个事情，今天我们就去小卖部买点东西先吃着吧，晚上姐姐回去就去琢磨一下便当，以后我们中午就带便当来好了。”
　　“没关系的了，小姐姐，我们就去小卖部好了。”柳缘也有些尴尬，这完全就是自己的问题好吧，自己咋就也忘记了呢？还是小姑凉照顾自己照顾得太好了啊，自己也忘记了的说。
　　“嗯，宝宝能理解就好，那我们就去小卖部好了。”
　　“倒是小姐姐，陪宝宝去小卖部买吃的没问题吗？要不要交一份外卖？”
　　“没问题的，宝宝，好了，我们走吧，要快点去小卖部了，不然的话等下休息的时间就不够了。”
　　“哦。”
　　赵月抱着柳缘，很快就来到了小卖部，然后在柳缘的挑选下，选了好几个面包，还顺带着拿了一个冰淇淋。
　　没多久，柳缘就和赵月来到了保健室里，把买来的食物放好，两个人就开始吃着了。
　　“宝宝，你就这么喜欢冰淇淋吗？吃多了会身体不好，以后少吃一点。”
　　“小姐姐，宝宝已经很克制了，都好几天才吃一个，小姐姐要吃吗？很甜的哦。”说着，柳缘就把自己手上的冰淇淋递了过去。
　　赵月看到送上嘴的冰淇淋，倒也没有什么好客气的，张嘴就是一口。
　　“怎么样？小姐姐，是不是很甜？宝宝跟你说啊，这个冰淇淋完全不会腻的说。”
　　“确实很甜，宝宝你喜欢就好。”赵月说话的语气有些虚弱。
　　“小姐姐，你怎么了吗？身体不舒服吗？”柳缘立马就注意到了赵月的异样，立马就关心的问道，小姑凉可不能坏了身子啊，不然谁来照顾本宝宝？
　　“唔...宝宝，姐姐好像有些不舒服，休息一下就应该......”瞬间，赵月的脸色就有些难看了，摸了摸自己的肚子，眼神还转向了自己的下面。
　　“呃...”柳缘一看到赵月的样子，瞬间就明白了怎么回事了，笑着和赵月说了两句，柳缘就从赵月身上摸出了手机，然后开始联系起赵雪了，现在这个情况，可不是出门买垫的东西能解决的，感觉应该要换裤子才行。
　　赵月红了个大脸，没想到竟然会在这个时候，书包里虽然有带垫的了，但是现在可是在小学部的保健室，让宝宝一个人去初中部那边，赵月是不放心的，所以宝宝的做法虽然让自己有些不好意思，但感觉已经算是一个很好的解决方案了。
　　“小姐姐，没什么不好意思的了，妈咪说过，这是很正常的事情了，哈哈哈......”虽然嘴上在安慰着，但柳缘还是没忍住笑了出来，能看到这个囧样的小姑凉，值了啊。
　　“唔...宝宝，你以后也会有的，到时候看姐姐怎么笑话你，哼！”
　　“略略略...小姐姐你是不是生气了啊，宝宝跟你说啊，女孩子这个时候还是不要发货为好，不然啊...”
　　“宝宝！”
　　“小姐姐你别酱紫嘛，来，笑一个。”
　　“宝～宝～！”
　　“诶？雪阿姨你来了啊。”
　　“咳咳，母亲来了啊，嗯？宝宝，母亲呢？”
　　“路上啊，有什么问题吗？”
　　“看我晚上怎么收拾你，凑宝宝！”
　　“好了好了，小姐姐，不开玩笑了，要喝点水不？雪阿姨很快就来了。”
　　“宝宝倒给姐姐喝，要温的。”
　　“嗯嗯，没问题，赵月小姐。”
　　......
　　很快的，保健室的门很快就响了起来，柳缘停下了和赵月说话，小跑过去开了门。
　　“雪阿姨，你来了啊，再不来小姐姐就要羞死人了哦。”
　　“宝宝！你说什么呢！”
　　“哈哈哈，看来我们的小月也已经长大了呢，走吧，跟着妈咪去洗手间吧，妈咪教你怎么弄，宝宝要一起吗？刚好可以学习一下哦。”
　　“不了，你们去就好了，宝宝还要吃东西呢。”柳缘对赵雪的提议完全没有兴趣，自己才多大啊，还远着呢。
　　“那行吧，宝宝就在这里等一下好了。”赵雪笑着，拉着赵月就往外面走了。
　　好几分钟过后，看到了红着脸进门的赵月，柳缘就莫名的想笑，你也会有今天啊，小姑凉。
　　“好了，小月你记得每隔两小时就去换一次啊，要是量大的话，就把时间缩短啊，知道了吗？”
　　“知道了啦，母亲，你先回去吧，我会照顾好自己的了。”赵月红着脸，听着母亲说的话。
　　“哈啊哈哈.....小月你还害羞了啊，对了，宝宝，女孩子来这个的时候，脾气有可能不太好，宝宝你可要照顾一点你月姐姐啊。”
　　“知道了，雪阿姨，我会好好照顾小姐姐的。”柳缘偷笑着，应过了赵雪的话。
　　“最后一件事，小月，别吃冰的东西啊。”
　　“嗯，知道了，母亲。”
　　“那我就回去了啊，下午小月你回来的时候妈咪给你准备红糖姜茶哦。”
　　“拜拜，雪阿姨。”
　　送走了赵雪，柳缘看着赵月，就没忍住偷笑，直接笑了出来。
　　赵月对柳缘也没什么办法了，只能在解决了肚子问题过后，就调好闹钟，抱过柳缘，躺在了床上。
　　柳缘也不反抗，乖乖的被赵月抱着，很快的，两个人就在床上睡着了......
　　
第一卷#第239章 关心

　　下午，柳缘拉着身体不怎么舒服的赵月，两人缓缓的走到了家里，这时候的赵月，给柳缘的感觉就很虚弱，女孩子这个时候都是这个样子的吗？柳缘在心里下意识的就有些害怕，希望本宝宝到时候不会这样子吧。
　　哎～可爱也是有代价的呢～什么？你说男孩子也能很可爱？Emmmmm....好像无法反驳呢。
　　家里，赵月一进门，就有些疲惫的坐在了沙发上，感觉很不好受，而且心情莫名的烦躁，就很烦，不过还好宝宝很乖，看着宝宝，倒是可以缓解一下情绪了。
　　“小月，来，红糖姜茶，喝完就好好的在这里休息吧。”
　　“嗯，谢谢母亲。”接过母亲递过来的红糖姜茶，赵月就慢慢的喝了起来，一口茶下肚，也不知道是不是错觉，总感觉身体舒服了许多。
　　“小姐姐，宝宝来给你揉一下肚子吧，来，乖乖躺好。”看到赵月的样子，柳缘就自告奋勇上前了，趁现在赶紧刷一波好感度先，而且小姑凉看起来好像真的很不舒服的感觉，揉一揉的话，应该会好一点的吧。
　　赵月很听话的，就躺了下来，然后任由柳缘掀开自己的衣服，在自己的肚子上揉了起来，感受着这个柔软小手的触感，赵月就觉得好温暖，宝宝是真的会关心人呢，换做是这个年龄的自己，一定不能做到这个样子吧。
　　柳缘在一旁，帮赵月按摩着肚子，虽然手法不怎么样吧，但对赵月来说还是很舒服的，只要是宝宝的动作，心里就感觉很舒服。
　　另一边，赵雪看到这两姐妹的样子，就笑了出来，这两姐妹感情真好呢，就是不知道梦梦你以后能不能融入进去？你说呢？小梦梦。
　　梦梦只是抬头看了一眼赵雪，然后就朝着柳缘的方向爬过去了，她要去找她的缘姐姐了，不过赵雪眼疾手快，赶紧把梦梦抱了起来，然后开始哄着梦梦了，现在可不能去找你缘姐姐的哦，小梦梦。
　　只是这样的情况终究会结束，也不知道过了多久，赵雪就叫过了柳缘，“宝宝，你先来带一下梦梦啊，我要去做饭了。”
　　“哦，好的，马上来。”柳缘应了一声，和赵月说了两句，就过去接过梦梦了。
　　赵月躺在沙发上，看着柳缘抱起梦梦，然后就开始逗了起来，心里不由得感叹，哎～感觉妹妹抢走了好多属于自己的宝宝的时间呢，不过也就这样，才能和宝宝产生一些距离感呢，两个人无时无刻都黏在一起，确实是会出问题的。
　　既然宝宝不在了，那就先小睡一会儿好了，哈～被宝宝按得这么舒服，都有些想睡觉了呢～很快的，赵月就睡了过去。
　　柳缘并没有注意到赵月睡了，在把梦梦抱了过来之后，就不停地RUA着梦梦了，以前都是自己被这个样子，现在终于是找到机会对别人这样做了啊，看着滑滑嫩嫩的小脸，摸起来是真的舒服呢～难怪那些人这么喜欢摸本宝宝呢，原来是这个原因啊。
　　在和梦梦玩了一会儿过后，柳缘想要叫赵月的时候，才发现赵月已经睡了过去，这让柳缘感到十分的意外，看样子这个真的挺折磨人呢，连小姑凉都这个样子了，怎么办，搞得本宝宝有些小怕怕了啊。
　　“嘶～疼疼疼...凑梦梦！你又揪我头发，是不想活了是吧？看我无敌撸猫手！”
　　一会儿过后，柳缘一脸享受的把梦梦抱在了怀里，虽然梦梦皮起来的时候很讨人厌吧，但玩累了过后倒是挺令人喜欢的。
　　就这样，柳缘在晚饭前，才把梦梦交给了赵月，然后叫醒了赵月，大家就一起吃着晚饭了。
　　看到梦梦用着自己以前用过的餐具吃着饭，柳缘就时不时的逗一下梦梦，难怪在自己小时候妈咪这么喜欢逗自己呢，这确实是会令人上瘾的，就是梦梦有些小脾气，还是不能太过分，不然的话梦梦哭起来可凶了。
　　“小姐姐，宝宝好像明白了为什么当初你这么喜欢抱着宝宝了啊。”一边逗着梦梦，柳缘一边问向赵月。
　　“不过宝宝那时候可比梦梦乖多了，也可爱多了，话说宝宝现在也还是个宝宝吧，怎么姐姐听这个话像是一个大人说的话？”
　　“没有了，宝宝的意思是，如果梦梦能一只都乖乖的话，宝宝可能也会喜欢上梦梦吧，毕竟....咳咳，咳咳。”说到这里，柳缘就有些尴尬了，难怪呢，搞半天小姑凉是这么喜欢上自己的啊，换做是自己的话，也会喜欢上的吧，本宝宝明白原因了啊。
　　“嗯？怎么了吗？宝宝。”
　　“小姐姐，今天早点睡吧，吃过饭之后，我们就去洗澡然后睡觉吧，小姐姐可要好好休息才行。”
　　“嗯，都听宝宝的。”赵月心里很开心，宝宝这么关系自己，真是个好宝宝呢～真想，一直和宝宝这么相处下去呢。
　　晚饭过后，柳缘就拉着赵月往楼上走去了，现在是她要照顾小姑凉了，当然一切都得听自己的才行，不然就不理会这个小姑凉了。
　　这样的半开玩笑似的威胁话语，对赵月很有用，在听到柳缘这么说过后，赵月就乖乖听着柳缘的话了。
　　浴室里，赵月久违的享受了一下来自柳缘的帮洗澡，然后在床上的时候，因为时间还是有些早，赵月睡不着，直到睡着前，赵月几乎都在享受着来自柳缘的按摩。
　　柳缘当然不会是一只在用心的按摩，只是用自己的手掌，在赵月的肚子上按啊按的，也不需要出什么力，一边和小姑凉说着话，一边这么做着，倒也不至于无聊。
　　只是柳缘好像比赵月这个‘病号’更加的容易的犯困，柳缘自己都不知道自己是在什么时候睡着的，赵月在看到柳缘睡着了过后，就轻轻的揉了揉柳缘的头，然后就轻轻的抱着柳缘，换了个比较舒服的姿势，缓缓的躺下了。
　　第二天，出乎赵月的意料，在醒来的时候，赵月就看到柳缘已经醒了过来，而且还在弄着自己的头发，只是小人明显不会弄自己的头发，看到小人头发还是乱糟糟的样子，赵月没忍住就笑了出来。
　　“小姐姐，你醒了啊，要不要再休息一会？要是觉得不舒服的话，干脆请假算了，宝宝也请假好了，留在家里照顾小姐姐。”正在烦着自己头发的柳缘，看到赵月醒了，就提议道，上学什么的，都是无所谓的了，正当理由待在家里的话，感觉还是很不错的样子。
　　“安啦，宝宝，上学的话，姐姐还是可以的了，等姐姐去一下洗手间，很快就回来，到时候姐姐再来帮宝宝弄头发吧。”笑着摸了摸柳缘的头，赵月就下床往洗手间走去了。
　　柳缘看到赵月的这个样子，眼神闪了闪，然后就放下了梳子，据说有些女孩子来亲戚的时候就像是个没事人一样的，小姑凉或许有向这方面发展的可能也说不定。
　　没等多久，赵月就走出了洗手间，走向了柳缘，示意柳缘坐下来，然后就接过了梳子，开始帮小人梳着头发了。
　　“宝宝的头发不管梳多少次，都是这么顺滑呢。”
　　“诶嘿嘿嘿....小姐姐的也是了。”
　　“不过我是要经常洗头才行的，哪像宝宝啊，感觉好久不洗头也还是这个样子的。”
　　“哪有了，小姐姐夸张了啊。”
　　“对了，宝宝，中午的话，我们就叫母亲去给我们送饭好了，怎么样？本来姐姐想要亲自研究一下便当的，现在看来，只能往后推移几天了呢。”
　　“没关系的了，小姐姐，这两天就让雪阿姨来给我们送饭就好了，便当的话，以后有的是机会。”
　　“嗯，好了，宝宝先去把换衣服吧，姐姐也要弄自己的头发了。”
　　没多久，柳缘和赵月就来到了楼下的餐厅，只是今天的早餐，都被赵雪一手包办了，这让柳缘感觉很是温馨，赵雪真的是很爱自己的女儿了，这两年里，这样的细节已经多到输不过来了吧。
　　餐桌上，赵月便向赵雪提议了中午送饭的问题，赵雪想都没想就同意了，自家女儿的话，怎么样的要求都是不过分的，梦梦的话，就放在婴儿车里面推着过去好了，走过去的话，也花不了多时间的。
　　在送走了女儿和柳缘过后，赵雪就走向了楼上，也不知道梦梦醒了没有，希望别又大吵大叫吧。
　　学校，柳缘依旧是摸着鱼，现在克丽丝的华文已经不需要她来教了，再加上这只是小学的课程而已，就算是不听课，也不会怎么样的。
　　而在赵月这边，坐在位置上，则是一副生人勿进的样子，脸色有些冰冷，没办法，身体的感觉不允许赵月和很活跃，倒是坐在后面的墨筠，有些关心的问了下赵月，嗯，赵月和墨筠还是在同一个班，在小学同学大部分都不在一个班级的情况下，竟然还是同一个班，不得不说而是一种缘分。
　　赵月并不在意自己在学校的形象，也没有打算去讨好别人，和宝宝在一起了这么就，朋友什么的，感觉也就那样了，和同龄的女孩子一起玩，还不如去多撸一会儿宝宝呢，还是和宝宝在一起比较有意思。
　　中午，柳缘和赵月两人一起，还没走到保健室呢，就看到了赵雪已经在门口等着了，而且保健室的门还是开着的。
　　“宝宝，小月，我给你们送饭来了哦。”
　　“雪阿姨好。”/“母亲。”
　　“宝宝我今天给你做了好吃的哦，你应该会喜欢的。”
　　“谢谢雪阿姨。”柳缘笑着，就拉着赵月快步走了过去。
　　没多久，保健室里，柳缘在愉快的吃着饭，赵月的胃口则是不怎么样，看着饭盒里的饭菜，赵月只是莫名的觉得没有胃口。
　　“小姐姐，你不吃吗？没有胃口吗？”吃得正欢的柳缘，没过多久也注意到了赵月的情况。
　　“唔...宝宝，姐姐我......”
　　“好了，别说了，小姐姐要吃宝宝这个饭盒里的吗？”说完，柳缘就看向了赵月，在看到赵月还是没什么动作过后，就走上前，靠近了赵月，“小姐姐，既然这样的话，那就宝宝来喂你吃东西好了，要做一个好孩子哦，要乖乖的吃饭，知道了吗？来，张嘴，啊～”
　　“啊～”赵月本来是不想吃的，只是宝宝的这个喂食，实在是太有诱惑了。
　　旁边，赵雪就笑着看着着场景，也不知道，这两姐妹，会不会一直都是这么好的感情呢～
　　
第一卷#第240章 呜呜呜......

　　在赵月亲戚来的这几天，赵月和柳缘的身份来了个对调，除了一切事情还是赵月做之外，基本都是柳缘在做，这让赵月感受了一种无比的享受。
　　有时候赵月都在想着，一直这样下去或许也还是不错的，只是不能强硬的RUA宝宝了，果然是凡事都有两面性呢，不过自己还是比较主动的去RUA宝宝，要是每个月的这几天，都能享受这样的待遇的话，那倒也还不错。
　　和赵月比起来，柳缘则是彻底的放松了，要是多来几天本宝宝就坚持不住了啊，本来就是一颗摸鱼的心，偏偏要去做勤奋的事情，整个人都变得矛盾了起来，还是咸鱼最合适本宝宝了。
　　在赵月身体恢复了过后，柳缘就很咸鱼的躺在了赵月的怀里，然后心安理得的享受着来着赵月的服务，这次是真的没有愧疚了，一直受小姑凉的照顾，感觉这次整个人也变得有底气了许多啊。
　　时间，很快就来到了周五，每到这一天，柳缘就会显得很兴奋，因为要回家了啊，妈咪一个人想自己了吧，自己也有些想念妈咪了呢。
　　车上，柳缘和赵月在开心的说着话，现在，柳缘已经完全习惯这样的生活了，和小姑凉一家也是有说有笑的，说不定在别人看来自己就是这一家的呢，光看表面的话，这是完全没有问题的。
　　只是快到家了，柳缘就觉得自己的眼皮子在跳，这让柳缘感到有些意外，莫非是来灾了？也不应该吧。
　　直到看到了自己家院子，柳缘才略微松一口气，到家了，就安心了啊。
　　而随着车子缓缓的驶进院子里，柳缘就迫不及待的，准备下车了，这一次，她不需要妈咪来抱了，她要主动下车。
　　车子刚一停好，柳缘就打开了门，虽然有些意外自家院子里为什么会多出了几辆车，但柳缘还是没有多想的，就朝着屋里跑去了。
　　“妈咪，爸比，宝宝回来了哦，有没有想宝宝啊，妈咪？爸比？你们在不在啊，呃...李老师？你怎么会在这里？还有这些人，唔......”
　　一进屋，柳缘就看到屋里多了好几个人，而且其中竟然还有李老师，这让柳缘十分的意外，这是什么情况？只是看到一旁的人，柳缘就直接小跑到了自家母亲的怀里，然后就躲了起来，这情况看起来好像有些不太妙的样子。
　　“宝宝，你慢...呃...各位叔叔阿姨，你们好。”赵月跟在柳缘身后进了屋，看到一众人，反应很快的打过了招呼，然后就走到了南宫樱的身后，安静的坐了下来。
　　后面，赵军夫妇进来，看到这群人，顿时就感觉到有些不妙，但都已经进来了，也不好再退出去了，有些事，该来的还是要来啊。
　　“好了，小樱，既然宝宝也到了，我们就继续我们的话题吧，怎么样？考虑好了没有，小樱，我这个做大哥的也只能做到这里了，你要还不同意的话，我想父亲一定会很不高兴的，而父亲不高兴的后果，相信你也不想承受吧。”
　　“不行，你们不能抢走宝宝，死都不会给你们的，这是我的宝宝！”南宫樱的话语有些激动，同时下意识的就抱紧了怀里的小人。
　　柳缘则是一脸的懵逼，这又是上演的哪门子的戏码？大哥？莫不是这就是言情小说中的常见的套路？那还挺有意思的啊，可以看戏了，只是这个主角好像自己来着？刚才母亲说的话，好像说的就是自己吧，别吧！本宝宝才不会跟你们走呢！
　　柳缘很快就反应了过来，也同样抱紧了母亲，本宝宝是你们想要就能要走的吗？也不看看自己长什么样子，哼！
　　“小樱，我们没有抢走宝宝啊，只是给宝宝许了一个门当户对的婚事而已，以后要是宝宝不喜欢，都是可以商量的嘛。”
　　“不行，唯独这一点我不同意。”这是南宫樱的底线，死都不能松口的。
　　只是柳缘瞬间就不淡定了，婚事？本宝宝？纳尼？
　　“宝宝不同意！我怕才不要什么婚事呢！死都不行！”想都没想，柳缘就大声开口了。
　　“宝宝果然很可爱呢，过来给舅舅看看，给你糖吃哦。”
　　“不要！大坏人，才不要你的糖呢，哼！”
　　“呃...啊哈哈哈，那这样吧，小樱，我再去沟通一下，争取把这个婚约的事情再理一下啊，对了，小樱，这次你也别想跑了，你们一家，这周必须要回去见父亲，这是父亲下的死命令，再逃跑的话，父亲可能不会这么好说话了。”说完，男子就掏出了手机，离开了屋。
　　在男子离开过后，屋里的气氛一下就变的诡异起来，谁都不好说话，大人们你看看我，我看看你，僵持着，柳缘在母亲的怀里，已经开始有些慌了，好像，这事没有商量的余地了啊，那本宝宝该怎么办？呜呜呜呜呜.......
　　柳缘的大眼睛里，已经开始有些湿润了，怎么办才好？看母亲和父亲的样子，好像真的要屈服了啊，这该怎么办？
　　身后，赵月默默的握紧了拳头，看向了那个看起来有写难过了的小人，这个事情，她一个孩子，是没有话语权的，而且旁边母亲一直在拉着自己，但是又不甘心宝宝这样子，难道真的要和宝宝分开了吗？好不甘心！
　　而看到在场的气氛这么尴尬吗，李星月就轻咳了两声，对柳缘说道：“宝宝，其实刚才那个是你大舅舅了，也就是你妈咪的哥哥，来，给你介绍一下，这是你大舅妈，我呢，则是你小舅妈，你小舅现在正在国外，不过等宝宝回去的时候，也应该回来了的。”
　　“才不要你这个小舅妈呢！呜呜呜呜呜......”一听到李星月的话，柳缘是真的忍不住了，直接就哭了出来，这剧情不就是那些言情小说里一模一样吗？那本宝宝还跑得了？呜呜呜.....
　　柳缘的哭声，顺带着让赵雪怀里的梦梦也哭了出来，吓得赵雪赶紧抱着梦梦走进了房间，去哄着梦梦了。
　　而在场的众人的听到柳缘的哭声，都有些沉默了，特别是李星月和端木云菲两人，听着这哭声，内心都跟着难过了起来。
　　“好了好了，不哭不哭，宝宝最乖了，不哭哟～放心好了，宝宝不会和爸比和妈咪分开的了，所以别哭了哦，宝宝。”南宫樱则是在轻声的哄着柳缘了，听到女儿的哭声，她也很是心痛。
　　只是南宫樱的话，对柳缘来说就是起了一个反效果，妈咪你都这么说了，那按照套路，接下里的发展还用得着猜吗？呜呜呜呜....于是柳缘哭得更凶了。
　　这也让南宫樱更慌了，从小到大，宝宝一直没有这么哭过，一边哄着怀里的小人，南宫樱一边看向了到来的众人，看得李星月和端木云菲心里有些发毛。
　　没过一会儿，男子就进来了，只是一进来，就听到了一阵哭声，这让男子有些懵，怎么就哭上了呢？我这次来的目的和接过都应该是很和平的才对吧！
　　看到柳缘的样子，男子一时之间也忘记了自己的目的，就出口安慰着了，这可是自己的小侄女，这么哭着，自己也是会心疼的好不。
　　怒过柳缘明显就是油盐不进，一想到自己以后可能要嫁人，还要生孩子，而且还可能是和没见过的人，柳缘的哭声就停不下来了。
　　然后柳缘的到来彻底的打乱了男子本来的计划，在很久以后，男子才看到自家侄女似乎是苦累睡着了，这才让男子松了一口气，总算是不哭了啊，再哭下去就感觉自己罪孽深重了啊。
　　终于是看到怀里小人哭累了睡过去之后，南宫樱才放下心来，然后轻轻的把怀里的小人递给了赵月，就拉着柳成，带着自己大哥大嫂出门去了，一定不能退步，这是自己的底线！
　　赵月在接过柳缘过后，就很小心的抱起柳缘就往房间里走去了，她也很紧张现在的情况，但是赵月知道自己什么都做不了，只能专心的照顾小人了。
　　终究，还是自己太弱了呢，宝宝，姐姐对你承诺，以后一定会变得很强大的，一定不会让宝宝受欺负的！
　　同时，外面，赵月带着柳成，和自家大哥在长达了一个小时的谈判，最后达成了一个初步的意向，而在谈完话过后，南宫樱就直接拉着柳成进了屋，砰的一声，关上了门，门外的人爱哪去就哪去，反正本小姐这里是不会招待的了。
　　门口，男子和端木云菲与李星月三人，大眼瞪小眼的，都是一脸懵逼的样子。
　　“那个，话说大哥，我们今晚上睡哪？”
　　“星月你还想睡哪？当然是车上了，还好我们两辆车，你和云菲去睡那辆车吧，我自己睡这一俩。”男子的表情还算是淡定，已经能谈了，这是一个好的开始，明天，一定能有一个更好的结果的。
　　“那行吧，大姐你有带拖鞋没有？我去那边洗个脚去，还好是夏天，不然铁定得完。”
　　“别抱怨了，都让你别来了你还来，说什么和小侄女关系好，现在呢？还不是和我们一起睡车上。”
　　“唔...谁知道宝宝那么大反应啊，我都没有发挥的余地，不过大姐，这样真的可以吗？”
　　“当然可以，我和你大哥是在心里为小樱一家打算着，只是有些事啊，你不得不去妥协，知道了吗？”
　　“......”李星月沉默了，不过好在这事暂时被搁置了下来，因为刚才双方商量的结果就是这事到了家里再说，至于其他的条件，就看父亲大人怎么抉择好了，真想快点能以小舅妈的身份撸小侄女呢～
　　
第一卷#第241章 事情始末

　　也不知道睡了多久，柳缘醒来的时候，就发现天色已经完全黑了下来，唉～这夜色好像是自己的心一样，彻底的陷入了黑暗了啊。
　　“宝宝，你醒了啊，要不要吃点东西再去睡觉？现在已经很晚了，宝宝一直都在睡觉，都没有起来吃东西的，一定饿了吧。”
　　看到身边的赵月，柳缘就轻轻的叹了一口气，“小姐姐，能带宝宝去找妈咪吗？宝宝今晚想和妈咪她们一起睡。”
　　“诶？哦，好的，姐姐这就带宝宝过去。”赵月愣了一下，然后就抱着柳缘走出了房间，在把柳缘交给了她的母亲过后，赵月就安慰着柳缘，然后和柳缘挥手告别了。
　　回到房间里，赵月就站在窗边，看着外面那星星月亮，久久不能入眠。
　　而在柳缘这边，在被母亲抱在怀里过后，柳缘就稍微放松了一点。
　　“要吃东西吗？宝宝，一定饿坏了吧，那我去给宝宝准备一下。”说着，南宫缘就放下柳缘，去准备吃的东西去了。
　　坐在原地，柳缘看向了一旁的父亲，轻轻的走了过去，柳缘就拉过了父亲的手，“爸比，宝宝不会和你们分开的，是吧。”
　　“恩，不会的，宝宝，一定不会的。”柳成把柳缘抱到了怀里，然后轻声的回道。
　　“那爸比，也不会给宝宝安排什么婚事的，是吧，宝宝不想要这个。”
　　“不会，这个也不会的，宝宝放心好了，爸比和你保证。”
　　“恩。”
　　没多久，南宫樱就端着一份饭菜进来了，这是她早就准备好的，现在只需要热一下就可以了。
　　“宝宝，来，吃吧。”
　　“妈咪，你能和宝宝说一下今天的事情吗？宝宝想知道。”看着母亲，柳缘轻轻的说着。
⒈⑵龄散⒉O旗⒋拔
　　“恩，当然，宝宝也长大了啊，那宝宝就先吃饭吧，一边吃，妈咪一边说给宝宝听。”南宫樱温柔的摸了摸自家女儿的头。
　　就这样，柳缘一边吃着饭，一边听着母亲给自己讲故事，父亲则是在一旁补充着。
　　听完，和柳缘自己想的差别并不是太大，虽然有所出入，但已经八九不离十了。
　　今天来自己家的那几个人，就和李星月说的一样，是母亲的家人，对柳缘来说就是舅舅和舅妈了。
　　这次她们过来，就是想要让南宫樱带着柳缘，一起回去，如果不同意的话，后果很严重，至于后果是什么，南宫樱没说，但柳缘觉得一定是母亲有些承受不起的，不然也不会这个样子了。
　　本来过了这么多年，南宫樱也觉得父亲差不多该放下了，而且来的是自己的大哥，刚开始的时候南宫樱对自家大哥一行人还算是相当的客气。
　　要带着宝宝回去，自然是有很多的条件，这一点，不用大哥说，南宫樱自己都知道。
　　前面的一些条件，南宫樱觉得有些不爽，但一旁的柳成倒是答应了下来，其实本来就是他拐跑南宫樱的，硬要说的话，现在牺牲一点也是没什么的。
　　只是在说到最后一个条件的时候，就说到了柳缘身上，跟着回去的，还有一个婚约，这让南宫樱当场就翻脸了。
　　因为她想到了自己，而且宝宝还这么小，唯独这一条，是怎么都不可能同意的。
　　于是事情的发展就演变成了柳缘来的时候的样子，至于为什么会有这个婚约，母亲没说，柳缘也没问，但能隐约猜出来一点。
　　其实这些条件在柳缘看来也就那样，无非就是让父亲退一步，去接手家族的一家公司，然后要求达到什么什么样的程度，听母亲说话的语气，对父亲应该是不难的。
　　而只有父亲把公司管理好了，外公，也就是母亲的父亲，在考察过柳成的人品能力等各方面过后，才会让柳成去接手一些真正家族的事情，也直到这个时候，才会真正的承认柳成这个女婿的身份。
　　也没有把事情做绝，更没有什么附加的条件，不过往往就是这种什么后果都没有的要求，才真正的难以达到。
　　而南宫樱，在这期间可以接手一些家族的事情，也可以待在家里带小孩，并没有多大的要求，只是柳缘都能听出来，一旦过去了，那就是南宫家的人了，这其中的意义完全不一样，虽然母亲本来就是南宫家的人。
　　至于这最后一条，那就是柳缘自己的名字了，在听到这一条的时候，柳缘嘴巴张得都能塞下个鸡蛋了，实在是没有想到，一家父母竟然没有领证？而且自己也可以说是某种意义上的黑户了。
　　母亲给柳缘说的最后一条，那就是在柳缘合法登记的证件上面，改成南宫缘这个名字。
　　柳缘刚开始反应还不算很大，不过后面很快就反应了过来，搞了这么半天，这不就是要父亲入赘的节奏吗？
　　不过父亲既然都同意了，柳缘其实也不好说什么，因为按照柳缘多年的看言情小说的套路，这个确实算是很大方了，已经很好了的。
　　就是可能自己的名字会稍微不习惯了呢，南宫缘什么的，还好听起来还算是不错的，不过本宝宝就算证件上是那个名字，但嘴上还是要坚持柳缘这个名字的，这是一定不会变的。
　　至于其他的，南宫樱就没有给柳缘说了，柳缘能感受到其实还有很多信息母亲都没有给自己说，这几条应该就是比较关键的了。
　　而那最重要的一条，也就是柳缘的婚约了，听完母亲给自己讲的南宫家的事情，柳缘自己都觉得不太能不同意这一条。
　　只是本宝宝到底要怎么办呢？同意？还是同意？好像没什么好的办法了呢～不过好像这周好像要和父母一起去见外公，到时候也不知道能不能再商量一下，如果最后实在没办法，那就只能同意了啊。
　　柳缘自己也不知道该怎么办才好，一想到一家母亲的脸，柳缘就在心里叹了一口气，真是没想到，本宝宝有一天，也会有着这样迫于无奈的选择呢～
　　不过等到以后，自家父母在南宫家有基础了，就直接开溜算了，到时候啊，就找一个没有人知道的地方，安心的咸鱼几年，应该是能躲过风头的吧。
　　最后，柳缘躺在母亲的怀里，闭着眼，脑海里在想象着，然后随着旁边父母的安慰，慢慢的进入了梦乡。
　　次日，柳缘在醒来过后，轻轻的拍了拍自己的脸，事情已经明朗了，只要看舅舅和舅妈他们是怎么样的人了，不然的话，本宝宝只能哭着过去了啊。
　　柳缘心里其实有点慌，昨天哭得太厉害了，也不知道怎么回事，眼泪一直控制不住，李星月这个小舅妈的话，倒是还好，柳缘有一点底，毕竟已经相处了两年了。
　　就是旁边的大舅和大舅妈柳缘不太清楚，别又是那种争斗的戏码就好了。
　　也直到这个时候，柳缘才明白过来，为什么李星月会这么关注自己了，按照母亲的说法，她就只有自己这么一个侄女，不疼爱不行。
　　但是另外两个人，唉～还有小姐姐，到底要怎么和她解释呢？还有就是这个学要不要上呢？会不会被转学呢？一系列的问题，都让柳缘有些不知所措。
　　在母亲抱着自己走出房间的时候，柳缘整个人都是有点蒙的，不过这个时候柳缘就看到了有些憔悴的赵月。
　　看样子，这个小姑凉一定没睡好吧，本宝宝也是呢，那就还是去找小姑凉好了。
　　从母亲怀里跳下来，柳缘就跑到了赵月的旁边，拉过了赵月的手。
　　“小姐姐，我们去吃早餐吧，宝宝想吃小姐姐亲手煮的面，可以吗？”柳缘带着微笑，看向了赵月，小姑凉可是无关人员，还是不要受到波及为好。
　　听到柳缘的话，赵月眼睛瞬间就亮了，“那宝宝等着，姐姐这就去做，还是说要和姐姐一起去？”
　　“当然是和小姐姐一起去了，宝宝就在旁边看着小姐姐。”
　　“恩，那我们过去吧。”这才是宝宝嘛，一晚上就会忘记所有不好事情的宝宝，赵月松了一口气，看宝宝的样子，应该不会怎么样的吧。
　　南宫樱看到自家女儿的样子，就叹了一口气，果然是懂事的孩子呢，一定是在委屈自己吧！
　　“小樱，怎么样？打算怎么做？”赵雪抱着梦梦，走到了南宫樱的身后。
　　“还能怎么办？先过去看一眼吧，和成哥还有宝宝在这里愉快的待了这么些年，我已经很满足了，接下来就走一步看一步好了，我和成哥怎么样都可以，但就是不能委屈了宝宝。”
　　“唉～希望事情能向好的方向发展吧，还有就是有什么事情，随时联系我，我是你最坚实的后盾哦。”
　　“恩，有你这你这句话，我就放心了，我们也去吃早餐吧。”
　　一旁，赵军则是走向了柳成，想要说什么又没说出口，最后只是拍了拍柳成的肩膀。
　　柳成的眼神一直都有光，不管是为了妈咪，还是为了宝宝，无论前方有什么在等着自己，都不能够阻挡自己！
　　
第一卷#第242章 离去

　　“大坏人们，给，你们的早餐，可别饿死了啊。”最后，柳缘还是没有忍心，端着早餐，就来到了院子里，然后敲了敲了车门。
　　在车门打开过后，柳缘直接把早餐递了过去，然后也不管对方什么反应，直接就跑开了。
　　当然，这个态度算不上太好，临走前还扮了个鬼脸，表达了自己的不满。
　　不过柳缘的这幅样子，在众人眼中，意义就不一样了，还真是一个善良的孩子呢，昨天还哭成那个样子，今天感觉就恢复了。
　　“怎么样，大姐，我就说我这次过来有用吧，这个早餐一定是宝宝看在我的份上拿过来，嘻嘻～”
　　“你不说话没人拿你当哑巴，快吃吧，然后进屋谈事情去，看宝宝的样子，小樱应该不会像昨天拒绝我们进门的态度了。”
　　“恩，好吃，大姐，你也吃吧。”
　　男子则是在旁边已经开吃了起来，看着柳缘离去的背影，开始沉思了起来。
　　小樱的弱点，好像就是这个宝宝呢，只要搞定了宝宝，那么一切都好说了，而且只要把宝宝带到父亲那里，婚约什么，就可以推脱给老一辈的了啊。
　　真不是自己要来扮演这个坏人的，只是男子觉得现在先把话都说出来，不然等回去了再说，可能就是和小妹闹僵一辈子的事情了。
　　一时和一辈子，男子还是分得很清楚的，现在来，还算可以，只要肯松口，接下来就是慢慢把人磨回去了。
　　屋里，南宫樱看到进来的柳缘，就有些心疼的摸了摸柳缘的头，“宝宝，你怎么还要给那些大坏人送饭啊？你不是都说了他们是大坏人吗？”
　　“万一饿死了咋整，而且虽然是大坏人吧，但不是妈咪的亲人吗？只要是亲人，那就一定是相爱的吧，只要他们认错了，以后就还是妈咪的亲人。”
　　听着女儿这样理想中的话，南宫樱笑了，是啊，在小孩子眼中，亲人就应该是相亲相爱的，至于那些大人中的事情，就不要展示给宝宝好了。
　　没过多久，柳缘所说的大坏人就进屋了，柳缘下意识的往母亲怀里躲了躲，并不是害怕什么的，只是自然反应罢了。
　　相亲相爱什么，那只是说给母亲听的而已，就是想要安慰一下母亲，不过言情套路看多了，柳缘心里对这些人还是有些没底的。
　　看到柳缘的样子，男子一行人都愣了一下，原来宝宝还是这么害怕他们啊，真没想到，这次过来，会给小侄女带来这么大的伤害，希望别留下什么心理阴影吧。
　　虽然心疼侄女，但是这个事情还是要说的，不过有些出乎男子的意料，今天好像特别的顺利，因为小樱答应得太快了，几乎是没有犹豫的。
　　所有的条件保留，如果没有婚约，那么所有条件都无条件同意，如果婚约还要继续的话，那么大不了鱼死网破好了。
　　男子听得有些慌，他能听得出来，小妹不是在开玩笑，没想到，小妹竟然会对这个事情反应这么大，看来是真的很爱自己的孩子呢。
　　在事情说好了过后，男子一行人就也就暂时待在了这里，然后言语不断地暗示，小妹你们差不多可以准备了啊，不然的话明天我们就算是用强，也要带你们走的。
　　南宫樱并没有理会男子的暗示，而是抱着柳缘，走进了屋里，开始和女儿谈心了，明天以后的事情，还是要给女儿打个预防针才行。
　　不过柳缘在进入房间之前，给赵月使了个眼色，让赵月一起进去，在心里，柳缘真的觉得赵月不是什么外人，知道这些也没有什么，而且现在小姑凉的状态好像不太好，还是安慰一下比较好，以后肯定还会去找小姑凉的，这一点是肯定的。
　　不一会儿，屋里，南宫樱看了一眼旁边的赵月，眯了眯眼睛，但是也没有说什么，而是开始和柳缘说着话来。
　　赵月对于柳缘叫自己进来是有些蒙的，因为这在她看来是属于宝宝的家事，不过看樱阿姨并没有多说什么的样子，那就先安静的听着好了。
　　柳缘一边听着母亲的话，一边把手搭上了赵月的手，然后在母亲结束过后，就和赵月约定了，争取还会去那边上学的，到时候，一定会去麻烦赵月的。
　　赵月听到这个，就开心的笑了，然后给了柳缘一个大大的拥抱，不过在拥抱过后，柳缘就发现赵月的眼睛有些湿润了，这让柳缘不由得出手抹了一下赵月的眼角。
　　小姑凉真的是长大了呢，应该是听懂了所有的话了吧，也一定明白这些话语中的意思了吧，不然不会是这个反应的。
　　而在安慰好赵月过后，柳缘整个人就不太想动了，因为感觉事情好多，自己的脑袋有些混乱，需要好好的冷静一下才行。
　　于是柳缘就缠上了赵月，示意赵月坐在床上，然后自己就趴在了赵月的怀里，闭上了眼睛，开始在脑海里整理着这些事情。
　　赵月很容易就能感受到怀里的小人并没有睡着，这让赵月叹了一口气，宝宝现在一定也很痛苦吧，对不起，姐姐都做不了……
　　中午，柳缘清醒了过来，到最后也没能知道怎么办，自己来到这个世界这么久了，真就什么都没长进啊，除了卖萌。
　　带着烦躁的心情，柳缘去外面把人叫了进来吃饭，这群人怎么这么喜欢待在外面的？
　　餐桌上，柳缘匆匆的吃过了饭，就小跑进了房间，真就感觉整个人都好烦躁啊！
　　“宝宝，你没事吧，有什么事情就说出来吧，别憋在心里，还有姐姐呢。”赵月在看到柳缘停下筷子过后，也没管自己碗里还有些饭，立马放下筷子，就跟了上去。
　　“唔……小姐姐，带宝宝去外面走一走吧，怎么样？”
　　“恩，我去和樱阿姨说一声先啊。”
　　几分钟过后，外面，赵月拉着柳缘，也不知道该往哪个方向走，最后还是柳缘先走了起来，赵月跟在旁边。
　　“宝宝，中午好啊，今天怎么有心情出来逛啊，刚想去你家找你呢。”
　　柳缘抬头，就看到了小千朝着自己走过来，柳缘思考了一下下，然后就在小千疑惑的表情中，拉过了小千，往偏僻的地方走去了。
　　直到走到一个四周都没有人的地方，柳缘才停下来。
　　“宝宝，怎么了吗？是有什么事情吗？别担心哦，我会帮宝宝的。”
　　“小千，就是，那个，其实吧……”花了好几分钟，柳缘把所有事情都说了出来，当然，一些关键的信息还是没有暴露的，然后就拉着赵月一起坐在了地上，想要听一下小千的意见。
　　小千听完，整个人都有些晕乎乎的，虽然很高兴宝宝能对自己这么毫无保留了，不过这事情的发展，还是……
　　赵月则是有些嫉妒了，没想到宝宝竟然对小千也这么信任，宝宝应该是不会喜欢小千的吧，一定不会吧！
　　最后，小千还是发挥了自己聪明才智，从好几个角度出发，给了柳缘相对合理的建议，关键是小千也不想宝宝有婚约啊！
　　对于小千的意见，柳缘虚心表示接受，这么一听完，果然是安心了许多，然后在临走前，主动的给了小千一个拥抱，毕竟，这次见面，下一次就不知道到什么时候了。
　　小千有些愣了愣，然后很快就反应过来，问了一下柳缘的出发时间，就匆匆的跑开了，他想要在这个时间之前，送给宝宝一些礼物。
　　送走了小千，柳缘也不那么烦躁了，就拉着赵月准备回去了。
　　并没有什么波澜的，柳缘和赵月回到了家里，现在家里的气氛依然是很有些诡异，但比起昨天还是要好上不少。
　　柳缘对这样的气氛并没有什么反应，反正拉着小姑凉往房间里一躺就完事了。
　　晚饭的时候，柳缘在吃完饭过后，也没有跑开了，而是就在客厅里无聊的休息着。
　　期间李星月还尝试性的走上前，想要和柳缘说一下话，不过都被柳缘躲开了。
　　现在还是先不要理会这些人为好，得让他们吃一下苦头才行，而且也不太有这个心情。
　　柳缘不得不承认，自己好像不是那个什么事情都无所谓的宝宝了，最起码，关乎到自己父母的事情，柳缘就变得无法平静下来，不过这样的感觉柳缘并不是很讨厌，有感情了，这对自己来说应该是好事吧。
　　又是一个比较尴尬的夜晚过去了，周日，柳缘很早就醒了过来，并没有打扰到旁边的赵月，小姑凉应该也有些累了吧，就让小姑凉多睡一会儿好了。
　　观察了一会儿赵月的睡姿，柳缘就发现赵月醒了，不过柳缘并没有什么不好意思的，而是很平静的和赵月打过了招呼。
　　“宝宝，这么早就醒了啊，不多睡一会儿吗？”
　　“不睡了，该起床了，小姐姐，等下小姐姐还要帮宝宝收拾东西呢，对了，宝宝的房间，小姐姐可不要动哦，以后宝宝还会过去的。”
　　“恩，不过姐姐在里面睡觉的话，宝宝不会介意的吧。”
　　“当然，但小姐姐自己的房间可不能不要哦，不然以后宝宝过去了，小姐姐就没地方睡了啊。”
　　“好，姐姐答应宝宝，那两个房间不会动，姐姐的衣服，还是会放在姐姐的房间的。”
　　“恩。”
　　在吃过早餐过后，赵月就开始帮着柳缘收拾东西了，希望事情一切顺利吧，以后还想着和宝宝一起上学呢。
　　而在中午前，小千也赶了过来，送给了柳缘一些东西，再和柳缘说了一会儿话过后，就离开了。
　　看着手里的东西，柳缘陷入了思考，唉～真的是有点舍不得现在的生活呢，不过好像母亲也没有什么办法，只能走一步看一步了啊。
　　下午，柳缘只带着两小包东西，跟着父母进了车，这个屋子，自然还是保留的，不过被父母交给了赵雪暂为保管，以后，这个屋子本宝宝一定会回来的，一定。
　　站在车后座，柳缘看着慢慢远去的屋子，出神的发着呆……
　　
第一卷#第243章 归来

　　院子里前，赵月看着逐渐远去的车子，最终还是没有忍住，眼睛不禁湿润了，希望宝宝能尽快回来上学吧，也不知道下次宝宝什么时候才能继续住在自己家，到时候自己一定会更好的对待宝宝的。
　　旁边，赵雪和赵军两个人相视一眼，叹了一口气，赵雪也已经想起来了，那个端木云菲，原来就是小樱的大嫂，不过这样算的话，两年前这两人就知道了这个事，但并没有在当初的时候就把小樱他们暴露出来，人希望会很不错吧，不过就是那边的老爷子不太好顶啊。
　　不过这些人竟然没有追究自己的责任，这倒是让赵雪挺意外的，还以为会牵扯到自己呢，自己是被无视了吧，还是压根就没想过牵扯自己。
　　赵雪不好猜测，但事情都已经这样了，在去想那些有的没的就没有什么意思了，把怀里的梦梦递给了赵军，赵雪就走上前，把自己女儿抱在了怀里。
　　“小月，别哭了，我们以后还是能和宝宝一起玩的，大不了，而且就算是宝宝不在这边上学了，你也是可以去找宝宝玩的啊，你忘记了你也是赵家的人了吗？以赵家的身份去南宫家拜访的话，是没有问题的了，所以别哭了哦。”
　　“嗯，母亲，我们回去吧，对了，母亲，你能和再和我详细说说关于宝宝的事情吗？我想了解事情的真相。”
　　“小月也懂事了啊，先去收拾东西吧，等下我们回去的路上妈咪再和你细说吧。”
　　“嗯。”
　　另一边，路口，小千看着车子缓缓的离开，就整个人都有些不好了，从现在开始，要拼命努力了，争取以后能站在宝宝的面前。
　　......
　　柳缘这边，在上车过后，柳缘就开始沉默了，因为不知道前方自己面对究竟会是什么，按照套路，自己应该会恢复成一个大小姐的身份，但是相应的，诸如婚约什么的事情，也会压在身上。
　　说实话，柳缘很不喜欢这样子，但柳缘没有选择，能和父母快乐的度过了这么些年，已经很满足了，为了母亲，自己也只能去面对了。
　　“宝宝，你也别太伤心了，到了那边，我们都很宠你的哦，你现在可是我们家的唯一一个小公主呢。”
　　“嗯。”
　　看到柳缘这么平淡的反应，李星月有些尴尬，感觉宝宝不是很高兴的样子，也不知道过几天会不会好一点，咱还想RUA平常状态下的小侄女呢。
　　“小樱，其实我们大家都是真的为你们考虑的了，只是你也知道的，上官家那边，我们要顶的压力可是很大的，不过如果到时候宝宝能讨父亲的欢心的话，事情都是好商量的，你也知道像这种老人家，最好的就是面子了，所以突破口就是这里了，宝宝，你应该能明白我说的话吧。”
　　“嗯，知道了。”柳缘的回答很平淡，不用别人说，她就已经有这个准备了，希望外公不是那么难说话吧，搞不好最后会是要讨好两家的老人，哎～想想就好难啊，不过如果能确定没有婚约这个事情，那么一切都是值得的。
　　想着想着，柳缘很快就闭上了眼睛，然后慢慢的睡着了。
　　看到女儿睡着了，南宫樱也尽量不说话了，其实如果没有宝宝的婚约的话，她还是蛮乐意带着女儿丈夫回去的，只是现在啊，哎～
　　也不知道过了多久，柳缘悠悠转醒，然后盯着窗外看了一会儿，就看到车子缓缓的在慢慢的往偏僻的地方开，这让柳缘有些意外，这路也不是高速啊，难道还能是山顶别墅不成？
　　“宝宝，前面就到了哦，妈咪我啊，就是在这里长大的，所以宝宝等下别紧张，就当是母亲的家好了，也是宝宝的家。”
　　听着母亲的话，柳缘轻轻的‘嗯’了一声，这就是母亲从小长大的地方呢，早就怀疑母亲是一位大小姐了，没想到还是真的，就是不知道这所谓的南宫家，是不是像母亲小说中的那样呢？
　　随着车子慢慢的前进，映入柳缘眼帘中的，是一个十分巨大的院子，里面种满了花花草草，就像是电视剧里那些大家族的本家一样，不过还是感觉这里比较大，也更加的豪华。
　　“到了，宝宝，我们下车吧。”打开车门，南宫樱就抱着柳缘，走了下来，终于是又回到了这个熟悉的家了呢。
　　“小姐好。”*N 在柳缘十分惊讶的目光中，她看到了好多穿着女仆装的人，还看到了穿着管家服的人，不是那种cos，是真正意义的这种职业。
　　柳缘的小嘴，微找了张，这也太夸张了吧！
　　“嗯，你们下去吧，还有去告诉老爷，就说人已经到了。”
　　“是。”
　　跟着母亲走进这个庄园，柳缘心里的惊讶是越来越大，这就是个城堡吧，这也太大了吧，而且随处可见在这里工作的人，嗯，也就是那些女仆什么的。
　　这让柳缘有些慌，感觉走不出去了啊，这种规模的家族，一看就知道不是能轻易能说服的主，话说母亲出生在这样的家族里，竟然能放下这一切，跟着父亲私奔，这也....
　　柳缘在心里又一次的感动了，为自家父母的爱情，这才是真正的爱情吧！
　　也不知道走了多久，柳缘都快绕晕了，才终于是跟着母亲走进了一个房间里。
　　“小樱，阿成，你们就先在这个房间里休息一下吧，和父亲见面的话，应该是在晚饭的时候，宝宝，要跟我一起去逛逛吗？这就是你以后的家哦。”
　　“不要，宝宝要留在这里陪妈咪。”柳缘果断的拒绝了，开玩笑，本宝宝是不会屈服的，就算是对这个城堡很感兴趣。
　　“宝宝，你可以跟着去的哦，去逛一下吧，你可是这里的小姐，没事的。”
　　“呃...妈咪，可是宝宝想留在这里的说。”柳缘才不想离开呢，因为自己又不认识什么人，会紧张的啊。
　　“那也行，宝宝就在这里就好了，等事情安排好，妈咪再好好的带你在这里逛好了。”南宫樱宠溺的摸了下柳缘的头。
　　看到这一幕，李星月就不好再邀请柳缘去逛了，把和别人还真的是很不一样呢，来这里的人中，所有像宝宝这么小的孩子，没有一个不好奇的，没想到宝宝竟然还是选择留下来陪母亲，真的是很听话的宝宝了呢。
　　男子在把人送到这里过后，就离开了，他要去见父亲了，去吧情况说清楚，而且等下的家族晚宴，还需要他去安排的。
　　端木云菲也跟着离开了，现在留在这里只会是尴尬，还不如先出去，让这一家先冷静一下，平缓一下情绪。
　　只有李星月，赖在了这里不想走，仍然在和柳缘说着话，就想要带着柳缘出去逛，她是不会放弃的，和宝宝相处了这么久，她也算是比较了解宝宝的了，李星月有这个自信。
　　先不说这里的情况，外面，女仆们已经在议论着了，因为这个家的小姐好像要回来了，还是带着丈夫和女儿的，一些有幸看到了柳缘的人，也都在说着柳缘的可爱，毕竟服侍一个可爱的小小姐的话，心情会很不一样的。
　　特别是这个家里只有好几位小小少爷，哪里有小小姐可爱。
　　“喂，你们听说了吗？听说南宫家的小女儿回来了，就是在八年前离家出走的小姐。”
亦er霖⑶⒉邻漆IV把
　　“然后呢，请况怎么样？”
　　“听说是带着外面的野男人一起回来的，还带着一个已经出声的小女儿呢。”
　　“嗯？小姐回来了吗？不过这样上官家岂不是很没面子？本来是自家的儿媳妇，现在又拖家带口的回来了，那不是说......”
　　“大姐你知道得很清楚嘛，再给我们说说呗。”
　　“其实吧，八年前，那时候我才刚刚进来这里工作......”
　　然后大家就聚在了一起讨论起来，这个消息，没过多久，就在这些女仆中传遍了。
　　不远处的一个灌木里，一个小男孩在女仆们离开过后，缓缓的起身，本来只是来散一下步的，没想到竟然会听到这么劲爆的消息，这也就是说，母亲曾经和自己说的妹妹，是真的妹妹咯？
　　脑海里烧过一个可爱的身影，男孩就笑了，原来如此，那怪母亲一直在关注呢，没想到竟然真的成了自己的妹妹呢～想必，现在妹妹一定很苦恼吧，要不去见一面？Emmmm...还是算了吧，等大哥回来再一起看吧，不然只有自己的话，总感觉会尴尬。
　　想到这里，男孩就拿出了手机，然后找到了里面名为大哥的备注，把刚才自己听到的信息发送了出去，想必，大哥对于自己突然多了一个妹妹，也一定会很有兴趣的吧。
　　另一边，男子，也就是南宫樱的大哥，正在一个房间里，和一名老人汇报着情况，没有什么隐瞒的，就说了出来。
　　老人一听到南宫樱对于那些条件都是接受的，就点了点头，终究是自己的女儿啊，而且都已经这个样子了，也不好再去拆散两人了，只是没想到，小樱竟然会对自己女儿的婚约有这么大的反应，这让老人皱了皱眉。
　　既然如此，那就择日不如撞日好了，刚好把上官家的小子都叫过来，先看看再说好了。
　　柳缘并不知道，自己将要面对的一切，不过就算知道了，也是没办法拒绝的，就是不知道，到时候柳缘会是怎样的一个反应了。
　　PS：今天的第七章，四月份，作者说到做到，更新了十八万字，五月份，新的一月，十月票加一更，还请继续支持一下作者哦。
　　
第一卷#第244章 婚约

　　临近晚上的时候，李星月终于是抱上了柳缘，这让李星月感到无比的满足，没想到宝宝还真的就不会反抗啊，这也太可爱了吧！
　　刚开始的时候柳缘其实是不怎么乐意看见李星月，特别是以老师的身份，在自己身边藏了两年，这就很令人讨厌了，不过在接下来的时候中，柳缘发现这个李星月好像确实是很喜欢自己。
　　而且也解释了为什么要这么做了，就是因为不想要打扰到自己，这次要不是老爷子发现了的话，可能还会一直保密下去的。
　　听了李星月的很多话，柳缘也就没有那么抗拒李星月了，说起来她其实和李星月算是亲人，对于这个小舅妈，柳缘慢慢的也就能接受了。
　　以至于后面面对李星月上脸抱自己的行为，柳缘也没有反抗，因为旁边的父母看起来好像并没有阻止，不过柳缘还是有些担心自己的母亲，希望一切都安好吧。
　　另一边，百合市的另一头，一名老人带着好几名男孩，往南宫家这边过来，车内，一名小男孩正兴奋的拉着另一个稍微大一点的男孩说着话，“衡哥，我们这是要去哪里啊，我明天和同学约了游乐场呢，晚上我们能回去不？”
　　“小楓啊，这次爷爷带你去见你未婚妻呢，听说是一个很可爱的人哦。”旁边，老人开口了，语气满是宠溺。
　　“诶～？爷爷，我才不想要什么未婚妻呢，能不能不要啊，我还这么小。”小男孩一听到这个，顿时就有些不乐意了，未婚妻？不会吧，不应该是衡哥的吗？
　　“小枫，这可不能任性的，对方可是南宫家的小公主，和你也门当户对，你不想要，难道还想推给大哥我？”另一个稍微大一点的男孩开口了，给人的感觉就很冷静，成熟。
　　“那就给衡哥好了，我才不要呢，爷爷你说好不好？”小男孩拉着老人的衣袖，撒着娇。
　　“真的不要？真的很可爱呢，要不要看一下照片？小枫你一定会喜欢的。”
　　“不要！”我已经有喜欢的人了，才不要什么未婚妻呢！
　　面对有些小任性的弟弟，大男孩摇了摇头，就开口了，“如果可以的话，那就我好了，反正我没什么喜欢的人。”
　　这种事在大男孩看来都是没什么的，政治联姻而已，自己也不是不能接受，只要对方不打扰到自己就好，其实说白了就是大男孩觉得自己不太能喜欢上什么人，接近自己旁边的女孩，已经有些令人厌烦了，现在有一个未婚妻的话，倒是可以用来挡枪了。
　　“也不是不可以，虽然对方才七岁不到，本来是考虑到年龄的问题才会指定小枫的，但小衡你也才14岁，这个年龄差的话，南宫家要是真有诚意的话，应该也能同意的，大不了到时候对方十七岁的样子你们就可以完婚了。”
　　“嗯，可以，爷爷你觉得可以就好。”大男孩脸色没有什么波动，对方是一个小孩子的话，刚好也不会烦到自己，不过这就感觉自己有了一个童养媳呢，倒是有点意思，想到这里，大男孩就笑了一下，或许以后的生活会因此多了一些乐趣也不定呢～
　　小男孩也没有什么意见，就是对于对方的年龄有些懵，这不就是比小妹还小了，那以后自己不就是要叫对方嫂子？想到这里，小男孩就觉得好像不应该这么轻易就让出去，不过脑海中闪过自己喜欢人的可爱身影，小男孩就觉得这一切都无所谓了。
　　不过驾驶位和副驾上的人嘴角就有些抽了抽，父亲还真的是宠爱这两个孩子呢，不过想到那个未婚妻的身份，这两人心里还是有些膈应的，毕竟八年前，哎～算了，不说也罢。
　　同时，外面，很多人也都在往南宫家这边赶来，已经收到了消息，南宫家老爷子邀请的晚宴，自然是要要去捧场的，就算没什么事，过去蹭个脸熟也是好的啊。
　　柳缘并不知道，一场以自己为中心的风雨，正在汇聚着，因为现在，柳缘正和李星月与母亲等人，挑选着今晚上要穿的衣服。
　　“宝宝，妈咪觉得这件挺不错的，你觉得怎么样？”
　　“宝宝，我也觉得这件挺不错的，这可是我特意为你设计的呢。”
　　看着母亲和小舅妈两人在和自己商量着等下要穿的衣服，柳缘就有些头发，这些衣服到底是哪里来的？怎么感觉是早就准备好了的呢？而且晚上不就是吃个饭而已吗？为什么要换衣服？
　　柳缘有些想不通，但最后还是闭上了眼睛，然后往床上一趟，你们两个随意就好了，本宝宝已经放弃抵抗了。
　　李星月和南宫樱看到柳缘这个样子，相视一眼，然后就开始争着小人的衣服穿着问题了。
　　柳缘并没有去关系这些，闭着眼睛任由这两人商量好了，然后帮自己换好了衣服，又拿过了不知那里来的刚好的很合脚的一双水晶鞋，柳缘才悠悠的睁开了眼睛。
　　镜子前，柳缘无聊的看着镜中李星月帮自己弄着头发，又看了看自己的这一身，可爱，大气，高贵而又优雅，嗯，确实很适合自己的一套衣服，什么？为什么会有这么多的特质？自己夸自己那当然是往好的方向说啊。
　　就是对着镜子摸了摸自己脖子处的项链，柳缘就在心里叹了一口气，小姑凉现在究竟在干什么呢？会不会也在想着自己呢？
　　后面，李星月看着柳缘的样子，宝宝打死都不想换的这个项链，应该是赵家那小丫头的吧，不然这个昂贵的项链，别人可不会这么轻易的就送出去，看来他们对宝宝也很好啊，比自己想象中的还要好。
　　许久，李星月终于是结束了自己的动作，示意柳缘起身转了两圈，自己不停的点头，这才是我们南宫家小公主的样子嘛，都已经搞定了，差不多可以通知大姐他们了啊。
　　同时，另一边，上官家一行人已经到了，在两个老爷子的商量下，很快就有了结果，对于婚约的对象换成了上官家的长孙，南宫老爷子不仅没有不高兴，反而还是赞成的。
　　上官家的长孙以后不出意外的话，就是上官家的下一任掌舵人了，这个年龄差的话，也还算勉强能接受，于是两个老爷子一拍即合，就这么决定了。
　　上官衡，也就是上官家的长孙，柳缘的未婚夫，站在下面，听着两个老爷子的讨论，脸上的表情一直都是没有什么变化的，对于两位的安排，也是一点都没有拒绝的意思，养成系的话，如果可以，倒是可以稍微按照自己的喜好来养一下，感觉会比外面那些搀自己家世或是和自己价值观不合的女孩要好很多。
　　对于电视剧里演的那些霸道总裁爱上平民女孩子的戏码，上官衡是有些反感的，甚至厌恶，先不说其他的问题，价值观就一定会相差很多，而如果是看上了性格或是外貌的话，上官衡自己都要怀疑那个总裁是不是哪里除了问题。
　　所以对于自己的这个未婚妻，上官衡没有拒绝，出身南宫家，起码就家世上来说，两家是相差不大的，至于价值观的话，七岁而已，应该还没有好好的建立好，自己可以去干扰的，这样的话成长为能让自己最低限度满意的妻子，应该是可以的，相爱什么的，上官衡觉得两个人能合得来就可以了。
　　可以说，上官衡看得很透彻了，不过这一切，都是要建立在对方是一个普通小孩的情况下，他还不知道，自己究竟要面对怎样的一个未婚妻，然后再一点一点的，把自己的心挖出来......
　　外面，天色已经逐渐暗了下来，南宫家里，也开始热闹了起来，众女仆都在忙着，为了等下的宴会做着准备。
　　柳缘，也跟着父母慢慢的走了出来，父母穿着的都是正装，在看到自家母亲穿着晚礼服的时候，柳缘眼睛有些呆住了，原来妈咪这么美的吗？难怪能这么吸引父亲呢，就是父亲感觉不是很帅啊，不过两个人站在一起还是挺般配的，嗯，气质很搭。
　　不过柳缘还没有走出来，外面上官家和南宫家的小一辈就先遇到了。
　　“上官衡，没想到你是这样的人，对一个七岁的小女孩都能下得了手，我是不是可以出去宣传一下你这个萝莉控的属性了？”
　　“怎么，南宫哲你很不爽吗？是不是才刚有了妹妹，还没好好宠爱呢，就已经是我的人了，哈哈哈.....”
　　“哼，不过只是从外面来的而已，只是流着南宫家的血而已。”
　　“是这样吗？那不好意思，我还真就是个萝莉控了，南宫哲你就后悔去吧。”
　　“到时候看谁后悔，哼！”
　　“哼！”
　　一旁，上官衡和南宫叶两人默默的走在了一旁，两家的大哥每次见面都是这个样子，哎～这都要成为一家人的人了，何必呢？
　　PS：这是正常的更新，昨天一天就码了两万字，今天让我缓一缓，明天开始按说好的加更来家更，爱你们的作者哟，么么哒。
　　
第一卷#第245章 见面

　　天色已经完全暗了下来，柳缘都觉得自己的小肚子已经扁了下去了，竟然还没有吃饭，哎～这就是南宫家吗？原来还是没饭吃的啊，爱了爱了。
　　“宝宝，饿了吗？”南宫樱注意到女儿揉肚子的动作，就问道。
　　“妈咪，什么时候吃饭啊，宝宝都快饿坏了。”真是的，有什么事情就不能先吃完饭吗？
　　“再等一下下吧，宝宝，很快就可以吃饭了。”
　　现在南宫樱的气色有些不太妙，因为父亲并没有直接和自己见面，而是要让自己和宝宝换上礼服，再去吃饭，这吃得什么饭，南宫樱心里已经隐约猜到了，不过不管怎么样，如果宝宝不想的话，自己都是要反抗的。
　　只是打着女儿越走，南宫樱就越觉得不太妙，因为外面看起来很多人，而且这去的不是去吃完饭，而是去参加晚宴吧！
　　柳缘也有些紧张，跟着母亲走出来过后，柳缘就看到了好多的人，而且厅里的正中间，好像有人在说着些什么，柳缘有些每台听清，不过小舅妈的意思是让自己上去吗？
　　看到李星月的动作，柳缘有些不知所措，只能有些紧张的拉着母亲了。
　　看到不远处的父亲，南宫樱就叹了一口气，然后就拉着柳缘上去了，在众人的眼光中，走到了台前。
　　“这就是这场宴会的主角了，我的小孙女，南宫缘，还有上官家的长孙，上官衡，今天，在各位下，两位正式定下婚约......”
　　柳缘才一上台，就感觉自己是不是幻听了，连忙拍了拍自己的脸，再抬头，就看到周围人的各种眼光以及祝福的话，柳缘当场就懵了，说好的商量一下呢？柳缘心跳得很快的，往母亲怀里靠了靠。
　　南宫樱和柳成两人的脸色都有些不太好，现在就算是说什么都没有用了，从两位老爷子当场宣布婚约的那一刻起，什么都没有用了，不过南宫樱也不管这些了，当场把女儿丢给了李星月，自己就上前去找父亲了。
　　另一边，上官衡在柳缘出现的时候，就已经注意到了这个小人，心里，上官衡的脸色有了一点点的波动，这也太小了吧，旁边人舒服的话确定都是真的？估计明天这个圈子就会传出自己是萝莉控的传闻了吧！
群了（二）淋扒污龄韭珊溜玖
　　李星月拉着柳缘，看到自己的这个小侄女这幅呆呆的样子，就有些心疼，不过对于婚约的对象是上官衡这件事，还算是满意，自己有接触过这个小孩，确实是个人才，如果以后宝宝能和上官衡好好相处的话，倒也是一件好事。
　　只是看到上官衡朝着自己的方向走来，李星月就拉了拉自己的小侄女，小侄女啊，你要是再继续这么呆的话，可就没了啊。
　　“李阿姨你好，我来看看我的未婚妻，南宫缘...是吧，你好，我叫上官衡，要不要一起去那边坐坐？聊一下？”上官衡很是优雅，即使都是未婚妻了，就算还这么小，那也要好好的认识一下的。
　　“宝宝怎么说？要去认识一下吗？”李星月低下头，轻声的问了一下柳缘。
　　“啊？哦。”柳缘回过神，就听到了李星月的话，然后想也没想的下意识的同意了。
　　几分钟过后，柳缘坐在李星月的怀里，看着对面的四位男孩，心情莫名的复杂，自己的哥哥和...未婚夫？顺带着还有未婚夫的弟弟，想到这里，柳缘就觉得心好累。
　　反抗的话，对象并不是对面这个，应该要去找那两位老人，不过好像自己的母亲已经去找了，自己的话，emmmm.....
　　“宝宝，你好，我是你二哥，南宫叶，这是大哥，南宫哲，说起来我们还是一个学校的呢，我还经常在路上和宝宝你打招呼呢，不知道你还记不记得。”南工叶有些自来熟的，就和柳缘打着招呼了，拖母亲的福，自己应该这一辈中最了解宝宝的人了。
　　“宝宝你好，我叫上官衡，也就是你的未婚夫，说起来宝宝知道这个是什么意思吗？”
　　“大哥二哥好，至于上官衡的话，宝宝不好，宝宝想吃饭的说，死萝莉控。”柳缘没有理会上官衡，而是表达了自己想要吃饭的意愿，再小声的嘀咕了一句。
　　“呃...宝宝好。”南宫叶有些尴尬，看来小妹对自己的未婚夫很有意见啊，不过听起来确实是没什么毛病的。
　　南宫哲嘴角一抽，差点没忍住就笑了出来，小妹很会说话嘛，而且还这么可爱，在心里，南宫哲已经认可了这个妹妹。
　　只是上官衡脸色就有些不太好看了，有你这么嘀咕的吗？我坐对面都听到了，不过看在你这么可爱的份上，好像自己说什么都不太好。
　　李星月有些尴尬的拉了拉柳缘，然后低下头，在柳缘的耳边说了两句，只是柳缘的反应却很平淡，只是轻轻的“嗯”了一声罢了。
　　听到就听到了，还能怎么滴？现在本宝宝的心情真的是很不好，要是不行的话，干脆离家出走去找小姐姐算了，再待在这里真的是不行的啊，说起来，有些想念小姐姐了呢。
　　虽然柳缘的反应很任性，不过在场的人却并没有说柳缘的意思，因为这么小而且又很可爱的人，这确实是很正常的反应，而李星月在看到众人都没有说什么过后，就把柳缘放在了原地，然后自己就去准备柳缘的晚饭了。
　　毕竟柳缘有些东西是不能吃的，而且在这些人旁边，李星月还是很放心的让柳缘在这里等着的，临走前，李星月还嘱咐了下自己的儿砸南宫叶，多看着你妹妹啊。
　　对于李星月的离开，柳缘没有什么反应，只是在李星月走了过后，柳缘就开始有些紧张了，因为在场的四人都在看着自己，就让自己很尴尬。
　　“那个，宝宝想要去一下洗手间......”柳缘小声的说了这么一句，然后就有些害羞的看向了这几人，因为这个家蛮大的，自己又是第一次来，是不知道洗手间的位置的。
　　“宝宝今天是第一次来这里吧，那我送你去吧。”南宫叶在过了几秒过后，就反应过来了，于是便开口了。
　　“我去送宝宝吧，毕竟宝宝是我的未婚妻不是？”
　　只是在南宫叶在说完过后，就发现上官衡已经站了起来，然后就直接走了过去，对柳缘伸出了手，发现南宫哲不仅很亲密的叫着自己的小妹，而且这个态度也让人很不爽，南宫叶当场就像发作了。
　　面对前面这个很帅气的少年的笑容，柳缘在心里就有些反感，看向了一旁了南宫叶，也就是自己的二哥，柳缘就起身走了过去，拉过南宫叶的衣服，就有些撒娇意味的说道：“二哥，你带宝宝去吧。”
　　南宫叶本来想发作的，就看到了这个拉着自己衣服还有些害羞的小妹，当场就在心里说着‘AWSL’，然后就一脸满足的带着小妹往洗手间走去了。
　　上官衡看到自己未婚妻的反应，并没有多说什么，反而还微笑了一下，真是有意思的小人呢，七岁的未婚妻吗？感觉还不错的样子呢。
　　另一边，在南宫叶的带领下，周围人也并没有过来打招呼的意思，毕竟柳缘看起来还是太小了，反而在看到柳缘走了过去，在场的就有不少的少女偷偷往上官衡和南宫哲这两人这边靠了靠。
　　没过多久，洗手间里，柳缘先是用冷水洗了下脸，然后就对着洗手间里最矮的一面镜子，开始发着呆了，接下来到底要怎么办呢？还是在小姑凉家好啊，在这里就没有那么自在了。
　　外面的宴会还在继续着，不过或许是因为自己还这么小的缘故吧，并没有人来打扰自己，那些看起来十几岁的孩子，也都没有来找自己的意思，要不干脆直接偷偷溜回房间算了？想着，柳缘就觉得这个可以有。
　　表面上自己是主角，其实在两家老爷子宣布了那个消息过后，在刚开始的引人注目过后，自己就是可有可无了啊，柳缘还是能看出来的，这些名流，想的还是要维持或者扩宽自己人际关系的意思，对于自己没什么兴趣自然也是情有可原的。
　　不过并不知道的是，在柳缘过来之前，在场的人就被自己的外公，也就是南宫家的那位，明令禁止了接近自己，其实老人内心还是很疼爱这个外孙女的，婚约的话，也是想要外孙女以后有个好婆家，而上官家，在老爷子看来是相当不错的选择。
　　洗手间外面，南宫叶都快等得不耐烦了，小妹怎么这么久？是掉进里面去了吗？但是自己又不能进去，最后，南宫叶拜托了过来的一位客人，去里面看了看。
　　然后结果就是一分钟过后，上官衡和南宫哲这边，看着前面这个跑得气喘吁吁的南宫叶，刚想说几句，就听到南宫叶开口了，“呼～那个...大事不好了，大哥...哈...小妹....哈...不见了～！”
　　南宫哲在听到南宫叶的话过后，就直接起了身，准备去找了，这里是南宫家，问题是不会出什么问题的，但小妹还这么小，还是令人不放心。
　　原地，上官衡在看到南宫哲兄弟走远了过后，才慢慢的起身，“走了，楓，该去找你嫂子去了。”
　　“啊？嫂子？哦，哦。”
　　
第一卷#第246章 争取（10月票加更）

　　南宫家，正在举行着宴会，而在其中，某只小人正在愉快的吃着放在桌上的点心，不愧是大家族的宴会，感觉这个点心很高级的样子，而且味道还相当的不错。
　　这只小人也就是柳缘了，在利用自己小体型的优势偷偷从洗手间溜走了过后，本来柳缘是想往房子里面走的，但一转眼就看到了这些点心，摸了摸自己已经饿坏了的肚子，柳缘就没忍住走了过来。
　　反正旁边的人也没在管自己，而且这个女仆小姐姐竟然还亲切的为自己搬了一张小凳子，让自己站在上面，好够到桌上的点心，这一系列的服务，柳缘很是满意，看样子自己的身份这些人还是知道的嘛。
　　旁边，女仆在服务好柳缘过后，又注意了柳缘好一会而，在确定柳缘旁边没人过后，就向自己的上级汇报了这个情况，这个孩子还这么小，应该是偷偷溜出来的吧，不过还真是可爱呢，而且还是上官家少爷的未婚妻，还真是令人羡慕呢～
　　柳缘并不知道自己已经这个服务自己很好的女仆小姐姐卖了，现在，柳缘正在享受着桌上的点心。
　　也不知道过了多久，柳缘吃得差不多了，就准备跳下来离开了，只是在这个时候，柳缘还没有反应过来，就感到到自己被抱在了怀里，这让柳缘愣了一下，然后就开心的张开了自己的双手，抱住了这个抱着自己的人。
　　一旁，女仆小姐姐就这样看着自家的这位小姐，一脸愉悦的样子，被人给抱走了，这让女仆小姐姐有些懵，这是什么情况？看起来好像很熟的样子，不过自己在南宫家工作了这么些年，怎么没有一点的印象呢？
　　没过多久，南宫哲就带着南宫叶过来了，以到达这里，南宫哲就问向了女仆：“小妹呢？”
　　“那个，大少爷，小姐好像被人抱走了...”女偶话还还没有说完，就看到南宫哲转身离开了，这让这名女仆有些懵，呃...少爷啊，我还还没有说完呢，你就不能听完再走吗？
　　“大哥，我们这是要去哪里啊？不去找小妹了吗？”南宫叶有些懵，对于大哥的操作，被人抱走了还这么淡定？
　　“回去吧，应该是在小姑那里，如果小妹不认识的话，一定会反抗的，这里这么多人，还有人一直盯着小妹，你以为会是随便一个人吗？可能吗？”南宫哲很聪明，分析得也很到位，就是漏算了一点东西而已。
　　“哦，那就听大哥的。”南宫叶听完大哥的话，就没有怀疑什么了，这波分析很有道理，听大哥的。
　　然后十多分钟过后，南宫兄弟，上官兄弟，还有李星月等人，互相看着对方，大眼瞪着小眼。
　　“母亲，小妹呢？不在你那边？”南宫叶的声音都高了几个度，大哥，这怎么和你说好的不一样？
　　“我还想问你们呢，宝宝呢？我就去准备一下晚饭的功夫，你们四个就能把人看丢了？”李星月有些生气，这群人，看着靠谱，实际都是这么不靠谱的吗？
　　“你们没找到宝宝？”
　　“问过宝宝的父母了吗？”
　　“问过了，说是没在那边。”
　　“这....那你们还愣着干什么？还不赶紧去找？小玲，吩咐下去，暂时不让任何人进出这里，直到找到小姐之前。”
　　“是。”
　　......
　　说了这么多，那么宝宝究竟是被谁抱走了呢？场景，就得转移到了这个大别墅外面的某处草丛了。
　　“小姐姐，你怎么会在这里？宝宝好想你啊，小姐姐，呜呜呜....”柳缘趴在了赵月的怀里，任性的撒着娇，才半天不见，就突然好想好想小姑凉了。
　　“乖了，宝宝，不哭哟，姐姐都听说了，没事的，有姐姐在呢，一切都有姐姐呢。”赵月轻轻的抚摸着怀里的小人，不停的安慰着，没想到，竟然会是这样的结果。
　　在听到这个消息的时候，赵月在一瞬间就感觉整个世界都崩塌了，这不就是拿宝宝当工具人吗？怎么可以这个样子！不行，一定要去把宝宝解救出来，然后在过来的时候，赵月发现，自己的心，竟然有些心痛。
　　只是赵月并没有发现自己内心的变化，因为她正赶着过来找宝宝，在看到柳缘那一瞬间，赵月突然就发现自己的世界好像瞬间就明亮了起来，原来自己是这么喜欢宝宝吗？既然如此，就别怪宝宝在没有遇到自己十分满意的人之前，缠着宝宝了哦。
　　也不知道过了多久，柳缘总算是听完了赵月的解释，赵家的人，自然是有这个资格进来参加这场宴会的，更别说还有着请柬了，而之所以来得这么晚，就是下午赵月回家的时候耽搁了。
　　不过柳缘并没有在意这其中的细节了，而是抱着赵月，舒服的蹭着，突然就发现在小姑凉的怀里好安心呢，外面的所有事情，都可不去管，真的是令人很放松。
　　慢慢的，柳缘就这样在赵月的怀里睡着了，而赵月也这样抱着小人，安静的看着夜色，不管怎样，还是想要和宝宝在一起呢......
　　同时，另一边，某处房间里，南宫樱结束了和老人的争取，婚约依然在，这个老爷子是怎么都不可能松口的，毕竟已经对外宣布了，老人还丢不起这个面子，不过考虑到柳缘确实还太小了，三观可能都没树立，所以在双方相处的过程中，柳缘是有权利拒绝上官衡任何的逾越行为，而且上官衡绝对不能够以自己未婚夫的身份强迫柳缘什么，一直持续到柳缘升高中之前。
　　虽然不是很满意这个结果，但南宫樱只能争取到这样了，六年的时间，差不多了，就不信上官家那小子一直都冰清玉洁的，少年的欲望在那样的年纪可不是开玩笑的，而且家世还这么好，就算用上一些小手段，也要弄到一些足以悔婚的东西。
　　当然，若是宝宝自己也同意了的话，那这一切好像都是白搭的了，就当是我这个做母亲的，审查女婿好了，不过，看到手机里的短信，南宫樱就笑了，小月啊，在这六年里，你可得好好的保护好你这么宠爱的妹妹才行啊，最好是宝宝的一根手指，都不能让别人碰到的那种......
　　
第一卷#第247章 意料之中又有些意外的发展

　　这一觉，柳缘睡得十分的舒服，很安心的感觉，这是除了母亲之外，最让柳缘感到安心的怀抱了。
　　慢慢的睁开眼睛，从赵月的怀里醒过来，柳缘舒服的伸了个懒腰，“你好啊，小姐姐，诶？爸比和买卖也在啊，还有各位哥哥还有....舅舅舅妈们？”
　　看了下周围，柳缘才发现这里好不热闹，好像都过来的了啊，不过这聚在一起是有什么事情吗？是想要干嘛？
　　看着这个好像什么都不知道很是天真的女儿，南宫樱就走上前摸了摸女儿的头，“宝宝啊，你终于是醒了呢，今天大家可都是为你操碎了心呢，对了，从今天开始，宝宝你就要住在这里了呢，就把这里当成自己的家好了，不对，宝宝，这就是你现在都家了，今晚你就先和你月姐姐睡吧。”
　　“哦，好的，知道了。”有小姑凉在旁边的话，真的是莫名的轻松的，即使这旁边有这么多不认识的人。
　　“对了，宝宝，我来给你介绍一下吧，这是......”
　　默默的听着母亲的介绍，柳缘乖乖的一一打过了招呼，最后则是在母亲的要求，跟在母亲后面，去见了下外公，被外公和另一个老人轮流抱在怀里很亲密的撸了十分钟过后，柳缘才终于脱离了老人们的身边。
　　再次回来的时候，柳缘就知道，自己好像已经没办法改变什么了，不过再次面对上官衡的时候，柳缘倒是不怎么担心了，因为自己已经得到了两位老人的宠爱，要是对方对自己动手动脚的话，自己可是有权利要求解除婚约的，这就让柳缘感到稍微舒服一点了。
　　起码不用担心因为对面会不会因为仗着是自己未婚夫的身份，而对自己动手动脚的了，被迫养成的什么的，柳缘可是很讨厌的，而且在回来的时候，母亲也和自己说过了，也不需要对对方有多好之类的。
　　虽然是有要求自己暂时先和对方相处一下，如果几年后，自己还是不满意这个婚约的话，母亲会帮自己解除的，柳缘在听到这里的时候，就感受到了来自母亲的执着，说起来，貌似从那些零零碎碎的信息中，得出了母亲好像很讨厌婚约的意思。
　　不过不管怎样，暂时只能这样了，关键是小姑凉也来了啊，这就很令人舒服了，这样起码在和这群男生们相处的时候，能更加的自在一点。
　　屋内，上官衡看着柳缘的样子，表面上是没有什么表情的，不知道在想着些什么，刚才宝宝的母亲对上官衡说过的话，上官衡听完之后也没有什么反应，只是点头，表示同意，有意思了啊，接下来。
　　再和柳缘说了会儿话过后，上官兄弟就准备离开了，现在宝宝还小，以后的事情，就以后再说好了，就是现在别先说自己会对宝宝做什么的事情吧，要是以后宝宝真迷上自己了，那可就好玩了啊。
　　南宫叶坐在柳缘的旁边，看到上官衡离去前的微笑，心里就有些不爽，这个人，是不是又在想着对小妹做什么不好的事情？不过现在倒是还好，要是敢碰小妹一根汗毛，就跟他没完，爷爷可是允许了的，只要不同意，对方可是连手都碰不得的。
　　再次准头看向了一旁的小妹，南宫叶就很满意的笑了笑，真是可爱呢，这么近距离观察的情况下，而抱着小妹的人，就是赵月了吧，不过现在小妹是南宫家的了，赵月你的宠爱，小妹已经不需要了。
　　而在上官兄弟离开过后，房间里的大人们，也都陆续的离开了，很快的，房间里就只剩下柳缘一家和赵月了。
　　柳缘并不知道外面宴会的情况怎么样了，但她并不想关心这个，现在，柳缘只想要搞清楚关于自己的事情。
　　“小姐姐，雪阿姨呢？你是一个人来的吗？还有妈咪，现在是什么情况，能和宝宝说一下吗？”
　　“宝宝，父亲和母亲她们已经先回去了，我呢，这几天就暂住在宝宝这里了哦。”
　　“嗯嗯，欢迎哦，那妈咪呢？”柳缘把目光看向了母亲。
　　“宝宝，事情是这样的......”南宫樱慢慢的给柳缘解释着事情的经过。
　　柳缘听完，也不知道该说什么好了，反正现在的情况就是虽然自己是有个婚约吧，但可以暂时不用去管，两家暂时也都不会在意柳缘，不过当以后柳缘慢慢的长大过后，可能就会在意了。
　　反正就是可以不用去管就对了，还有就是自己的家现在就是这里了，房间的话，已经收拾出来了，而且也都布置好了，至于自己的那两个便宜哥哥，柳缘觉得那个南宫叶应该算是蛮好相处的吧，南宫哲的话，感觉有点高冷的样子，话也不多，不过倒是没有厌烦自己的样子。
　　大人们的话，大舅大舅妈和小舅妈看起来倒是很不错的样子，特别是小舅妈，看样子很宠自己，小舅的话，听说过几天才会回来，外公的话，也是很和蔼的样子，这样一看的话，自己在这边的生活应该不会很难过。
一二零三二零七四八
　　而且对小姑凉在这里暂住的事情也没有说什么，抛开那些烦心事不谈，那岂不是说本宝宝从今天开始就是个大小姐了？想到这里，柳缘心里有些兴奋又有点发虚，要是大人们对自己要求严格一点，那岂不是说以后就很难摸鱼了？这......
　　总之事情就这样告一段落了，除了上面提到的几位，以及上官家的几位，柳缘也不认识其他的人，只能走一步看一步了，而且看得出来，好像母亲对回来的生活，应该是会满意的吧，如果母亲能够过得幸福的话，那就值得了。
　　跟着母亲和赵月左拐右拐的，柳缘就来到了一处房间处，推开门的时候，柳缘都快要被里面的景象惊到说不出话了。
　　这是一间真正的公主闺房啊，半圆形的床，看起来就很公主，别说这满房间的粉色了，还要就是这个房间的面积，也很配得上公主的这个称呼，除了床，旁边还有桌子，书架，还有各种各样的东西，衣柜也是好大好长一个，洗手间也在房间里面。
　　看得出来，这个布置算是很有心了，走上前摸了摸床上的抱枕和玩偶，柳缘对这个房间还算是满意，小姑凉家的房间也差不多和这里是一个风格的，倒也没有不习惯的地方，除了大一点之外。
　　“宝宝，这里就是你的房间了，听说是你小舅妈亲手布置的，喜欢吗？不喜欢我们就换，衣柜里衣服也是有很多的，宝宝应该都是能穿的，要是有什么事情，可以按这个按钮哦，然后就会有人过来的。”
　　“时间也不早了，妈咪也不打扰宝宝了，小月你好好照顾宝宝，早点睡哦，明早的话，我会过来的。”
　　“嗯，放心吧，樱阿姨，我会照顾好宝宝的。”赵月对南宫樱保证着，她会好好照顾好宝宝的，一定！
　　看到赵月的样子，南宫樱就很放心的离开了，临走前，还低下身子亲吻了一下柳缘的额头。
　　房间里，很快就只剩下了柳缘和赵月两人。
　　“那个，小姐姐，要和宝宝一起看一下这个房间吗？宝宝有点好奇。”对于这个房间，柳缘可是很好奇的，衣柜，鞋柜，电视，电脑以及各种各样的东西，应有尽有。
　　“好啊，不过在这之前，宝宝我们先去洗个澡吧，到时候要是宝宝困了的话就可以直接上床睡觉了。”
　　“好啊。”
　　鞋柜前：
　　“哇，好多可爱的鞋子啊，宝宝，好像都是适合你的呢，诶？竟然还有大一点的拖鞋，真是刚好呢。”
　　衣柜前：
　　“啧啧啧，不愧是南宫家，出手就是不一样，这是把商场的衣服都包了吧，竟然还分类了，姐姐看看啊，睡衣的话，在这边，样式也很可爱呢，就是怎么没有大一点的睡衣？不过还好，姐姐自己有带，不然就没衣服穿了啊。”
　　跟在赵月身后，看着这个房间的一切一切，柳缘是越看越心惊，这样一个房间，说实话，已经超出了柳缘的心理预期了，就说那个衣柜为什么那么大那么长呢，原来是真的有这么多的衣服啊，不过自己真的穿得完？
　　接下来再花了几分钟大致看完了这个房间，柳缘就躺在了沙发上，看着赵月把自己的东西拿出来，然后一件一件的，放到衣柜里。
　　本来说好的洗完澡后再看的，现在看来，还是先看了啊，不过要仔细看的话，还是得等到洗完澡后再说了。
　　“小姐姐，为什么你会带着这些东西过来啊，是想好了要住在这里吗？”柳缘还是有些好奇这个问题的，不管怎么说，小姑凉来得也太刚好了吧。
　　“这些啊，是樱阿姨叫我带的哦，说是有可能会住几天的样子，所以姐姐我就带了，现在看来实在是太刚好了，好了，宝宝，我们去洗澡去吧。”
　　“嗯，洗澡去吧。”
　　没多久，浴室里。
　　“话说小姐姐，以后宝宝好像就要住在这里了，就不能去小姐姐住了呢～”
　　“没关系的，宝宝，以后姐姐过来就行了，这里其实距离我们学校并不是很远的，到我家也不是很远的，开车的话，半个小时不到的样子吧，姐姐会来找宝宝玩的啦，宝宝就安心好了。”
　　“嗯，小姐姐最好了。”
　　“那可不，姐姐不对宝宝好，对谁好？不过啊，宝宝现在可是一名货真价实的小公主了呢～会不会看不上姐姐了啊。”
　　“才不会呢，小姐姐永远是最好的，宝宝永远都会喜欢小姐姐的！”
　　“嗯，姐姐也是哦，宝宝。”
　　
第一卷#第248章 家人

　　洗完澡，柳缘就和赵月聊起了天，顺带着看房间，两个人说着最近所发生的一切，都在互相倾诉着，有了赵月在旁边，柳缘也能慢慢的接受这一切了。
　　外面，某个圈子里，关于南宫家和上官家联姻的事情，也算是一个大消息了，这两家的联姻，势必会改变某些东西，而另一个圈子，则是在讨论着归来的南宫樱以及柳缘，总之，外面并不平静。
（二）磷⑧巫玲玖⒊陸玖君羊
　　不过这已经不关柳缘的事了，至少柳缘这里还是很平静的，躺在床上，紧紧的抱着赵月，柳缘就很平静的睡着了，至于多出来的这些家人什么的，就以后再说好了。
　　赵月轻轻的抚摸着怀里的小人，有些心疼，要是换做是自己的话，一定不会表现得比宝宝更好的，真是个坚强的孩子呢～宝宝，晚安。
　　次日，很早的时候，赵月就醒了过来，看着自己怀里睡得很香的小人，赵月就满足的笑了笑，真好呢，这样早上就能宝宝的日子，虽然宝宝搬家了，不过自己也可以过来玩的，倒不如说不用每周都跑这么远了。
　　轻轻的坐在一旁，赵月就开始坐着起床的准备了，回过头，看到揉着睡眼的小人，赵月就笑着打过了招呼，“宝宝，你醒了啊，不再多睡一会儿吗？”
　　“不了，小姐姐，宝宝要起床了。”
　　“也好，那宝宝今天想穿什么衣服？还是和以前一样吗？”
　　“嗯，和以前一样就好了。”意思就是随赵月的喜欢，柳缘并不怎么在意自己的穿着情况，而且她是很相信小姑凉的眼光的。
　　许久过后，柳缘都要睡着了，终于是听到了赵月的声音。
　　“好了，宝宝，怎么样？可爱吧，不过这个房间不管看多少次，都好厉害，感觉什么都有呢。”
　　“啊哈哈...小姐姐，妈咪呢？要不要联系一下妈咪？我们两个好像都不认识路吧。”
　　“樱阿姨吗？我记得她有说过今天早上会过来的，不管现在貌似还早，对了，樱阿姨不是说过嘛，有事情的话，就按这个按钮好了。”说着，赵月指向了墙壁上的一个按钮。
　　“诶？别吧，小姐姐，这样是不行的啦！”
　　叮～
　　“什么？宝宝你在说什么吗？”
　　“呃...没什么，小姐姐你高兴就好。”柳缘嘴角抽了抽，这个小姑凉绝对是故意的，就不能在这里等一下妈咪吗？偏偏要自己过去，真是的。
　　不出三分钟，柳缘就听到了房间门出来了一阵声音。
　　“砰，砰，砰。”
　　“请进，门没有锁哦。”
　　咔嚓～
　　“呃...那个...请问你是......”柳缘看着进来的这个穿着女仆装的女人，就有些结结巴巴的了，不会吧，真就大小姐了？
　　“小姐你好，我是负责服侍你的女仆，你可以加我小玲，以后小姐的上下学以及日常生活小姐只需要知会我一声就好，请问小姐现在有什么事吗？吩咐我就好。”
　　“咕噜～”柳缘有些紧张，话说现在的女仆都是都不要面子的吗？这么恭敬的态度，感觉好不习惯，“那个，玲姐姐，是吧。”
　　“小姐叫我小玲就好。”
　　“那行吧，小玲是吧，就是可以带我们去找妈咪吗？”
　　“樱小姐吗？好的，小姐，请跟我来。”
　　柳缘看了一眼旁边的赵月，发现赵月竟然十分的淡定，就仿佛是习惯了一样，小姑凉的定力就这么强吗？就对这个场景没有什么疑惑吗？
　　“怎么了吗？宝宝，我们跟上去吧，不然就看不到小玲了。”
　　“哦。”
　　其实赵月并不是镇定，而是习惯了，因为跟着父母去看主家看望的时候，这样的场景很常见的，看样子，宝宝是第一次看到吧，以后宝宝可能会更惊讶也不一定呢，你得要习惯才行的啊，宝宝。
　　几分钟过后，走到一半，柳缘就看到了正朝着自己走过来的妈咪，“妈咪，你来了啊，宝宝好想你的说。”
　　“妈咪也很想你哦，宝宝，小玲，你先下去吧，这里有我就醒了。”
　　“是。”
　　打发走了玲，南宫樱就上前拉过了女儿空着的那只手，“宝宝，走吧，今天妈咪就带你好好的逛一下这里吧，也正好和这里的人都认识一下，不过在这之前，我们先去吃早餐吧。”
　　“嗯嗯，好的，妈咪。”
　　几分钟过后，某张大大的餐桌前，柳缘有些紧张的坐在母亲的怀里，看着这餐桌上的人，柳缘就有些紧张。
　　“宝宝，不打招呼吗？还是说要妈咪给你再介绍一下？”
　　“唔...那个，外公好，大舅大舅妈好，小舅妈好，还有大哥二哥，早上好啊。”
　　“早上好啊，宝宝，等下二哥带你逛一下这里吧，这里还是蛮大的说，我怕小妹你迷路。”
　　“嗯。”
　　......
　　和众人打过了招呼，最后柳缘看向坐在主位上的老人的时候，心跳莫名的慢了半拍，不过终究还是柳缘的外公，不管多么严肃，面对自己可爱的外孙女，也严肃不起来了。
　　“好了，吃饭吧，有什么话，就吃完再说。”
　　“是。”*N 气氛让柳缘觉得有些尴尬，转头看向了旁边的赵月，刚想张嘴，就被母亲递进了食物，回头看了一眼笑眯眯的母亲，柳缘就没准备说话了，真的是非常不愉快的早餐。
　　但早餐还是相当不错的，看样子应该是妈咪特意吩咐的，吃着早餐，柳缘满足的眯起了眼睛，还能有什么事情比肚子饿的时候有吃的更令人兴奋吗？
　　一旁，赵月则是很淑女的吃起了早餐，在这里的话，还是要注意一点为好，只需要按照在爷爷那里的规矩来就可以了。
　　因为几乎没有人说话，很快的，众人基本都吃完了早餐，柳缘就看着一众女仆收拾着桌子，真的是有些有些不太寻常的场景呢，先不说南宫家怎么样，至少是很有钱的，不然这么多的女仆和管家，不可能免费在这里工作吧。
　　“小姑凉，你是赵家的孩子吧，赵军那小子的孩子？”
　　“是的，南宫爷爷。”
　　“哈哈哈，叫我爷爷就好了，还有宝宝，你也叫我爷爷吧，听起来亲切一点，看小月你和宝宝这么亲密的样子，以后常来玩哦。”
　　“是，爷爷。”
　　柳缘就看着赵月在这里很淡定的应付这么些人，对小姑凉的看法看来又要改变了呢，不愧是小姑凉，这么小就能做到这样了，该说同样是大家出身的人吗？
　　能让爷爷这个态度，不仅不拒绝小姑凉过来，反而还很欢迎，这就说明了赵家起码和南宫家比起来是不差的，不然应该不会是这个态度的。
　　在接下来的一小段时间里，柳缘和这家人也都慢慢的熟悉了起来，感觉每一个人都好像很喜欢自己的样子，而且也没有看不起父亲的样子，这就让柳缘很是舒服了，在感受到南宫家是真的把自己一家当做家人的时候，柳缘在心里其实就已经认同了南宫家了。
　　而对于自己的名字，改为南宫缘，柳缘倒也没什么感觉，名字只是一个代号而已，只要父母在这边能被这家人当作家人，那么一切都是好说的。
　　在和南宫家的人都熟悉了过后，柳缘就笑着送走了大舅大舅妈以及自己的父亲，因为要让父亲去准备接手一些公司了，看他们对父亲还是很友好的样子，柳缘也就笑着送走了他们，至于爷爷的话，现在已经不怎么管事了，不过话语权还是有的。
　　早上，别墅里，柳缘左手拉着赵月，右手拉着母亲，然后旁边就是李星月和柳缘的两个便宜哥哥，众人走在一起，就带着柳缘一起参观这个别墅了。
　　说是别墅，其实更像是一个城堡，因为真的很大，而且还不仅仅是一个建筑，女仆们和管家们住的地方也还不是一个地方，这就是以后自己要住的地方了吗？还真是...心情莫名的复杂呢。
　　“宝宝，这里的花是不是很漂亮？要是宝宝喜欢的话，可以来这里摘花的哦，还有那边有秋千，宝宝可以一边荡着秋千，一边赏花的。”
　　“宝宝，那边是车库，以后要是看上什么车了，直接去里面开走就行。”
　　“宝宝，这边......”
　　“宝宝.....”
　　接下来的时间里，柳缘觉得自己的世界观受到了冲击，这就是有钱人吗？和电视上看到的也相差太多了吧，感觉这里比电视上看到的要有钱多了。
　　不过更让柳缘高兴的是，这些人对自己是真的好，就那种备受宠爱的感觉，而且一路上遇到的女仆管家，就会让这些人认识一下自己，嗯，南宫家的大小姐，看来以后自己的身份，是不能改变了啊。
　　也不知道会不会影响到校园生活，不过自己不说的话，应该是没有什么问题的吧。
　　正当柳缘这么想的时候，就听到了自己不太想听到的声音。
　　“宝宝，早上好啊，昨晚睡得还好吗？我来看你了哦，这是给你带的冰淇淋，要吃吗？”
　　看着前面这个微笑着很优雅的上官衡，柳缘一下子就愣住了，这个人过来做什么？是想干啥子？来泡自己？不过可能要让你失望了哦，柳缘眼珠子转了一下，就走上前，接过了冰淇淋，然后就退到了赵月的身后，小姑凉我相信你会保护好本宝宝的。
　　嗯，冰淇淋很好吃，好甜啊～
　　PS：抱歉，有点小卡文了。
　　
第一卷#第249章 强势的赵月

　　中午，吃饭的时候，柳缘就很尴尬，因为这个上官衡就坐在自己的旁边，妈妈竟然给让位置了，真是的，就这么想让你女儿嫁出去不是？还好有小姐姐，不然都不知道该怎么办了。
　　餐桌上，上官衡一直都在盯着柳缘看，对于这个自己未来的媳妇，还是需要一点关注一下的，先不说其他的，可爱是真的可爱，要是能符合自己标准的话，等她几年倒也不是不可以。
　　“上官衡，你就这么喜欢本宝宝吗？一直在盯着本宝宝看，难不成你真的喜欢小萝莉？死萝莉控。”
　　“呃...咳咳，宝宝啊，我可是你未来老公，还不能多看你几眼吗？难不成去看别人？你应该不想我们以后结婚后，我出去外面花天酒地吧。”
　　“唔......”柳缘不知道该说了，反驳什么都不行，只要接了这个话，不就承认了自己承认了这个关系了吗？
　　“上官衡...是吗？宝宝还这么小，你就不会害羞吗？而且你是真的有喜欢宝宝吗？总之在宝宝长大之前，我是不会让你碰宝宝一根汗毛的，你也就只能过过嘴瘾了。”和柳缘比起来，赵月就显得很强势了，不然还以为宝宝好欺负呢，赵月可不想就这么把宝宝交出去，最起码在长大之前，都还是属于自己的！
　　“哦？赵月..是吗？赵家的小姑凉吗？有意思，那你就好好的看好我的未婚妻哦，可别让她被人欺负了，要是我听说宝宝被谁欺负了的话，到时候我可就找你了哦。”
　　“不用你说我也会保护好宝宝的。”
　　看着赵月和上官衡的互怼，柳缘倒是看得挺有意思的，没看出来这个小姑凉这么强势的啊，真是和自己相处的时候完全不一样呢～这样的赵月倒是别有一番风味呢。
　　旁边，南宫樱和李星月都没有阻止这两人，老爷子不在的话，南宫家其实并没有那么多的规矩的，而且孩子们看起来相处得还算愉快的样子。
　　有赵月在的话，南宫樱还是很放心的，就算是自家女儿不反对别人的触碰，但是赵月一定会反对的，相比之下，女儿更听谁的话，这还需要质疑吗？
　　“宝宝，你就这么看着吗？还有就是等下要不要来二哥这里？有好多好吃的哦。”
　　“好吃的吗？小姐姐一起的话，倒也不是不可以了，话说大哥都不说话的吗？等下也要一起吗？”柳缘把目光看向了南宫哲，这个人看起来貌似是在场的孩子们最冷静成熟的一个了。
　　“嗯。”
　　“那等下宝宝去叫大哥你哦。”听到南宫哲的回答，柳缘也不知道该说些什么了，高冷的人设吗？不过竟然会同意，看起来内心也不是很高冷嘛。
　　看到自家大哥在和未来的小嫂子的朋友斗着嘴，上官楓就有些无聊了，宝宝倒是蛮可爱的，而且目前看来并没有让人讨厌的地方，看样子家教很好，不过还是没有自己喜欢的那个人好，就是可能要辛苦大哥了呢，感觉要等好多年呢。
　　没多久，众人就都吃完了饭，柳缘很是咸鱼的就趴在了赵月的怀里，摸了摸自己的小肚子，休息了一会儿过后，就闭上了眼睛。
　　旁边有人？反正都认识了，看到就看到吧，也没有什么不好意思的，倒不如有些希望上官衡能因此讨厌自己呢，这么想着，柳缘就慢慢的进入了梦乡。
　　众人看到柳缘就这么睡着了，看了一眼彼此，宝宝就这样睡着了？这......
　　“我要带宝宝会房间午睡了，要不你们也去一个地方休息一下吧，应该一个多小时后就可以了，宝宝每天都要午睡的，不然下午的话身体可能会撑不住。”看着前面这几人略带疑惑的表情，赵月还是稍微的解释了一下，宝宝的哥哥的话，应该能在自己不在的时候照顾好宝宝的。
　　“撑不住？”上官衡是第一个反应过来的，也是第一个问出来的。
　　“嗯，宝宝的身体其实是有些虚的，你们这几个作为哥哥的，以后可好好好的疼爱宝宝才行，还有就是宝宝啊......”说到最后，赵月索性就抱着柳缘坐在了椅子上，然后开始说着一些关于柳缘的事情。
　　包括一些简单的兴趣爱好，当然，重点还是在宝宝不吃的东西以及平时的生活状态，自己只能保证常来，并不能保证每天都在，所以这些关于宝宝的知识，赵月觉得还是说出来会好一点。
　　也不知道过了多久，众人听完了赵月的话，基本都是沉思样看着柳缘，倒是有趣的宝宝呢，听赵月的意思，好像可以带出去玩了啊，没有那些小孩子任性的毛病的话，或许可以带出去秀一下妹妹呢。
　　赵月在说完过后，就抱着柳缘，离开了这里，来的时候赵月就已经记住了路线，一个人回房间的话问题并不大，至于樱阿姨和李阿姨，这两人从刚才开始就不知道去哪里去了。
　　同时，另一边，四年三班，克丽丝等人在听到柳缘请假了过后，就聚在一起，有些唉声叹气的，没有宝宝的生活，感觉好无趣呢，而且这三人其实相性并不相符，要说玩也能玩，但一会儿就得分。
　　还是宝宝在的时候好啊，只要有宝宝在的话，就算众人的相性并不相符都，但也是能愉快的玩在一起的。
　　而在下午的时候，这几人听说宝宝竟然是请假一个星期过后，就都有些失落的各回各家了，没有宝宝当中间人，还不如回家呢。
　　而班级里，在过两天之后也能感受出来，还是感觉有宝宝在的时候要好一点，班级里并不活跃的气氛，无悔也是看在眼里的，没想到宝宝才请假几天，班级就变得不像原来的班级了，真是神奇的宝宝呢，不愧是班宠和室（办公室）宠呢，感情大家并不是因为可爱啊，而是因为因为真的宠啊。
一er霖三 II玲器是捌
　　先不说学校的事，待柳缘回去过后，自然就会明白气氛的变化的，现在，南宫家的别墅里，柳缘的房间，赵月脸色不善的看着坐在沙发上的几人，真是的，就这么喜欢宝宝？你们也不过才认识吧，虽然是你们的妹妹。
　　其实这里是赵月误会了，至少南宫哲本来是不想这么早过来的，她也想让小妹好好的午睡一下，只是谁知道上官衡这小子仗着自己现在有些特殊的身份，想要过来这边看一下，没办法，南宫哲只能带着弟弟一起跟过来了，赵家那小姑凉要是失神了的话，被欺负的可就是小妹了。
　　沙发上，上官衡在刷着手机，时不时看过一眼枕在赵月怀里睡觉的柳缘，这里倒是可以作为放松心情来的地方呢，决定了，以后要是想想放松的话，就过来找宝宝玩好了，南宫哲不知道，他已经，对柳缘产生了好奇之心。
　　旁边，南宫哲看到上官衡还算安静，就也坐在一旁，刷着手机，不说话，这个房间是小姑和他还有小弟一起布置的，至少是在自己眼里弄好的，所以南宫哲和南宫叶对这个房间其实并不怎么好奇。
　　倒是上官楓，已经站了起来，然后在打量着这房间，不过并没有用上手，也没有进浴室的意思，就是在大致的看着这个房间，家教良好的他，还是明白有些事是不能做的，这次是看到大家都没有在意自己，上官楓才会这么做的。
　　赵月也不说话，就抚摸着怀里的小人，然后眼睛不停的看向沙发处，这些人是真的有够可恶的，本来还想着脱衣服抱着宝宝躺床上去的呢，现在看到这一切都泡汤了啊。
　　呼～呼～呼～
　　也不知道过了多久，柳缘一直都是睡得很香甜的，在柳缘悠悠转醒的时候，先是很亲密的和赵月打了个招呼，然后一转头，就看到了在沙发上的几位，这让柳缘一下子就愣住了，咋就在本宝宝的房间了呢？女孩子的房间你们也真好意思进啊！
　　“呃...那个，你们，是在这里休息吗？”
　　“宝宝，你醒了，睡得还好吧，应该没有不习惯吧。”
　　“嗯，睡得很好，谢谢二哥关心。”
　　“不客气，毕竟我们已经是一家人了，对了，宝宝，你还记得你之前说过的话吗？要去我那边坐一会儿吗？有好吃的哦。”
　　“呃...小姐姐？”柳缘把问题抛给了赵月，小姑凉，这事就看你了，你说怎样就怎样吧，本宝宝已经放弃思考了。
　　“可以啊，没问题，宝宝想吃东西的话，那我们就一起去好了，对了，上官衡，你知道女孩子的房间，是不能随便进的吗？要是再这样的话，宝宝一定会讨厌你的，对了，还有宝宝的两位哥哥，希望别乱闯宝宝的房间哦，作为哥哥的你们，不应该不会不明白这个吧。”
　　说完，也不等众人的反应，赵月就抱着柳缘往外面走去了，这种话说一次就够了，也不需要给出什么反应，如果这几人不遵守的话，把一定会咬人的吧，倒是不希望宝宝的牙印，出现在这些人身上呢......
　　PS：抱歉，非常抱歉，今天很不舒服，早上的时候快要死了的感觉，明天应该就没事了的，非非非常抱歉！
　　
第一卷#第250章 相处

　　下午，赵月就抱着柳缘，跟着众人来到了南宫叶这里，大小和柳缘的房间差不多，就是布置明显不是一个风格的。
　　在进来过后，柳缘就开始在赵月的怀里左看看，右看看，一副好奇宝宝的样子，看样子这就是这个别墅正常的房间大小了吧，原来每一个人都是这么大的啊，不过为什么这个房间有冰箱的？
　　看着南宫叶从冰箱里拿出东西，柳缘是有些被惊到了的，这个房间是自己布置的吗？那要不宝宝的房间也去弄一个？这样就可以往里面放好多好多冰淇淋了啊，刚好夏天还没有过去呢。
　　“宝宝，给，很好吃的哦。”
　　“谢谢二哥，嗯，好甜～”柳缘幸福的眯起了眼睛，果然还是甜食最让人感到高兴了，真的好好吃啊。
　　“大哥，上官衡，上官楓，你们也要吃吗？还有赵月，很好吃的哦。”
　　一会儿过后，众人就都吃上了，南宫哲本来是不想吃的，不过在看到小妹吃得这么甜的情况下，就也想吃一个看看，是不是真的有这么甜，小妹吃这个的时候简直要把幸福感写在了脸上。
　　而这个时候，柳缘就已经先吃完了一个，然后就用一种期待的眼神，看向了南宫叶，“二哥，宝宝还要的说。”
　　“好好，再给宝宝一个。”
　　“嘻嘻～”
　　几分钟过后，南宫叶看着自家小妹期待的眼神，再看了看周围的人，小妹是这么能吃的？这样下去可不行的啊，要是吃多了有什么问题不得找自己啊。
　　“宝宝，今天就吃这么多了好不好？以后宝宝要是再想吃，就来找二哥好了。”
　　“那好吧，以后宝宝要是饿了，就来找二哥你好了。”柳缘微笑着，也没有生气，更没有撒娇的意思，她也知道以现在自己的身体，甜食吃多了不好，关键对方不是小姑凉，如果是小姑凉的话，柳缘觉得自己应该会再撒娇吃最后一个的。
　　看到柳缘这么懂事，南宫叶松了一口气，看样子小妹果然就是像赵月说的那样，真是意外的懂事呢，这样的小妹实在是最棒了。
　　“宝宝，我那边也有很多好吃的哦，有时间的话，我可以邀请你过去吗？要不明天怎么样？我听说你请假了哦，应该是有时间的吧。”
　　柳缘抬头，看着上官衡，然后就果断的摇头拒绝，自己过去的话不就等于承认了吗？先不说别人，要是上官衡的家人都误会了的话，那可就不妙了。
　　“诶～～～那可是百合市赫赫有名的大厨哦，好不容易才愉悦到的，要是错过了的话，以后可就没有这个机会了的。”
　　“大哥，莫非你说的就是那个就算是在我们上流社会中想要预约都很难的赵大厨吗？大哥你是怎么做到的啊，好期待！”
　　“咕噜～”听着这两兄弟的双簧，柳缘承认，她有些心动了，听起来就感觉好厉害的样子，不过柳缘还是摇头拒绝了，开玩笑，绝对不能开这个先河，就算是小姑凉带着自己去都不可能，绝不可能！
　　“那就可惜了，宝宝不去的话，那我就只能自己享受了，真是可惜呢，赵大厨的手艺，有些人几年都不见得能吃到一次呢。”说着话，上官衡时不时的看向了一旁的南宫哲，看来宝宝是不会上当了呢。
　　柳缘依旧摇头，然后抱住了赵月，把头埋进了赵月的怀里，小声的对赵月说道：“小姐姐，宝宝想回去了。”
　　赵月很亲昵的摸了摸柳缘的头，笑着回道：“嗯，那我们就回去吧，刚好李阿姨港发信息来邀请我们去她那里。”
　　安慰了下柳缘，赵月就起身，向着房间里的各位告别了，在这里待着真的没啥意思，要不是看出宝宝想吃东西的话，赵月才不会跟宝宝来这边呢，还是和宝宝两个人宅在房间里比较舒适。
　　喜欢的姿势或者是别的什么的，在房间里的话都可以很放的开的说。
　　在赵月和柳缘离开这里过后，上官衡就和上官楓回去了，差不多算是和自己的小未婚妻认识了，再待在这里也没有什么必要了，等以后想要放松的话，就再过来好了，感觉会很好玩的样子。
②０⑧⑤０九③⑥九
　　“大哥，你觉得怎么样？小妹，很可爱吧。”房间里只有南宫兄弟的时候，南宫叶就问向了自己的大哥。
　　“还行，你不是一直囔囔着想要一个小妹吗？现在有了，你不跟上去吗？好像是去小姑那里。”
　　“是吧，我也觉得很可爱呢，不过倒是不急于现在呢，以后有的时间，话说大哥对那个赵月是怎么看的啊，看起来倒是很喜欢小妹的样子，不过这样子真的没关系吗？有赵月在的话，我们想要亲近小妹的话，岂不是...诶？大哥你怎么走了啊，不再聊会儿吗？哎～”
　　另一边，李星月的房间，柳缘已经是把小鞋脱了，光着小脚丫，舒服的躺在了沙发上，天气这么热，果然还是吹着空调最棒了，要是在家的话，现在应该已经出汗了吧。
　　“宝宝，还习惯这里的生活吗？明天我带你出去玩好不好？和你妈咪一起，宝宝应该还没有和妈咪怎么出去玩过吧。”
　　“好啊，那就去玩，妈咪，爸比也能一起去吗？要大家一起出去玩才会更有意思的吧。”摆着小脚丫，柳缘就愉悦的回道，和爸妈一起出去玩吗？果然是最棒的了。
　　“明天就我们，爸比的话，等以后有时间我们一家再单独去吧，怎么样？宝宝。”
　　“好啊。”虽然有些可惜，但柳缘也没有什么抱怨什么，毕竟大舅和大舅妈是和爸比在一起的呢，要辛苦的话，那也是那三个人一起辛苦，所以应该是还好的吧！
　　“那我们就这么说定了哦，对了，星月，要叫上阿哲和阿叶吗？虽然明天他们有课，不过请假一天的话问题应该不会很大吧，和宝宝一起出去玩，这样的机会可是不多的。”
　　“我问问吧，应该会去的吧，阿哲我不太确定，但是我儿砸应该会去的，他好像很喜欢宝宝的样子，如果要去的话，刚好明天就有两个拎包工具人了呢～”李星月的想法是让柳缘和在家儿砸和大哥的儿砸亲密起来，明天就是一个很好的机会了，而且课程什么的，拿两兄弟都是很聪明的，耽搁几天问题不大的。
　　南宫樱点头，她对此表示同意，到时候小月的话，大部分的时间应该都是抱着女儿的，要是自己和星月两个人不小心看上什么的话，就不好带了，带两个男孩子一起的话，就正好了啊。
　　赵月也没有什么反对的意见，这两个人是宝宝的哥哥，还是可以接受一起去玩的，要是上官家的那两人的话，就得要考虑考虑了。
　　柳缘从来就不是有意见的人，大人们说什么就是什么咯，她就只要有吃的开心，玩的开心就好了，其实还是和妈咪还有小姐姐一起出门，柳缘也不用操心什么，有什么事情这两人会帮自己搞定的。
　　确定好了明天的行程，李星月就开始和南宫樱商量着要去哪里玩了，已经通知了那两位哥哥了，来不来就随他们了，李星月也没有强求的意思。
　　而柳缘则是翻了个身，继续舒服的躺在赵月的大腿上，小姑凉的膝枕，可真是舒服呢～
　　南宫叶这边，在收到了信息过后，就马上打电话给老师表明要请假了，开玩笑，和小妹一起出去玩，这么好的机会，要是不去的话，那多可惜啊。
　　请完假过后，南宫叶就联系了自家大哥，不一会就收到了消息，内容很简单，就问了时间和地点，南宫叶笑着把一些信息发了过去，然后就没见回信了，不过南宫叶没有一丝生气的意思，真是傲娇的大哥呢～
　　上官家，门口，一个和赵月差不多大的女孩子，正在这里悠闲的吃着冰淇淋，等待着自家大哥们的到来，可恶啊，大哥什么时候有的未婚妻啊，而且竟然还不来接我！真是太可恶了！
　　看到来人，女孩就瞬间变脸，笑着迎了上去，“大哥，怎么都不去接我的，让我一个人回家，对了对了，听说大哥有未婚妻了，是真的吗？”
　　“嗯，很有意思的一个人，婉儿你以后应该会和宝宝相处得很好的。”上官衡嘴角带着笑意，抱上了自家小妹。
　　“宝宝？唔...大哥，你们就这么亲密了吗？是不是不喜欢婉儿了啊！？二哥，你们今天去了哪里啊，该不会去见了大哥的未婚妻了吧？”
　　“呃...那个，小妹啊，二哥我就先走了啊，拜拜～！”说完，上官楓就直接开溜了，真是的，自家这个小妹怎么和别人家的不一样？这么任性又这么刁蛮，真不知道以后有没有要哦。
　　“大哥？”女孩看向了上官衡。
　　“嗯，改天大哥带你去见见对方怎么样？”
　　“唔...大哥你果然不要婉儿了，哼！”
　　从大哥身上下来，女孩就有些生气的跑进别墅里去了，真是的，那个大哥的未婚妻，最好别让我碰上你，竟然敢把只属于自己的大哥的宠爱抢走了，可恶，太可恶了～！
　　PS：昨天我竟然睡着了，这是补更，话说我说我最近没什么状态码这本书，在写新书，你们信吗？/手动滑稽
　　
第一卷#第251章 出门与照顾

　　今天，天气很好，虽然还没有看到阳光，但柳缘已经提前看过天气预报了，只需要知道今天的太阳将会很大就对了。
　　嗯，对着镜子看了下自己的穿着，一件很简单的连衣裙，再配上一双小凉鞋，头上顶着两个大大的丸子一样的头发，还有一些头发披在后面，小姑凉的手法真是越来越好了呢。
　　这样的发型倒是不用担心自己该怎么处理自己那长长的头发了，要是很热的话，那就只能找个有空调的商场进去降降温了。
　　吧目光看向了赵月，同样是一件很简单的小裙子，而且看款式倒是和自己穿的这个挺搭的，又是姐妹装啊，小姑凉还真的是喜欢和自己穿姐妹装呢，就是为什么你就一个简单的单马尾？不过倒是挺好看的说。
　　“宝宝，还满意今天的装扮吧，走吧，我们该去吃早餐了，宝宝一定饿了吧。”
　　“嗯，宝宝很饿了的说，小姐姐我们今天要去哪里玩啊～”
　　“不知道，昨晚睡觉之前，樱阿姨还和我发信息说是还在商量，想来今天就应该商量好了吧。”
　　“哦，那小姐姐赶紧出去吧，宝宝想吃东西了。”
　　“姐姐抱宝宝过去吧。”
　　“好～”
　　没多久，餐厅，柳缘十分满意的吃着早餐，这好像是别墅的厨师做的，因为感觉少了妈咪和赵雪做得那种感觉，不过还是很好吃就是了。
　　“那个，樱姑姑，等下我和大哥都会一起去的哦，宝宝有期待吗？大哥和二哥都会去给你当保镖的哦。”
　　“宝宝，来，张嘴，啊～”
　　“啊～嗷～！”
　　南宫叶很受伤，看着赵月在亲切的喂着自家小妹食物，真是令人嫉妒啊，我这个做哥哥也想要这样子的说，谁不会宠爱这么一个可爱的妹妹呢？
　　“嗯，那小叶子等下我们大家就一起出发好了，到时候你可得要看好你妹妹啊。”
　　“唔...樱姑姑，我不叫小叶子了啦，能不能不要叫我小叶子？”南宫叶很受伤，这个名字给人的感觉就不是很好，哎～
　　“小叶子！以后宝宝也这么叫你了好不好？小叶子？”柳缘这个时候就开口了，很令人感到亲切的称呼呢～
　　“噗呲～宝宝，这怎么可以，我可是你二哥，怎么可以叫你二哥小叶子呢？以后不可以这么叫我，知道了吗？”
　　“哦，知道了啦，小叶子一点都不可爱的说。”柳缘嘟着嘴，就把目光看向了赵月，还是小姑凉好啊，好像都没有拒绝过自己呢。
　　“我...”看到小妹没再理会自己了，南宫叶就想当场去世，要是对自己很亲密的话，那么自己也不是不能接受这个称呼了，只是小妹你都不粘自己，还这么叫自己，就感觉好亏好亏。
　　不过也就是小妹了，换做其他人，自己早就生气了吧，南宫叶发现自己不仅没有生气，竟然还在笑着，果然面对可爱的生物，就不会生气了呢。
　　“小叶子，走了啊。”
　　“啊？哦，这就来，不对，大哥，你怎么也叫我小叶子了啊！”
　　几分钟过后，车库里，柳缘看着前面这一排排的车，有些目瞪口呆，这就是有钱人家吗？真是爱了爱了，等以后本宝宝年龄到了，就每天来这里开一辆出去遛弯去，感觉一定会很爽的说。
　　赵月就显得比较淡定了，虽然她家和南宫家比起来，是远不如南宫家有钱的，但这样的场面，她还是见过不少的，而且在赵月看来，车这么多没啥用，几辆就够了的，到时候自己也去弄一俩去，每天带着宝宝去玩，一定会很有趣的说。
　　旁边，众人都很习惯的跟着李星月上了车，在跟着母亲上了车过后，柳缘才发现自家母亲是真的伟大，这样的生活，说放弃就放弃了，换做是自己的话，可能还真不一定舍得吧。
　　作为一个从来没有体验过有钱生活的人，柳缘倒是很坦然的面对这样的生活，没错，自己就是看上了这样的生活，都到了这里了，不好好享受一下怎么可以呢？
　　“宝宝，等下我们去海洋馆哦，刚好今天不是周末，人会少一点，宝宝想看大鱼鱼吗？”
　　“想～”
　　“嗯，小月，我吩咐你的你都准备好了吗？”
　　“放心吧，樱阿姨，我都准备好了。”赵月拍了拍书包，回答道。
　　柳缘对这样的对话已经习惯了，在上车过后，就趴在赵月的怀里休息着了，反正到时候总会知道的。
　　而就只有一旁的南宫兄弟是一脸懵逼的了，这次出门，他们可是基本什么都没有带的，所以说要准备什么？
　　“那个，老妈，要准备什么吗？”
　　“小叶子你们跟着就对了，不用在意这个，女孩子家家的事情，你就少问一点，知道了吗？”
　　“呃...老妈，都说了别叫我小叶子，小心我翻脸啊。”
　　“小叶子你还想不想再和宝宝一起去玩了？以后就不叫你了哦。”
　　“唔......”这群人过分了啊，要不是看在小妹的份上，哼，早就回去了！
　　时间，慢慢的流逝着，柳缘就坐在赵月的身上，趴在窗户边，看着外面，终于能和妈咪一起出来玩了呢，开心！
　　“小叶子，我们到了哦，还不下车吗？”
　　“我...算了，不和你们计较，小妹，等等你二哥啊～”
　　后面，上官衡伸了个懒腰，就慢悠悠的跟了上去，刚好趁这次机会，好好的观察一下小妹好了，到底是真的可爱呢？还是会任性呢？小脾气的话，会是什么呢？上官衡其实对柳缘还是相当感兴趣的，面对这么一个凭空多出来的可爱妹妹，谁都会感兴趣的。
　　海洋馆门口，柳缘并没有看到很多的人，这让她松了一口气，还好今天不是周末，人流量不是很多，小孩子也会少很多，看起来就很舒适啊。
　　售票处，柳缘依旧是免票了，看着赵月手里的成人票，柳缘心里有些不是滋味，小姑凉咋就长这么快呢？就不能等等宝宝吗？
　　不过柳缘也在门口的时候，就从赵月的怀里下来了，老是在小姑凉怀里的话，自己身体就算没有什么问题，都迟早会出问题的，还是要多走动走动才行。
　　没多久，海洋馆里面，柳缘牵着赵月的手，就开始在里面逛了起来，第一次来到这里的柳缘，说实话很兴奋，面对馆里的这些生物，柳缘经常张开嘴巴，趴在玻璃上看着，真的很有趣呢。
　　赵月则是拿出了相机，开始拍着照，各种角度的可爱女儿的照片，还有大家的合照，都安排上了，面对两个便宜哥哥的加入，柳缘虽然有些不情不愿的，但还是和这两个便宜哥哥一起拍了照。
　　最后，柳缘也不知道自己在这里玩了多久，在跟着大家一起去看了海豹的表演过后，就没忍住的躺在赵月怀里睡着了，实在是撑不住了，让本宝宝先休息一会儿先。
　　在出来的时候，赵月抱着已经睡着了的柳缘，对着大家比了一个嘘的手势，宝宝这是太累睡着了，如果想下午宝宝还有精力一起玩的话，就还是别打扰宝宝。
　　南宫樱看了一眼时间，已经快中午了，于是就提议道去找家餐厅吃饭好了，等餐的时候，宝宝就差不多休息好了，大家一致同意南宫樱的意见，于是在李星月的带路下，众人很快就来到了海洋馆里的一家主题餐厅。
　　先是点了一些喝的，休息了许久过后，南宫樱才招过服务员，开始点餐，然后南宫兄弟和李星月就听到了南宫樱的奇怪要求。
　　不要葱姜蒜可还行，那没有这些的话海鲜不会不嫌腥吗？南宫樱似乎是看到了众人的视线，接着就说道刚才自己点的那些菜都上两份，一份是正常的，一份是刚才要求的。
　　待服务员一脸微笑着离开过后，南宫樱才笑着和众人解释着，这些都是宝宝过敏的东西，是不能吃的，众人听完，纷纷点头表示明白，既然如此，那就没有办法了，看向柳缘的目光中，也多了一丝的温柔。
　　没多久，菜就上了上来，不过赵月看着前面这些菜，则是在服务员的目光中，拿出手机，点击了录音。
　　“这些菜是真的按照要求来的吧，确定吗。”
　　“呃...小妹妹，我们信誉可是很好的哦，都是按照要求来的呢。”
　　“这样啊，先提前跟你们说好啊，我怀里的这个小宝贝，可是对那些过敏的，要是等下吃出什么问题来，我这里可是都录了音的哦。”
　　“......”服务员盯着赵月看了好几秒，然后留下一句请稍等，就匆匆离开了，在录音着呢，要是真的放过又夹出来的话，出了问题可是自己负责的，自己就一小服务员，可担不起这个责任。
　　几分钟过后，服务员就对赵月说了声抱歉，然后就从手里的盘子端了好几盘同样的才，也没有收回已经上过的那几盘，那些就当是赔偿的了，这确实是她们的工作没做好。
　　看到这个，赵月才点了点头，关掉了录音，但没有删除，而是把手机收了起来，自己先是用筷子尝了一下过后，觉得没什么问题过后，才把怀里的小人叫醒了过来。
　　赵月做得一切，看得旁边的人嘴巴都微张了张，这也太会照顾人了吧，真就是宝宝的小保姆了？南宫樱就笑笑不说话，这也是为什么她会很放心自家女儿在赵月的原因了，无微不至的细节，比自己还会照顾人，人妻模板也不过如此。
　　“那个...赵月，你...”
　　“嗯？怎么了吗？基本操作罢了，以前有遇到过，店家从已经事先准备好的菜中，把东西挑出来就上了过来，还好那时候我有带药，不然宝宝又得进医院，从那时候开始，我就很注意这方面的事情了。”
　　“呃...小妹在你那里，我就放心了，以后小妹还请赵月你多多照顾了啊。”
　　“当然，我不照顾宝宝的话，谁会来呢？你说是吧，宝宝？”
　　柳缘一脸不知道发生了什么的样子，不过看着赵月的这幅小脸，同样是笑了出来，然后回道：“嗯，小姐姐最棒了，宝宝最喜欢小姐姐了！”
　　
第一卷#第252章 唔……

　　午餐，柳缘看着桌上相同的三样菜，脑子有些蒙，如果是两份的话，那应该是有一份是自己的，不过三份是什么意思？
　　“小姐姐，这个菜？”
　　“来，宝宝，这几盘是我们的，张嘴，啊～”
　　“啊～嗷～！”既然有吃的话，柳缘也就不在意别的细节了，反正南宫家这么有钱，点多了也不怕。
　　对面，南宫兄弟看着柳缘吃得这么欢乐，没多久也开始吃了起来，看样子要照顾小妹的话，还是要多学习学习赵月啊。
　　南宫樱就没有想那么多了，赵月比起自己还会照顾自己女儿，自己出门只要带着赵月就可以了啊。
　　这么一个免费的保姆，实在是很令人省心啊，本来还会以为赵月只是刚开始会这样呢，没想到这都几年过去了，赵月还这么热情。
　　李星月看了好半天赵月和柳缘两人，以前还不觉得，现在这么一亲密接触，给人的感觉就真的完全不一样。
　　这实在是……当祖宗宠的？不过自己也想这么宠一下宝宝呢，当然，短时间的话，李星月觉得自己是没有问题的，不过要是时间久了的话，李星月自己也不敢保证还能不能做到像现在的赵月一样。
　　也难怪小樱这么放心自己女儿在赵月那边呢，还有就是终于解谜了啊，为什么小樱会主动通知赵家，然后让赵月过来，而且还是带着日常用品来的，原来如此。
　　换做是自己的话，说不定也会这么做呢，毕竟身为父亲的小女儿，在这种情况下，可能就没那么多时间来陪女儿了，这个时候，赵月确实是最好的选择。
　　一边吃着饭，李星月一边在看着赵月那边，不过宝宝在这么被宠爱的情况下，竟然还这么乖？看来小樱带孩子很有一套嘛。
　　许久，柳缘满足的摸了摸自己的小肚子，这种不用动手的生活，实在是舒服的很啊。
　　小姑凉这个工具人真的是太令人感到满意了，不枉本宝宝这么久以来基本从来不拒绝小姑凉的任何一件事啊。
　　从餐厅走出来，柳缘再次肯定了自己的工具人路线，现在和赵月小姑凉相处得就很好，柳缘也很满意这样的相处。
　　这可不是单纯被宠，这是有代价的，柳缘已经付出了相应的代价，如果说某一天赵月小姑凉不再这么宠自己了，emmmm……到时候就再说好了。
　　“那个，老妈，我们这是要去哪？这是出海洋馆了吧。”看到路线好像不太对，南宫叶问道。
　　“我们准备去不远处的游泳馆哦，室内的，应该不会很晒的，你小姑早就想要给宝宝一起去了，所以你们两个就赶紧跑去买泳裤去吧，我们没有带你们的哦，还是说你们不想要和宝宝一起洗？”
　　“恩？那为什么我们不回家在家里面的游泳池洗呢？比起游泳馆，明显家里面的更好吧。”
　　“你小子懂啥，气氛不懂吗？还有就是家里面的游泳池没有那么浅的地方，当初我不就是带你去游泳池学的游泳吗？”
　　“那个，大哥，我们先去买泳裤吗？”南宫叶也不再纠结了，而是问向了南宫哲，开玩笑，教小妹游泳，这事怎么可以错过？
　　“恩。”南宫哲没有反对，这么热的天，游个泳也不错。
V（一）柒吧吧玲漆瘤（一）
　　一旁的柳缘全程听完了这几人的对话，柳缘在心里打了个哈哈，游泳啊，这天确实是挺热的，小孩子的泳衣的话，应该不会很暴露吧。
　　比起这个，能看到小姑凉和妈妈的泳衣了呢，倒也不错。
　　“期待吗？宝宝，等下妈咪亲手教你游泳哦，宝宝应该不怕水的吧。”
　　“期待，等下妈咪和小姐姐记得看好宝宝就可以了。”也不知道这个身体有没有继承游泳的技能，要是没有的话，那就只能再学一遍了。
　　“宝宝，放心吧，姐姐我可是游泳好手，一定不会让宝宝出事的。”赵月向柳缘保证着。
　　“宝宝你不放心你妈咪你还不放心你月姐姐吗？是吧，小樱。”
　　“星月，你说什么呢，别想挑拨我和宝宝的关系我跟你说。”
　　“我有说啥吗？没有吧，但是小樱你的身材等下我得好好观摩观摩了，应该不小吧。”
　　“放心，到时候的目光肯定是你，这么大，能不放在上面？”
　　“我又不害羞，但是小樱你，可以吗？”
　　“我有什么好怕的，我们走，宝宝，别理你小舅妈了，哼！”
②九0伍③八7㈠з
　　“诶？等等我啊，小樱，宝宝～～”
　　……
　　二十分钟过后，游泳馆里，在柳缘看来，人还是挺多的，大部分都是大人，一部分的小孩子。
　　南宫兄弟，已经是换好了泳裤，看到柳缘到来，亲切的打了一下招呼，然后就坐在一旁等待了。
　　换衣间里，柳缘被赵月抱着，两人来到了一间单独的隔间，柳缘就看着赵月三下五除二的脱下衣服，然后换上泳装。
　　没想到小姑凉已经发育了呢，不过泳衣倒是和本宝宝的一样，都是裙式的，小姑凉这是不好意思吗？
　　随着两人换好衣服，走了出来，柳缘就偷偷的来到了对面的试衣间，这里面听声音没错的话，就是自己的妈咪了。
　　“妈咪，换好了吗？宝宝已经好了哦。”
　　“宝宝吗？再等妈咪一下下了，要不你们先拿着东西去寄存一下吧，我们马上就过去。”
　　“好吧，那宝宝和小姐姐就在外面等妈咪你们了哦。”
　　柳缘并没有进去的打算，而是拉过赵月，背着东西，就先拿去寄存去了，虽然不知道大人们为什么要换这么久，但柳缘并不在意这个问题，以后自然就懂了。
　　柳缘很佛系，好奇心什么的，没怎么有，就算有也并不大，该知道的总会知道的，不该知道的感觉也不会知道。
宭熘⊙II⑵ 衫逝坝VIIIIV
　　和赵月把东西放好过后，两人就来到了外面，看到南宫兄弟，柳缘就亲切的打了一个招呼。
　　“宝宝好啊，这身泳衣很可爱哦，很适合宝宝呢，老妈她们呢？”
　　“她们说要我们在这里等，二哥，你身材不行哦，你看大哥，完全比不了，小叶子就是小叶子，唉～”
　　“我……宝宝……等等，赵月，这是你教坏宝宝的吧！”
　　“你猜？不过小叶子你身材真的不行呢，还是大哥看着有感觉。”
　　“我……”南宫叶看了一眼自家大哥的身材，什么嘛，原来小妹是喜欢这种的吗？以后我也可以的。
　　在绊了一下嘴过后，柳缘等人就在这里等待了，周围人来人往的，时不时的有人把目光看向柳缘的方向，但看到旁边的南宫兄弟，也没上前，就只是多看了两眼而已。
　　柳缘对这样的目光有些不习惯，自己就不谈了，其实小姑凉已经不小了，很漂亮，也很有气质，足以吸引很多人的目光。
　　不过因为柳缘是在赵月怀里的缘故，对于一些看向小姑凉的目光，会莫名的觉得不爽，那样的眼神，很令人感到讨厌。
　　如果只是欣赏或者是好奇的目光的话，柳缘也不会生气什么的，不过另一些目光，唉～不提也罢。
　　“宝宝，我们来了哦。”
　　听到李星月的声音，柳缘下意识的就抬头看过去，然后就看到了旁边人的目光，大都集中在李星月的身上。
　　漂亮，身材完美，而且看起来还算是蛮年轻的，又有一丝丝熟女的味道，也难怪别人的目光都集中在李星月身上呢。
　　而且李星月倒也不好意思的意思，泳衣不是暴露的那种，不过身材也完全展现出来了。
　　至于自己的母亲，柳缘过了好几秒才看过去，也很漂亮，而且身材也很不错，就是这个泳衣怎么也是和自己一样的款式？亲子装？
　　“宝宝，别羡慕哦，以后你也会有的。”走上前，李星月就挺着胸，和柳缘打趣道。
　　“呃……”柳缘红着脸，躲到了赵月的怀里，这种话题，她要怎么回答？好像怎么回答都不是的样子。
　　“好了，星月，别开这种玩笑了，宝宝，别理你小舅妈，一天没个正经，阿哲，小叶子，我们走吧。”
　　南宫叶很受伤，为什么就连小姑都开始叫自己小叶子了？这是谁起的头来着？小妹？唉～
　　和李星月走在一起，柳缘感受到了很大的压力，来自外面的压力，因为很多人都把目光看了过来，这让柳缘有些顶不住。
　　看了看李星月的脸，柳缘发现这个人竟然一点紧张的感觉都没有，这是习惯了吗？
　　“看什么呢？宝宝，小舅妈都说了，你以后也可以的，你要相信你自己。”
　　“唔……”
　　“咳咳，星月，你先下水去吧，我去给宝宝拿个游泳圈。”
　　“宝宝，小舅妈看好你哦！”说完，李星月就先行走进泳池里面了。
　　柳缘很头大，这个小舅妈，果然没个正经，还是小姐姐好啊，就从来不会问一些让本宝宝尴尬的话题好吧。
　　“宝宝？”
　　“小姐姐，我们也去妈咪那边吧。”
　　“恩，大哥，小叶子，你们就先进去吧，我就带宝宝过去了啊。”
　　原地，“大哥，你说这个小妹是不是越看越可爱？要是抱在怀里的话，是不是就向那些二次元的人偶一样？感觉一定会很好的吧！诶？大哥，你等等我……”
　　
第一卷#第253章 学游泳

　　游泳池里，下午时分，外面天气很热，不过在游泳池内，并没有很热的感觉，特别是在身上沾了一点水过后，就会觉得很舒服。
　　现在，柳缘就是这样的状态，在泳池旁沾了一点水过后，就觉得身上好舒服，果然夏天就是要游泳啊，听说在家里面就有现成的泳池，那不就是说以后就可以在家里和小姑凉一起在家里面的泳池游泳了吗？
　　柳缘在思考着，直到自己被赵月抱到了水中，才回过神来，小脚完全落入水里面，柳缘还是有些紧张的，手下意识的就抓住了放在了旁边游泳圈，在不确定自己能不能游泳的情况下，还是小心一点为好。
　　只是过了几秒，柳缘就发现自己的小脚好像触碰到了地板，低头看了一眼，原来这里的水深就直到自己的胸部，都不能淹没自己，呼～这就是安心的感觉啊。
　　“宝宝，我们带你再往前深一点点的地方吧，然后我和小月扶住你，宝宝就尝试一下学游泳吧，那个，小叶子，过来给你妹妹示范一下怎么游泳呗。”
　　南宫叶不情不愿的，还是过来了，然后几人就把柳缘放到了游泳圈里面，推着柳缘来到了水较深的地方，南宫叶看水深差不多了，就在柳缘的旁边游了起来，一边游还一边说着这里面的技巧。
　　柳缘听得还算认真，这在她看来可是一项必备技能，指不定什么时候就能用到。
　　南宫叶在示范完过后，也没走远，就在旁边看了起来，真是可爱呢，小妹，就是老妈怎么和大哥去那边水深区去游泳去了啊，什么时候都可以游泳，这样近距离看小妹学游泳可不常有，这两个人就没有一点想法吗？
　　“宝宝，接下来我们再到前面水比较浅的地方，然后宝宝就来试一下吧。”
　　“哦。”
　　一分钟过后，浅水区，柳缘来到了游泳圈外面，水深来到了接近柳缘脖子的深度，这个深度在赵月和南宫樱看来比较适合柳缘学习游泳的水深了，柳缘也没有什么意见，就是有些紧张。
　　“那个...小姐姐，妈咪，你们可得看好宝宝啊，宝宝有些怕水的说。”
　　“放心吧，我们会看好你的，来，先把手给姐姐。”
　　柳缘把手递了过去，然后发现自己母亲好像把自己的小脚抬了起来，“诶～？妈咪，宝宝害怕。”
　　“别怕，宝宝，不这样怎么学游泳呢？我们先学一下，然后我们再一起玩好不好？等下回去妈咪给你买冰淇淋。”
　　一听到冰淇淋，柳缘瞬间就觉得不怎么害怕了，大不了就是吃两口水而已，比起冰淇淋来，还想真的不算什么。
　　“宝宝，你腿要这样子，还有宝宝你的腿要动起来，然后......”
　　接下来的一段时间，就是赵月和南宫樱悉心教导柳缘游泳的时间了，这两人叫教得很认真，柳缘也学得很认真，到后来的时候柳缘就已经很熟悉了，灵魂的记忆还是难以忘记啊。
　　稍微学会了一点点游泳的柳缘，不由得感叹，然后在看到母亲和赵月两人一直都没有游泳的情况下，柳缘就主动提出了今天先到这里，然后就抓住一旁的游泳圈，爬了进去，你们去游泳好了，宝宝就和游泳圈玩耍好了。
　　一旁的南宫叶这个时候就跑了过来，想要推着柳缘一起去玩，虽然没有被赵月阻止，但是赵月的行为其实和拒绝也差不多了，赵月慢慢的推着柳缘，来到了不算很深也不算很浅的地方，嘱咐了赵月几句，然后就在柳缘的旁边游了起来。
　　游泳哪能和宝宝在一起重要呢？而且现在这样子就已经算是在游泳了，已经满足了。
　　因为赵月一直在旁边的关系，南宫叶也不好和柳缘很亲密，就只是双手撑在柳缘的游泳圈上面，然后逗着柳缘。
　　看到南宫叶没有准备对自己动手的意思，柳缘也不反对旁边多了个南宫叶，就算是兄妹，柳缘也不想要有很亲密的接触，现在这个样子就挺不错，看来南宫家的家教还是相当不错的啊。
　　而没多久，柳缘就看到李星月和南宫哲朝着自己的方向游了过来，与之对应的，则是那有些刺眼的视线，不愧是李星月，这个吸引人目光的能力真不是盖的。
　　“哟，宝宝，怎么样？学会游泳了吗？要小舅妈再来教教你吗？要不宝宝我们去那边深水区玩吧。”
　　“不了，小舅妈，宝宝在这边就好了，很好玩的。”
　　“那阿哲你就在这里看着你妹妹吧，我去找小樱了啊。”说完，李星月就去找旁边的南宫樱去了，然后两人商量了一会儿过后，就一起往深水区那边游去了。
　　原地，看着在游泳圈里面的柳缘，南宫哲走上前，问了下柳缘想不想要试一下一个人有用，他会在旁边看着的。
　　这话让柳缘有些心动，但还是拒绝了，自己身体还是有些小了，要是一个不小心，那可就是让人担心了，所以还是这样子就好了。
　　“哗～大哥，二哥，我们一起玩水吧！”柳缘直接往南宫兄弟身上泼水了，应该会蛮有趣的说。
　　本来这几人是没有什么兴趣的，不过在柳缘的煽动下，还有赵月的配合下，很快的这几人就围绕着柳缘开始玩起了水。
　　众人都很有默契的没有往柳缘身上泼水，而且面对柳缘的泼水，众人选择了无视，这么可爱的妹妹，实在是不忍心啊。
　　于是局面很快就变成了三人混战，柳缘处在中间，是看到谁就往谁身上泼水，玩得还是愉快，虽然不知道为什么这几人不泼自己，不过泼人的感觉还是相当不错的。
　　最后，待南宫樱和李星月回来的时候，看到这样的一副场景，想也没想就加入了进来，大家在继续玩闹了一会儿过后，才收了心，笑着来到了泳池边。
　　“开心吗？宝宝。”
　　“嗯，开心，以后妈咪我们还来玩吧。”
　　“好，只要宝宝喜欢，我们就经常来玩，走吧，妈咪抱宝宝进去洗澡了。”
　　“嗯嗯。”柳缘张开手，被南宫樱抱在了怀里，然后这几女就往浴室走去了。
　　“大哥，怎么样？玩得开心吗？反正我是很开心的，小妹真的是可爱呢～就那种不管什么时候，在什么地方，都是别人家羡慕的女儿，还不用担心女儿的任性以及烦心，哎呀，真是完美，我好想有些爱上小妹了呢。”
　　“嗯，我们去洗澡吧，准备回去了。”
　　“大哥，你就没有什么想说的吗？不过按照大哥的性格，应该也是很满意小妹的吧，嘻嘻。”
　　另一边，泳池内，柳缘跟着妈咪等人一起洗过澡过后，就看到赵月拿过一条毛巾，开始帮自己擦着身子，柳缘见此就闭上了眼睛，真是舒服的享受呢～
　　“樱阿姨，宝宝的头发，果然还是要吹一下吧，这不是在家，也不能很放松的等头发自然干了。”
　　“嗯，小月你决定就好了，不过你自己先吹干吧，宝宝的头发要吹得细一点才行，等下我们弄完了在去帮宝宝弄吧，怎么样？宝宝。”
　　“宝宝听妈咪的。”柳缘就裹着毛巾，安静的在一旁等待着，这幅乖巧的模样，引得周围人纷纷看过来，还有好几个人上前和柳缘搭话了，不过都被赵月护在了身后。
　　没多久，柳缘就很舒服的坐在凳子上，享受着来自母亲等人的服务，“宝宝，这个温度还可以吗？应该不会很烫吧。”
　　“很舒服的哦，小姐姐。”
　　“那就好。”
　　柳缘的头发很长，处理起来也很花时间，不过柳缘并没有在意这个，而是安心的享受着来自赵月的服务，赵月和南宫樱等人也不慌，都围绕着柳缘帮弄着。
　　就是外面的南宫兄弟等得有些不耐烦了，这个时间也太久了吧，女人就是麻烦呢。
　　南宫哲倒还算是淡定，这点耐心他还是有的，拒绝掉几个过来搭讪的女孩子过后，南宫哲看到自家弟弟那副不耐烦的模样，就笑了笑，小妹的到来，真的改变了很多呢，要是以前的话，小弟可不会这么有耐心。
　　终于，在南宫叶快要不耐烦的时候，众人是看到了柳缘等人出来了，本来还想抱怨几句的南宫叶，就看到了换了一个发型的小妹，想说的话就吞进了肚子里，小妹，还真是不管怎样都很可爱呢～
　　
第一卷#第254章 习惯

　　在接下来的一小段时间，柳缘基本上已经很熟悉南宫家了，而且对于自己南宫家小姐的身份也已经很习惯了，而且南宫家的女仆和管家也基本都知道了柳缘的存在，和柳缘接触过的一人，也都对柳缘这只小可爱很喜欢。
　　顺带着赵月也很熟悉了，因为这几天她一直都是和柳缘在一起的，南宫家的人对赵月的存在也都默认了，其他人暂且不说，老爷子倒是挺喜欢赵月的。
　　也因此，柳缘慢慢的接受了自己的身份，在去上学之前，每天就拉着赵月去找妈咪和爸比玩，老爷子需要的话，柳缘也会过去陪一陪。
　　只花了两天，柳缘就完全讨得了老爷子的喜爱，对于老人，柳缘可是很有耐心的，面对老人的絮絮叨叨，柳缘基本都是认真听完的。
　　而和南宫兄弟，柳缘感觉自己和这两人的关系还不错，特别是二哥，已经和自己很熟了，就是大哥一直都很少说话，什么时候都是一副酷酷的样子，不过对于柳缘的接近与要求，一般都不会拒绝。
　　在南宫家生活的日子很是惬意，柳缘很是享受，在度过了好几天很惬意的生活过后，柳缘终于是迎来了上学的日子。
　　晚上，柳缘舒服的躺在母亲的怀里，舒服的享受着来着母亲手掌的按摩，赵月已经先回去了，柳缘就来到了母亲这里，赵月小姑凉不可能一直都在这里，不过一周中有很几天的时间都会过来，柳缘已经和赵月约定好了。
　　不过就是因为爷爷都缘故，柳缘本来是想平时上学的时候去赵月家暂住的，不过被爷爷否决了，因为南宫老爷子晚饭的时候还是想要这个小孙女来陪自己吃，但也因此，对于赵月的到来，老爷子没有拒绝。
　　“宝宝，在想什么呢？明天就要上学了，宝宝你作业都写完没有？还有这个星期的作业，宝宝都写了吗？”
　　“唔...妈咪，就不用担心宝宝了，宝宝明天就去上学了，到时候是妈咪送宝宝去吗？”柳缘的语气有着期待，自己也终于可以体验被母亲送上学的感觉了呢。
　　“宝宝想要妈咪送吗？”
　　“想～！”
　　“嗯，那妈咪就送我们的宝宝去上学好了，对了，明天中午的话，宝宝你就去你月姐姐那里吧，妈咪已经和你月姐姐说过了，她会准备好宝宝的便当的。”
　　“嗯嗯，好的，妈咪。”
　　“不过宝宝你还没有回答妈咪的话呢，作业写了没有？”
　　“妈咪，宝宝想要去洗澡了，一起吗？”
　　“嗯？宝宝～～”
　　“没写。”柳缘很光棍，撒谎什么的，柳缘觉得没有必要，没写就是没写，还要说得理直气壮才行。
　　“那和妈咪去洗完澡过后，我们就来写作业怎么样？”南宫樱摇了摇头，最近女儿好像变都越来越爱撒娇了，而且还越来越懒了，要不是一直都这么可爱的话，自己早就让女儿去做一些事情了，比如运动游泳什么的。
　　“好。”柳缘点头，作业什么的，她是完全忘记了的说，虽然她觉得自己写没写都没什么关系了，毕竟她和各个老师的关系都还很不错，不过这是妈咪要求的话，那就做好了。
　　南宫樱上前，抱起了柳缘，告别了柳成，然后就往女儿的房间走去了，女儿还真是轻呢，平时吃的饭都跑哪去了？南宫樱举起女儿，观察了好一会儿，最后得出结论，应该是凭空蒸发掉了。
　　没多久，柳缘的房间里，浴室，柳缘坐在母亲的腿上，享受着来自母亲的服务，“妈咪啊，好像我们从来没有这样子一起洗过澡吧。”
　　“是啊，宝宝喜欢吗？要是喜欢，妈咪我以后就经常和宝宝一起洗澡，怎么样？”
　　“好啊，妈咪最棒了。”
　　“就你嘴贫，好了，来，转过来。”
⒉霖拔五霖⑨III⑹究
　　“嘻嘻～”
　　许久，洗完澡过后的柳缘，披着一条很简单的浴巾就走了出来，然后一抬头就看到了李星月母子，这让柳缘有些尴尬，这两人怎么进门不敲门呢？不过影响不大，本宝宝没有裸着，不对，重点不是这个，妈咪，你可别裸着出来啊～～～
　　想到这里，柳缘就立马回头，走了进去，把正准备出来的母亲又推了进去，虽然妈咪没有裸着，但也只是披着一条很简单的浴巾而已，外面还有二个呢，可不能这样子的说。
　　和母亲嘱咐了几句，柳缘就又来到了外面，然后走上前，把南宫叶推了出去，然后把门一关，咔嚓一声，就把门反锁上了，男孩子可不能随便进出女孩子房间的哦。
　　让二哥在门外等个十分钟左右，柳缘就愉快的去找母亲了，至于门外的人，就随便好了，要等还是走都不管柳缘的事了。
　　门外，南宫叶有些懵逼，本来他就只是听母亲说宝宝作业没写，要不要自己也过来教一下宝宝的作业，看了一下自己的作业，南宫叶想都没想的就随便拿了一本书过来了，没想到是这个结果，哎～到底是要等呢？还是走呢？算惹，还是走吧，都是女孩子，大哥也不来，以后还有的是机会。
　　在用手机和母亲发了条信息过后，南宫叶就离开了这里。
　　屋内，南宫樱在出来之后，就笑着把女儿抱进了怀里，真是懂事的女儿呢，一边笑着，南宫樱还一边揉搓着女儿的头。
　　“咳咳，那个，不好意思啊，小樱，我们注意这个，以后不会了，不，没有以后了。”李星月觉得有些不好意思，虽然是一家人吧，但这样的场景还是尽量没有为好。
　　“没事的，星月，今天我们的泳装孩子们都看过了，比现在还露呢。“
　　“这不一样的说，小樱，对了，刚小叶子发信息过来说已经走了，那你们就不用去换衣服了，这样也会凉快一点，宝宝，需要小舅妈来辅导你作业吗？”
　　“好啊，那小舅妈就帮宝宝问一下吧，作业是什么？”柳缘十分平淡的就说出了这样的话，讲道理这应该是小姑凉的事情，因为平时都是小姑凉在和克丽丝她们联系，就是不知道为什么这一周小姑凉都没有和自己说过关于作业的事情。
　　“呃...小樱？你没有和宝宝的老师联系过吗？”李星月有些惊讶，这...只能说不愧是宝宝了。
　　“我怎么和宝宝的老师联系？这一般都是小月负责的，我问一下小月好了。”说完，南宫樱就拿出了手机，开始联系起赵月来。
　　几分钟过后，柳缘看着赵月发过来的作业，满意的点了点头，还是小姑凉理解自己啊，发来的竟然是老师允许自己这一周不用写作业的话，真是爱了爱了。
　　南宫樱看到这里信息，也是有些呆住了，这什么情况？还能有这种操作的？
　　李星月点点头，她是知道宝宝和老师们的关系都还不错，但这情况还是有些许超过她的意料，可爱果然能当饭吃呢。
　　“妈咪，宝宝没有作业，哈～宝宝有些困了呢，妈咪再让宝宝靠一会儿好了。”柳缘很咸鱼就往母亲怀里靠过去了。
　　“谁说没有作业的，来，宝宝，现在还早，宝宝再做一页翻译吧，写完了我们就睡觉，好不好？”
　　“好吧。”柳缘有些不情不愿的翻过了母亲给自己的书籍，这书好像难度又上升了，词典呢？
　　抱着女儿，静静的看着女儿写着，南宫樱笑得很开心，宝宝真是上天送给自己的小天使呢～
　　旁边，李星月也很满足，光是看着这样的景象她就已经很享受了，看着小侄女慢慢的扛不住睡意，趴在桌上睡着了，李星月也起身，今晚已经满足了，以后再来宝宝这里玩好了，和南宫樱打过招呼，李星月就先行离开了。
　　几分钟过后，南宫樱把柳缘抱到了床上，然后拿过女儿最喜欢的一个抱枕，放到女儿的怀里，让女儿抱住，看着女儿睡熟的小脸，南宫樱低头亲吻了一下，然后就轻轻的关了灯，离开了这里。
　　另一边，赵家，赵月这里。
　　赵月在柳缘的房间里洗过了澡，然后有些不情不愿的应母亲的要求下楼去带了一会儿的妹妹，面对调皮的妹妹，赵月没多久就有些厌恶了，还是宝宝好啊，妹妹什么的，真是一点都不懂事，安静的时候就很可爱，皮起来就很让人讨厌了。
　　宝宝还真是厉害呢，竟然能让这样的妹妹喜欢，不愧是宝宝。
　　在带了一会儿妹妹过后，赵月就把妹妹交给了母亲，就准备上楼睡觉去了，不过走进的却不是自己的房间，而是柳缘的房间，这个房间，赵月是不打算撤除了，好像母亲也是这个意思，嗯，也是因为这个原因，赵月对于母亲的要求也不怎么拒绝了，比如这次的下楼去带妹妹。
弍龄巴舞霖鸠（三）琉韭羣
　　楼下，赵雪抱着梦梦，笑着和小女儿吐糟着大女儿的种种，带孩子还真是辛苦呢，为什么只有带宝宝的时候会感到轻松呢？哎～不过我们家梦梦也很可爱的说，以后应该就会好一点了吧。
　　你说是不是啊？小梦梦？来，母亲亲一个，啵～
　　
第一卷#第255章 恢复校园生活了
午伊⑺VIII吧⊙弃榴医

　　清晨，柳缘正睡得舒服的时候，就感到了旁边传来了一阵声音，不过柳缘并没有在意，甚至没有想睁开眼睛的意思，直到自己的身体，被触碰到了，柳缘才瞬间惊醒，睁开了眼睛。
　　“唔...是小玲吗？妈咪呢？怎么不是妈咪啊，怎么会是你呢？”柳缘一脸的疑惑，说好的送自己上学呢？妈咪怎么可以这样子，还是小姑凉好啊。
　　“小姐，妇人说今天有点事，就由我来叫小姐起床。”小玲微笑着回答道，都说小姐的脾气很好，但愿如此吧，要是吵闹的话，那也就只能哄了。
　　“行吧，那小玲你就随意好了，哎～”说完，柳缘就趴在了床上，显得有些无精打采的，这是早上柳缘起床的特色，哈～还想继续睡的说。
　　“呃.......小姐？”小玲直接就愣住了，这是什么意思？虽然夫人说小姐的脾气很好，让自己别担心，不过这是什么情况？
　　“就是随便了啦，穿衣服，然后打理头发，最后再带宝宝去洗漱，顺序随便你了。”
　　“是，小姐。”听到柳缘的回答，小玲瞬间就懂了，这是什么都要自己代劳的意思吗？不愧是大家的小姐呢，就算是流落在外面，享受的也是最好的服务，话说以前都是夫人亲自在做吗？这么宠？
　　然后十分钟过后，小玲好像就明白了夫人为什么要亲自动手了，因为自己上手了以后，发现小姐竟然一点都不反抗，任由自己的动作，借此，自己还偷偷RUA了两下小姐，竟然也没有什么反应。
　　怎么会有这么可爱这么乖的小人呢？最后，小玲在帮柳缘打理着头发，看着这个十分安静的小人，这要是自己女儿该多好，又是别人家的女儿呢～
　　“好了，小姐，还满意吗？如果满意的话，我们就去客厅吃早餐吧，然后就会由我来送小姐去上学。”
　　“小玲，课表在这里，帮宝宝准备一下好吗？你就看着准备好了，对了，那边桌上那个翻译是必要的，其他的小玲你就对着课表来就好了。”丢给了小玲一张课表，柳缘就很咸鱼的坐在了一旁，看小玲的样子也没有不情愿，就试探一下好了，如果不愿意的话，下次就提前让妈咪准备好好了。
　　“好的，小姐。”小玲默默的按照柳缘给出的课表，然后开始帮柳缘准备着，小姐还真是被宠大的呢，不过与之相对的这个脾气也太好了吧，主要是没有那种高高在上的感觉，给人的感觉就很亲切。
　　没多久，小玲就准备好了一切，然后拿着书包，询问了柳缘关于换洗衣服的事情。
　　柳缘并没有什么不好意思的，换洗衣服应该在是在浴室的篮子里，小玲听完就点了点头，表示等下回来的时候她会收拾的，现在该出发前往客厅了。
　　路上，柳缘表示了对小玲的兴趣，“小玲，你在这里工作多久了啊，还有就是感觉，小玲你不是很大吧，成年了吗？还有还有就是你工作有休息时间吗？工资呢？”柳缘满脸的兴趣，她是真的好奇女仆这种东西，所以就问了出来。
　　小玲看了一眼天真无邪的柳缘，笑着回道：“小姐，小玲已经成年了哦，家的话，小玲从小就住在这里，至于刚才小姐说的那些，小姐家人都很大方的哦。”
　　“诶？小玲没有家人吗？那以后小玲打算怎么办？这里有限制小玲你的自由吗？不会像电视剧那样的你们一生都要在这里吧！”
　　“噗呲～小姐你说什么呢，这里还是很好的了，很多女仆前辈，现在都已经结婚生子了呢，而且还会时不时的来这里看望呢，小姐不用担心这个的了。”
　　“那小玲呢？打算什么时候结婚？”
　　“咳咳，小姐，前面就到了，你先过去吧，那边会有人专门服侍小姐的，稍后待小姐吃完，我会过去接小姐的。”小玲有些尴尬，怎么感觉这个新来的小姐好像对什么事情都很好奇的样子，再问下去自己就得要尴尬了啊。
　　“那好吧，等下车上的时候可要记得回答宝宝哦，小玲再见。”
　　挥手告别了小玲，柳缘就走进了客厅，然后很是亲切的和爷爷问过了好，就坐在餐桌上满脸的期待的等着早餐了。
　　一边和爷爷打趣着，一边吃着早餐，旁边的二哥和小舅妈都只是在默默的吃饭，并没有说话，现在和爷爷在一起吃饭，餐桌上能说话是只有柳缘才有的特权，柳缘对此很是得意，老人家看来很喜欢自己，不多多利用怎么可以呢？
　　早餐结束，柳缘就起身，去找小玲去了，对于追出来的二哥，柳缘表示了拒绝一起去上课的请求，只需要自己和小玲就可以了，不然怎么能知道自己想知道的东西呢？
　　几分钟过后，车上，应柳缘的要求，小玲换上了便装，没有穿着女仆装，小玲对此是无所谓，不过柳缘可不行，女仆送上课什么的，还是太刺激了，她有些承受不了。
　　“那小姐，我们就出发了哦。”
　　“嗯，对了，小玲，关于刚才的问题......”
　　“路上说吧，小姐想要知道的话。”
　　“好～～～”
　　一路上，柳缘和小玲不停的说着话，小玲也基本把柳缘想要了解的情况都说了，让柳缘很是满足，听到了自己一直都很好奇的情报。
　　二十多分钟过后，小玲开着车，缓缓接近了百合学院的小学部，不过在还有一段距离的时候，就被柳缘叫停了，可不能这样子进去的，还是要低调一点为好，自己也不想炫耀什么的。
　　小玲对此表示理解，于是就随便找个地方停了车，就下车准备送柳缘过去了，拒绝了柳缘想要一个人过去的建议，至少也要在一个能看到柳缘走进校园的地方才行，柳缘也点头表示同意，小心一点确实是没有错的，自己才不会那么任性呢，要是真出了事，受罪的可是自己。
　　远远的，柳缘就看到了校门口的克丽丝等人，从小玲手里接过书包，柳缘就和小玲告别了，然后就一路小跑了过去。
　　原点，小玲直到看到了柳缘走进了校园里面，才回头转身离开，新工作很愉快呢，如果小姐一直都是这么乖的话，想着，小玲就露出了笑容。
　　另一边，校园里面。
　　“宝宝，你病好了吗？这一个星期没有宝宝在的日子，我们都好想宝宝啊。”
　　“是啊，宝宝，你应该不会再请假了吧。我们班都很想你呢，还说要去看你，不过别颜老师阻止了。”
　　“宝宝，我跟你说啊，在你不在的这段时间，最想你的还是我们的副班长林宇，整天都在念叨宝宝的名字，如果不是听到他抱怨工作太多了，我都要怀疑他是不是喜欢宝宝呢。”
　　“宝宝......”
　　柳缘微笑着，和这几位小伙伴聊着天，这才多久没见，这些人就这么想念自己了？本宝宝怎么不知道你们有这么想念本宝宝的？
　　走进教室，柳缘就受到了班上同学的热烈欢迎，搞得柳缘还以为是在为自己举行什么庆祝呢，不过来到熟悉的教室，柳缘还是很高兴的。
　　南宫缘这个名字，在柳缘自己的争取下，最起码在学校的话，是要在初中的时候才会使用，现在就暂时保持不变，不过在学校外面的话，柳缘要自称南宫缘，这个条件柳缘没有多想就答应了，并不是什么大事，就是跟父亲姓和跟母亲姓的问题而已。
　　看父母在南宫家依旧那么恩爱，柳缘对于这些看得还是很淡的，如果要是感觉到自己父母的情绪不好的话，柳缘是无论如何都不可能答应的。
　　在班级里，柳缘感受到了比以往更大的热情，直到中午放学的时候柳缘都还没有反应过来，在教室里告别了诸多小伙伴，柳缘就趴在原地等待了起来，小姑凉做的便当，究竟会是什么味道呢？还真是有些期待了呢～
　　“宝宝，姐姐来了，怎么样？昨晚睡得好吗？还有就是宝宝早上没有问题吧！要是不习惯的话，那姐姐就争取多去陪宝宝好了。”一进门，赵月就很关心的问向了柳缘。
　　“小姐姐，你来了啊，宝宝饿了。”
　　“嗯，我们去保健室吧，要姐姐抱吗？”
　　“好～”
　　几分钟过后，柳缘从赵月的怀里下来，看着赵月在书包里找了钥匙，打开了保健室的门，在进入保健室过后，柳缘就又跳到了赵月的怀里。
　　“宝宝，姐姐今天的便当，可是花了姐姐好久的时间呢，来，张嘴，啊～”
　　“啊～嗷～！嗯，好吃！”
　　“宝宝喜欢就好，来，继续张嘴。”
　　“啊～”
　　中午，柳缘就和赵月愉快的在保健室度过了，柳缘的生活又基本恢复了正常，虽然有些细节已经改变了，不过柳缘并没有在意太多，以后的事情就以后再谈好了，现在就还是开开心心的过好每一天就好了。
　　下午，柳缘拒绝了一众小伙伴的邀请，在赵月的联系下，就和赵月来到了校外的一处地方等待着了，柳缘在学校的话，在南宫樱的示意下，小玲就和赵月联系了起来。
　　在见面的时候，小玲好像就知道了小姐是被宠的了，看到赵月这么亲密的把小姐抱在怀里，小玲就知道是谁了，这个娴熟的手法，还有小姐那安心而又舒服的表情，真好呢～我也想要试一下这种感觉......
　　
第一卷#第256章 和睦

　　躺在赵月的怀里，柳缘和赵月一起回去了，因为是在要去柳缘家里，赵月的父母也都很放心，起码不用担心自家女儿出去外面浪。
　　下午，和赵月来到了南宫家，柳缘就被赵月抱着下了车，然后就直接往柳缘的房间处走去了，车上，小玲看了一眼这两人，然后原地思考了几秒钟，还真是感情深厚的两姐妹呢，自己还是老老实实的做好自己的工作好了，要清楚自己的定位才行。
　　房间里，赵月把书包放好，就抱着柳缘坐在了沙发上，让后轻轻的RUA着小人，“宝宝，今天早上怎么样？是谁帮宝宝打理的？樱阿姨吗？”
　　“是小玲哦，就是刚才那个送我们过来的女仆了，小姐姐。”
　　“樱阿姨呢？宝宝不去叫妈咪帮自己弄吗？”
　　“妈咪要去忙了，没有时间的了，小姐姐你又不在，要不小姐姐你搬过来和宝宝一起住好了。”
　　“咳咳，宝宝，虽然姐姐也愿意了，不过宝宝你也知道这是不行的，要不宝宝我们这样好了，一周中姐姐几天过来这边，然后剩下的几天宝宝就过去姐姐那边，怎么样？”
　　“emmm......那宝宝找时间去和爷爷说一下吧，妈咪和爸比的话，应该是同意的。”柳缘没有拒绝这个诱惑，虽然有抱枕的情况下自己也可以一个人睡觉，但还是抱着小姑凉会舒服一点。
　　“嗯，接下来宝宝想要做什么？要一起出去玩吗？”
　　“哈～宝宝要休息一下了，小姐姐你也休息吧。”柳缘很咸鱼的就闭上了眼睛，还是这样子舒服啊，至于去外面玩，外面那么热，还没有空调，怎么可能会出去玩嘛。
　　赵月笑笑，对于这样的柳缘，已经习惯了，拿过一旁的书包，把作业拿了出来，就这样子开始写了起来，赵月对玩的兴趣也不是很大，主要是在她的想法里，和柳缘在一起就很满足了，这样子就可以了。
　　也不知道过了多久，赵月写完了作业，看着已经在自己怀里睡着了的小人，就轻轻的伸了个懒腰，宝宝真是能睡呢，自己是不是也要躺下眯一会儿？
　　看了一眼时间，赵月决定还是躺下眯一会儿好了，宝宝不喜欢去外面玩耍，平时有精力的时候就不怎么活泼，更别说现在感觉没有精力的时候了。
　　很快的，赵月就抱着柳缘，缓缓的躺了下来，然后闭上了眼睛。
　　另一边，上官家，上官衡最近本来是想要去南宫家看一看的，不过每次都被自家小妹打断了，而且只要自己一回来，小妹就会缠着自己，这让上官衡有些苦不堪言，小妹实在是有些过于缠人了，要不是自己小妹的话，上官衡觉得自己一定会发火的。
　　“呐，大哥，我们一起去吃去冰淇淋好不好？天气这么热，一定会很舒服的吧。”
　　“小妹啊，你每天这么缠着我，就不会感到厌烦吗？”
　　“不会啊，大哥这么好，婉儿最喜欢了！”嗯，主要是大哥对自己真的很宠，而且对自己很有耐心，上官婉儿也因此很黏上官衡。
　　“那婉儿，等下陪哥哥一起去南宫家好不好？”
　　“去看大哥你的未婚妻吗？才不要呢！哼，大哥有了未婚妻都不宠婉儿了，才不要呢！”
　　看到小妹有生气的迹象，上官衡立马就服软了，“好了好了，大哥不去就是了，不过婉儿确定不去看一下吗？宝宝真的很可爱的，相信婉儿一定会很喜欢的。”
　　“才不要呢！婉儿只要大哥就好了。”说完，上官婉儿就上前抓住了上官衡的手，“走了，大哥，陪婉儿去吃冰淇淋了。”
　　“哎～”
　　上官衡没有办法，只能任由着小妹拉着自己了，至于那个小小未婚妻那边，反正现在时间还早，等小妹再稍微成熟些再去也不迟，就是小弟死哪去了？竟然不回来陪小妹，等他回来就去找他麻烦去。
　　“啊～嚏～！”某处大街上，上官楓莫名的打了一个喷嚏，是谁在想念自己吗？
　　“怎么了吗？楓。”
　　“没什么，我们继续逛吧。”看着对面这个可爱的女孩子，上官楓很快就忘记了其他事情，现在还能有什么事情是陪小女友逛街更好的事情吗？
　　南宫家，距离晚饭的时间已经没有多少了，南宫叶来到了小妹的房间门口，有些犹豫，自己只是敲门，不进去的话，小妹应该不会讨厌自己的吧。
　　砰！砰！砰！
　　“小妹，赵月，该去吃饭了。”
　　“进来吧，门没有锁。”赵月已经醒来好一会儿了，只是看到怀里小人还没有醒来，就继续坐在沙发上静静的看着小人的可爱睡脸。
　　南宫叶一听到这个声音，犹豫了一下，还是打开了门，小妹的房间，还是得到了允许的，没什么大不了的，走进房间，南宫叶就看到了沙发上趴在赵月怀里睡着的小妹，小妹果然是在睡觉呢，看来赵月说的并没有错。
　　“那个，赵月，宝宝还有大概多久醒来？要吃饭了，爷爷要我过来叫你们过去。”
　　“这就醒了，宝宝，要吃饭了哦，该起床了。”
　　一听到吃饭，柳缘瞬间就睁开了眼睛，“小姐姐，宝宝肚子饿了。”
　　“嗯，我们先去洗把脸就去吃饭吧。”
　　“好！”
　　一小会过后，赵月就抱着柳缘从洗手间里出来了，叫上南宫叶，然后众人就准备去吃饭了。
　　“宝宝，一天睡这么多，你好像有些缺少运动了，明天二哥来找宝宝一起玩吧，怎么样？玩什么都可以哦，只要宝宝想玩。”
　　“嗯，谢谢二哥，宝宝要是想玩了，会去叫二哥的了，不过宝宝还是比较喜欢躺着诶。”
　　“赵月，你确定宝宝没问题？”
　　“没问题啊，小叶子，你是想要和宝宝一起玩吧，寂寞了吗？你在学校的那些小伙伴呢？”
　　“你才寂寞呢，宝宝可是我妹妹，哥哥陪妹妹一起玩有什么问题吗？对了，赵月你还有脸说，你整天来这边做什么？不回家吗？就知道霸占我的妹妹。”
　　“有什么问题吗？宝宝，你说你是喜欢和姐姐在一起还是喜欢和你二哥在一起？”
　　“那当然是小姐姐了。”
　　“听到没有，小叶子，宝宝都说了很喜欢我了，而且我可是得到了爷爷的许可的，你还有意见不成？”
　　“我...小妹等下吃完饭后要去二哥那里吃冰淇淋吗？我又去弄了点很极品的冰淇淋哦。”
　　“好啊！”听到冰淇淋，柳缘的双眼就开始放光了，而且因为和南宫叶比较熟悉了的缘故，柳缘想都没想就答应了。
　　南宫叶听到柳缘的回答，就用一种炫耀式的语气看了赵月一眼，然后就走在了前面带路了。
　　赵月抱着柳缘跟在身后，只是轻轻的笑了一下，看来宝宝在这里很受宠爱呢，不管是爷爷，还是叔叔阿姨，还是这两位哥哥，都很宠宝宝，这样子姐姐就放心了啊，看来宝宝在这边过得很好呢。
　　看了一眼怀里的小人，赵月很甜的笑了一下，“宝宝，下来吧，我们一起走过去吧。”
　　“嗯，好的，小姐姐。”
　　很愉快的吃过了晚饭，柳缘就和赵月一起去南宫叶那里了，不过今天的人数有些多，柳缘的父母，南宫叶的父母，还有南宫哲以及他的父母，也都一起过去了。
　　那冰淇淋出来的时候，南宫叶的心狠狠的颤抖了一下，这些可都是稀有货，本来想留着诱拐小妹的，只能明天再去外面瞅瞅还有没有了啊，哎～
　　房间很大，大人们坐在一旁，小孩们则是坐在旁边，这次的主要目的还是给柳缘介绍一下李星月的丈夫，也就是现在南宫家的二当家。
　　柳缘很亲切的叫了一声二舅，然后就当场收获了一张卡，柳缘本来是不想收的，不过在母亲的眼神中，还是收下了，不仅如此，就连赵月也收到了一张。
　　这弄得赵月有些不好意思，不过在大人们都这么热情的份上，就收下了，和宝宝同款卡，感觉还不错的样子。
　　至于旁边的南宫兄弟，并没有什么羡慕嫉妒的表情，他们并不缺这个，看到小妹的笑脸，他们也是很高兴的。
　　接下来的一段时间，大人们的话题就慢慢的转到了南宫樱一家，说实话，众人还是蛮好奇这个的，他们最早知道的时候，柳缘也已经四岁了。
　　对于这个，南宫樱和柳成倒是没有什么好隐瞒的，一些能说的基本都说了出来，说到最后，南宫樱还跑回房间，拿了相册过来，给众人分享自家女儿小时候的样子。
　　听着这满屋子可爱好想养的声音，柳缘没有任何的波澜，而是偷偷的拉过了二哥，想要再拿一个冰淇淋，南宫叶无奈，只得再给了柳缘一个冰淇淋，然后就加入了看相册的大军中。
　　这一晚，众人都过得很是开心，柳缘也差不多彻底的融入了南宫家，在柳缘看来，这一家真的很有爱，就连看起来最不好相处的爷爷，也还是很宠自己的，这也彻底改变了柳缘对豪门的看法，至少是自己所在的南宫家，就像是一个真正的大家庭一样，大家都很相亲相爱，没有勾心斗角，这让柳缘感到很是舒服。
　　而赵月的半寄宿生活，也从今天开始了，应该说从今天开始，甚至可以叫赵月南宫月了，因为一周中，赵月在南宫家的时间慢慢的开始比在自己家还多了，要不是每周都还回家几次的话，赵雪都要怀疑自家这个女儿被南宫家拐走了。
　　
第一卷#第257章 愉快的生活

　　距离柳缘回南宫家已经几个星期了，柳缘已经完全习惯了这边的身边，赵月不在的时候，就去找妈咪，妈咪不在的时候，就去找小玲或者是李星月，大舅妈在家的时候去找她也行，总之就是柳缘现在在南宫家基本是可以去找任何一个人的，不过柳缘还是去找母亲和小玲多一点。
　　这一天，下午，柳缘和赵月两人结伴，和一众小伙伴来到了墨沫家里，这么久了，柳缘也终于得到了爷爷的许可，可以去赵月家住宿了，虽然一周只允许柳缘去一次赵月家，但这对柳缘来说已经足够了。
　　所以为了更高效的利用好这一天，柳缘就想着先去墨沫家玩一下，小伙伴们的感情还是要稍微维持一下的，然后再去赵月家。
　　赵月对此相当的不满意，一周一天的时间这么短，还要先过来，真的很令人不爽，不过在柳缘许了晚饭会回去吃的话过后，赵月就能接受先去墨沫家了。
　　以往都是在墨沫家蹭饭的，回去吃的话，至少可以在这里少待很多时间，赵月也觉得还行，宝宝还是很看重朋友们的啊，那就这样好了。
　　墨沫家客厅，柳缘十分淡定的应付着前面的三人，就是现在这三人都至少要比自己要高出半个头，着很令人不爽，同样是四年级，怎么感觉就本宝宝是一年级的呢？
　　但思考了一会儿，柳缘发现这几人全都比自己大，和自己年龄差最小的那一个也都一岁多了，这样看来这个身高倒也算是正常，不过就是会有点不爽啊。
　　随手挥掉在揉着自己头的克丽丝，柳缘发现这个小妮子自从学会华文过后，就越来越调皮了，特别是在和自己在一起的时候，上课的时候这小妮子的小动作可一点不少。
　　“别酱紫嘛，宝宝，让我再摸一下。”克丽丝被柳缘拍掉了手，就撒娇着张开双手，朝柳缘扑了过去。
　　柳缘还没反应过来，就被克丽丝抱住了，柳缘倒也没有什么生气的意思，只是想着还好家里面开着空调，不然这么大个人抱过来，肯定得热死去。
　　“诶～～墨沫也要抱宝宝。”墨沫见此就凑了上来。
　　林筱虽然没说什么，但也凑了过去，和宝宝在一起是最令人感到舒服的了。
　　“唔......”柳缘已经不知道该说些什么了，这几人真是够了，都四年级了，也应该懂事了吧，怎么还是这个样子！
　　“你们快松开了，是想把本宝宝弄死吗？咳咳咳～”
　　看柳缘的情况确实是有些不太妙，几人就松开了手，但还是离柳缘十分的近，而且几人的目光都是看着柳缘的。
　　“好了好了，我们接下来就来玩吧，你们想玩什么？”叹了一口气，柳缘就把作业收了起来，作业这招已经不好使了啊，这几人都学聪明了，看出来这只是自己不太像玩耍了。
　　在看到柳缘把作业收了起来过后，克丽丝等人就开心的拉着柳缘玩耍了，虽然都四年级了，但她们还是喜欢和柳缘一起玩耍。
　　一旁，赵月就一边吃着水果，一边看着柳缘那边的景象，她和克丽丝等人实在是玩不到一起，就不参与进去了，所以赵月一般都是坐在一旁，和墨筠说着话。
　　墨筠也是一边和赵月说话，一边看过去，不管看多少次，都好可爱呢，而且这都几年了，感觉宝宝还是没怎么长，估计蠢墨沫的体重至少比宝宝重好多好多。
　　李欣就负责招待这群小朋友，不时的送上水果和点心，也就只有宝宝过来的时候，可以不用管墨沫了，虽然感觉墨沫好像是长大了一点，但还是有些笨笨的，有些令人不放心。
　　就这样，柳缘在这里玩了许久，但在晚饭前，还是和墨沫告了别，已经和赵月说好了的，柳缘可不想食言，墨沫虽然有些舍不得，但还是来到了门外和柳缘挥着手说了拜拜。
　　回去的路上，赵月就问向了柳缘，“宝宝，怎么样？玩得开心吗？”
　　“嗯，开心，对了，小姐姐，宝宝想吃冰淇淋，巧克力也行。”柳缘睁着大眼睛，汪汪的看着赵月。
　　“嗯，我们回去吃吧，家里有。”
　　“好！”
　　不一会儿，柳缘就和赵月来到了赵月家里，一进如客厅，柳缘还没反应过来，就被一个突如其来的小可爱抱住了，“姐姐～！”
　　“嗯，梦梦乖乖，爸比和妈咪呢？有没有想姐姐啊～”柳缘笑着摸了摸梦梦的头，果然是小姑凉的妹妹呢，很可爱的说。
　　“想～姐姐陪我玩！”
　　“好，我们先过去吧。”
　　“嗯嗯！”
　　梦梦不舍得放手，柳缘就牵住了梦梦的手，一起走到了沙发上，也不是抱不住，就是有些累，所以还是算了。
　　赵月看到这个场景，就皱了一下眉头，当初是谁同意妹妹的出生来着？好像做了一个错误的决定啊！
　　赵雪夫妇倒是笑得很开心，宝宝来了，就意味着他们可以不用操心梦梦了，就算只是短暂的休息，那也是极好的。
　　沙发上，柳缘愉快的逗弄着梦梦，总的来说梦梦还是蛮可爱的，只要不乱发脾气，不任性，还是小孩子的因素太多了，不然柳缘觉得晚上抱着梦梦睡觉可能会是一个不错的选择，不过想到梦梦揪自己头发的场景，柳缘就摇了摇头，还是算了，上次差点没把自己头发揪下来，好痛的说，小孩终究只是小孩，指望懂事什么的，还是太天真了。
　　晚餐，柳缘一直在给梦梦夹着菜，就很奇怪，梦梦就特别喜欢吃自己夹的，而且不管夹的是什么，都会吃得很开心，柳缘不理解，最后只能总结为梦梦喜欢粘着自己吧。
　　赵月也不停的给柳缘夹着菜，同时用一种不明意味的眼神看着自家的妹妹，当初还是自己想太多了啊，什么有一半宝宝的可爱就好了，这些都是虚的，就算比宝宝还可爱在这种时候也变得不可爱了。
　　最后赵月想到睡觉的时候是和宝宝一起睡的，心里就顿时平衡了，就算你再粘着宝宝又能怎么样呢？最后还不是只有你姐姐能和宝宝一起睡！
　　吃过了晚餐，柳缘和梦梦在沙发玩了好一会儿，才挥手告别了梦梦，很可爱，但要这样玩很久的话，柳缘觉得不行，自己的耐心可不能坚持这么久，估计体力也坚持不了这么久，就稍微玩一会儿的话，还是可以的。
　　在柳缘离开过后，赵雪花了足足十分钟才把不开心的梦梦哄好了，这让赵雪很是手上，喂，到底谁才是你亲妈啊，怎么两个女儿都对宝宝这么亲密？难不成宝宝有某种吸引人的体质不成？
　　楼上，浴室里，柳缘很是舒服的躺在了赵月的身上，还是和小姑凉一起洗澡舒服啊，因为可以很放的开，和妈咪一起洗的话，就感觉没有这么放得开了。
　　安心的享受着来自赵月的服务，柳缘就很咸鱼的闭上了眼睛，感觉可以摸鱼了的说。
　　赵月的服务很到位，在帮柳缘洗完过后，又帮柳缘擦干了身子，然后披上毛巾，处理完浴室里的一切，才抱着柳缘上了床。
　　“宝宝，樱阿姨又帮宝宝订了好几套校服，说是老是两边拿衣服很麻烦，以后两边的衣服就分别放在两边了，就不用再拿来拿去了，明天宝宝记得去和颜老师拿衣服啊，说是到了。”
　　“嗯嗯，知道了，对了，小姐姐，还有一个事！”
　　“嗯？怎么了吗？宝宝。”
　　“巧克力！冰淇淋！”柳缘的眼睛满是星星。
　　赵月笑了一下，然后就起身去拿了，没多久，赵月就回来了，“诺，宝宝，吃吧。”
　　“嗯，小姐姐也吃啊，小姐姐不吃吗？”
　　“姐姐就吃一块巧克力好了，冰淇淋的话，就不吃了，姐姐的亲戚应该要来了，所以宝宝吃就好了。”
　　“诶～～～那宝宝也不吃了，不然小姐姐只能看不能吃，好惨的说。”
　　“怎么？宝宝这么关心姐姐吗？”
　　“那可不，这几天小姐姐就由宝宝来照顾好了，明天去宝宝家的时候，宝宝会叫小玲多弄一些红糖姜茶的。”
　　“那还真是谢谢宝宝了呢。”
　　“应该的，应该的，这都是宝宝应该做的，小姐姐，要不我们早点睡吧，好好休息，这样的话那个来的时候会好受一点。”
　　“嗯，睡觉吧，宝宝。”
　　吃完一块巧克力，把柳缘没有吃的冰淇淋又放了回去，然后抱着柳缘去涑了口，赵月就准备和柳缘睡觉了。
　　几分钟过后，赵月和柳缘就睡觉了，没多久，床上的两只小人就都不动了，看样子应该是睡着了。
　　第二天，柳缘醒过来的时候，看到赵月的状态，就知道情况有些不对了，“小姐姐，下午的时候我们去买个暖宝宝吧，听说暖一下肚子会舒服很多的哦。”
　　那还不如抱着宝宝呢，姐姐感觉这样更舒服，宝宝不会不愿意吧！
　　“怎么会呢，就是宝宝不在的时候，小姐姐也要学会照顾好自己，知道了吗？要是小姐姐生病了，那谁来照顾宝宝啊！”
　　“好，好，一切都听宝宝的，来，让宝姐姐给宝宝弄个好看又可爱的头发。”
　　......
　　柳缘的生活，一如既往的很快乐呢～
　　
第一卷#第258章 互宠才能持久的说

　　“呐，宝宝，你说我们都认识这么久了，周末能约宝宝不？想要一起去玩，我已经和妈咪说好了，她会负责带我们去，百合动物园，宝宝要一起去吗？”
　　“宝宝要是去的话，我们也会去的，我们大家一起，怎么样？”
　　“墨沫没有意见。”
　　柳缘看着旁边这几个抓着自己的小萝莉，有些小无奈，好像确实是酱紫，和她们认识了这么久，都没怎么一起出去玩过。
　　可问题是现在这些都不是重点，重点是周末自己如果要去的话，妈咪也会去的，这样的话本宝宝不就是成了一个大骗子了吗？这可如何是好？
　　最终，柳缘表示说回去考虑一下，明天再给答复，众人也没有多说什么，回去问一下家长是应该的。
　　下午，车上，柳缘问向了赵月，说明了情况，想要赵月给一下参考意见。
　　“宝宝，你想怎么办？姐姐的看法是宝宝喜欢就好了，因为大家都很喜欢宝宝，会理解宝宝的，要是不想樱阿姨暴露的话，那宝宝就和我们一家出门好了，樱阿姨和柳叔叔好像没怎么出去约过会吧，这次正好咯。”
　　“小姐姐，你真是个天才！那宝宝回去就问一下好了。”
　　“恩。”
　　听着后面两个小人的话，前面正在开车的小玲有些好奇，但她没有说什么，因为不知道该说什么好，而且这事她也不好问，说白了她就只是一个女仆而已。
　　柳缘并没有注意到小玲的情况，车子没多久就回去了，柳缘带着赵月，就一路小跑去找母亲了。
　　最终，柳缘在别墅另一头的泳池里找到了母亲，以及大舅妈和小舅妈等人。
　　“宝宝，你回来了，要游泳吗？很舒服的哦。”
　　“大舅妈小舅妈下午好啊，宝宝就不下水了，你们慢慢游，宝宝就先回去写作业了啊。”
　　“恩，宝宝你去吧，等下我们来找你玩啊。”
　　“好～～那妈咪再见了。”
　　看到泳池，柳缘现在已经能很平静的面对了，这个家就是酱紫，只要能用钱解决的事情，见到就不需要大惊小怪，据说这里还有一个地下室酒窖，感觉都可以这里探险了。
　　跟着赵月回到房间，柳缘就很舒服的往沙发上一跳，还是这样子舒服啊，唔姆～
　　“宝宝，你不是说要写作业的吗？”赵月微笑着，把书包放好，然后找来了两双拖鞋，分别给自己和柳缘换上。
　　“哎哟，小姐姐，都这么久了，你还不了解宝宝吗？作业什么的，早就写完了啦。”
　　“老师竟然不说宝宝，看来宝宝在学校很受老师们喜欢么。”
　　“嘻嘻～还好了啦，对了，小姐姐，初中的课程怎么样？小姐姐成绩的话，一定很好吧。”
　　“还行，蛮简单的，宝宝想要提前预习一下吗？姐姐感觉宝宝在小学都没什么好学的了。”
　　“不了不了，宝宝这样子就好了，小姐姐，宝宝想要吃巧克力了，小姐姐给找一下呗，宝宝好像忘记放哪了。”
　　“小心长蛀牙，宝宝，天天吃甜食，到时候就不好看了哦。”
　　“嘻嘻～小姐姐会不喜欢吗？”
　　赵月一愣，然后就笑了，真是会说话的宝宝呢，最终，赵月还是去拿了一小块巧克力塞到了柳缘的嘴里。
　　“就这一块了，不能吃太多，知道了吗？宝宝。”
　　“恩恩，宝宝已经满足了。”趴在沙发上，嘴里含着巧克力，柳缘无比的满足，任由赵月抱过了自己。
　　把柳缘抱在怀里，赵月就靠在了沙发上，也是无比的满足，不过很快的赵月就感觉到了怀里人的小动作。
　　“宝宝，怎么了吗？”
　　“小姐姐别动，宝宝给你揉揉肚子，对了，等下小玲就应该把暖胃的茶端过来了，到时候小姐姐可要乖乖听话喝完的说。”
　　“好，都听宝宝的。”赵月笑得很开心，这种被人关心的感觉，真的很不错呢。
　　没多久，小玲就端着茶进来了，看到柳缘和赵月的动作，小玲眼神里闪烁着羡慕的光芒，这两姐妹的感情还真是好呢，要是自己也能有这样的姐妹就好了。
　　“小姐，这是你吩咐的茶，要我放在这里吗？”
　　“恩，放在桌上就好了，对了，小玲，巧克力，你也吃吧，很甜的哦。”
　　小玲看了柳缘几秒钟，才接过柳缘的巧克力，然后就退了出去。
　　在小玲离开过后，柳缘就端过茶，递到了赵月的嘴边。
　　“来，小姐姐，张嘴，小心点哦，可能会烫。”
　　赵月笑着喝下了茶，有些微苦，但喝到胃里却很甜，很暖。
　　看到赵月喝下了茶，柳缘就把茶杯放到桌上，然后继续帮赵月揉着肚子了，对工具人的关心还是不要怠慢为好，本宝宝还想多多享受来自工具人的服务呢。
6零二贰Э4⑧八④
　　只是慢慢的，柳缘揉着揉着，就趴在赵月的肚子上睡着了。
　　看到睡着的小人，赵月就把小人往怀里靠了靠，让小人枕着自己的肚子，果然很暖呢，以后的这个时候就让小人来暖肚子好了。
　　也不知道过了多久，正当赵月还在享受着的时候，房间门突然就被打开了，看着进来的几位大人，赵月有些尴尬，好像自己和宝宝的姿势，有些尴尬的说。
　　“这个，小月，宝宝，你们在做什么呢？是在玩什么游戏吗？”
　　“咳咳，那个，樱阿姨，是酱紫的啦……”赵月思考了两秒钟，就决定实话实说了，这种事情倒是没什么好隐瞒的。
　　听完赵月的话，李星月等人看向了柳缘的目光都有些变了，还以为宝宝是单方面被宠的那个，原来是互宠的说，难怪赵月这个小姑凉这么久还一直这么宠着宝宝呢，这不是没有原因的啊。
　　“所以说现在是宝宝睡着了吗？诶？桌上的这个是……”南宫樱走上前，拿过空杯子嗅了一下，立马就反应过来是什么茶了。
　　真是的，这个宝宝，怎么没见你关心过妈咪呢？莫非是和赵月待久了？emmmm……有这个可能，南宫樱看向了赵月的眼神，有了些许的变化。
　　“樱阿姨？怎么了吗？对了，巧克力，各位阿姨你们要吃巧克力吗？很好吃的哦。”
　　看到巧克力，众人很快就分了起来，吃着巧克力，众人就围向了赵月。
　　“小月，你看，你都抱了宝宝这么久了，也给我们抱一下呗。”
　　“呃……李阿姨，除了樱阿姨和我之外，其他人抱宝宝一定会弄醒宝宝的，这样的话你们也要抱吗？”
　　“是这样吗？小樱。”李星月问向了南宫樱。
　　南宫樱点点头，如果不是熟悉的人的话，宝宝是一定会醒的，现在也就自己和老公还有小月三个人不会弄醒宝宝了，就连和宝宝生活了几年的赵雪，也一定会弄醒宝宝的。
　　“那……那就等宝宝醒来？”李星月还是想抱着柳缘，以后长大了就不好抱了啊，趁现在还小，赶紧抱一下才是正理。
　　“恩，就这样吧，还是不要打扰宝宝为好。”端木云菲是这些人中最懂事理的，柳缘的身体检查报告，至今都还在她房间的抽屉里呢。
　　不过南宫樱就没有想这么多了，轻轻的抱起了柳缘，抱到了自己的怀里，柳缘果然没有醒，这样子转移她已经完全习惯了。
　　看到柳缘还是没有醒，李星月就起身去泡茶去了，这个房间可是她布置的，她有放茶叶和茶具在这里的。
　　赵月看到了李星月的动作，就轻轻的起身，跟了过去，这个房间这么久了，她还是不能记得所有的东西分别放在哪里，至于这个茶叶，鬼知道李星月是从哪里掏出来的。
　　面对赵月，李星月没有什么好隐瞒的，开始说着这个房间一些秘密放置东西的地方。
　　赵月听得很认真，宝宝知不知道无所谓，她知道就可以了。
　　而在听完之后，赵月就向李星月请教起泡茶了，多学点照顾人的技能总是没错的，看宝宝那副懒样，真不知道没有人照顾会变成什么样子。
　　李星月倒是很乐意教赵月，她也想要和赵月学习一下和宝宝的相处，赵月可不是每天都来的，一周有几天还是不在的，这个时候就是她的机会了。
　　两人各怀心思，不过相处得还算不错，在泡好茶过后，两人就端了过去，刚好就看到了柳缘醒了过来。
　　“宝宝，你醒了，要喝茶吗？”
　　“好啊^o^～”
　　几分钟过后，柳缘和众人一起享受完了茶，然后柳缘就和母亲提议了，周末要不要去和爸比约会去，老是在家陪自己，她会有些不好意思的了。
　　南宫樱脸红了一下，然后就点了点头，确实，自己回来过后，好像是有些疏忽老公了，宝宝有小月照顾的话，自己也能放心的去找一下老公了。
　　一旁，李星月眼睛微眯，周末吗，宝宝一定是有什么事情吧，出去玩？说不定还真的是，既然这样的话……
　　柳缘并不知道，已经有人在偷偷策划着周末了，在搞定母亲过后，柳缘的心情就变得愉快起来。
　　就连大舅妈把自己抱在怀里RUA，柳缘也不觉得有什么了。
　　而在大舅妈抱完过后，小舅妈也上手了，柳缘对此也不反抗，想曾经，柳缘也是很喜欢这样抱着可爱小孩子亲的，自然理解这些大人，就是小舅妈你过分了啊，抱这么紧，是想弄死本宝宝吗？
　　最终，在大家都有些满足过后，柳缘回到了赵月的怀里，还是这里最舒服了，柳缘往这个怀里蹭了蹭，还是喜欢小姐姐啊。
　　
第一卷#第259章 小伙伴来家里了

　　周末，清晨，赵月很早就醒了过来，因为今天要和宝宝一起出去玩，虽然不是和宝宝单独出去，但这也是难得的和宝宝一起出去玩的机会了。
　　不过赵月在帮柳缘梳理头发的时候，就想到自己好像就没有和宝宝两个人单独出去玩过，每次自己有这种想法，先不说大人，宝宝总是第一个反对的，说是两个人都还太小了，不安全，这让赵月不得不放弃了这个想法。
　　这样子看来，就只有以后自己再长高一点，长大一点了，才能和宝宝单独出去玩了，到时候一定会很有趣的吧。
　　“宝宝，你是不是已经醒了，好了，快起来吧，还是说宝宝你是想要姐姐帮你弄好一切吗？都这么大的一个人了，还老是这样子，以后可怎么办哦。”
　　“嘻嘻，小姐姐你发现了啊，以后的话就还是拜托小姐姐就好了啊，这有什么的，难道说小姐姐不愿意吗？还是嫌弃宝宝了，呜呜呜...哭唧唧...”
　　“好了好了，别闹了，姐姐会帮你弄好一切的了，别撒娇了，来，接下来我们去洗漱去吧。”
　　“还是小姐姐最好了啦。”
　　“别蹭了，再不快点的话姐姐估计你的那些小伙伴可能都要来这里了。”
　　“嘻嘻～”
（二）咎〇武叁拔器依彡
　　赵月摇了摇头，眼神里满是宠溺，宝宝就是这样，老是喜欢对自己撒娇，果然还是一个小孩子呢，都四年级的人了，还这么幼稚，不过这样子的宝宝很可爱，也很令人喜欢呢。
　　没多久，赵月就弄好了一切，抱着包，拉着柳缘，就往楼下走去了，才到楼下，赵月就看到了克丽丝等人已经到了，来的还有三位大人。
　　打过招呼，赵月就带着柳缘来到了餐桌上，待柳缘坐好之后，就走进了厨房，开始弄着早餐以及便当了，真不知道这些人来这么早做什么，都不睡一下懒觉的吗？
　　“宝宝，你怎么才起来啊，我们不是说好了要一起去动物园的吗？这都几点了。”
　　“呃...八点啊，怎么了吗？”柳缘有些懵，这群小孩子真就精力这么充沛的？
　　“八点还早吗？平时上学这个时间点都已经吃好早餐了吧，所以宝宝你下次一定要这个时间点之前弄好，知道了吗？”
　　“......”柳缘没有回话，绝对不能回话，本宝宝还想多睡一会儿呢，起这么早干嘛咯，真是的，玩的话也可以玩到晚上的啊，又不急这点时间。
　　“那个，宝宝，就是要不你和雪阿姨商量一下呗，去买个手机，我们几个都有了，就你没有，今早我都打了你月姐姐好几个电话了，可是都没有人接。”
　　“咳咳，那啥，筱筱啊，你要知道，手机是有害健康的，还会影响学习，所以啊...”
　　“可是我们几个的学习都很好啊，而且也不拿来玩游戏。”
　　“那是你们，宝宝说不定会沉迷游戏的，所以就这样吧，那啥，宝宝去吃早餐了，雪阿姨你先招待一下她们啊。”
　　柳缘是本能的抗拒手机，因为她是真的有可能会忍不住的，鬼知道她以前的生活完全是黑白颠倒的，就因为这个手机，现在找到了不需要手机就可以过下去的方法，要手机干啥啊，柳缘可不觉得手机不会影响到自己的。
　　其实主要原因还是柳缘怕有了手机过后，这几人每天来烦自己，自己又不是那种看到信息就会回复的人，所以还是算了吧。
　　餐桌上，赵月把早餐端到了柳缘的前面，笑着说道：“宝宝，真的不考虑一下手机吗？我们的零花钱可是有很多的哦，而且我相信樱阿姨也会同意的吧，宝宝这么乖，一定会很有自制力的。”
　　“小姐姐，你是想宝宝每天都捧着手机和克丽丝她们聊天吗？”柳缘小声的回道。
　　“咳咳，那算了，宝宝想要用手机的话，就用姐姐的就好了，这事就以后再说好了。”赵月瞬间改口，要真是像宝宝说的那样，那赵月还是不想宝宝有手机的。
　　不过这时候，克丽丝等人就围了上来，坐在了柳缘的旁边，看着柳缘吃饭，弄得柳缘恨不自在，这些人又在干啥呢，真是的。
　　“呐，宝宝，你每天早上都是吃的月姐姐做的早餐吗？感觉好好吃的样子，宝宝好幸福，每天都有人做饭给宝宝吃。”
　　“你们要吃吗？很好吃的哦。”
　　“可以吗？这...有点不好意思吧。”
　　柳缘看到众人的样子，就准备把自己正在吃的这碗推过去，不过在这之前，却被人截胡了，“给，这份是没吃过的，你们三个人分吧，应该能吃得完吧，李阿姨，林阿姨，孙阿姨，你们要吃一点吗？很好吃的哦。”
　　赵月才不会让本属于宝宝的食物给别人呢，这可是自己花心思做的，就算不能进入宝宝的肚子里，那也应该是要进到自己的肚子里才行。
　　克丽丝等人谢过了赵月，三人就围在了一起，拿过三双筷子，就开始分了起来，至于大人们就没有好意思了，谢绝了赵月。
　　屋里，大人们正坐在一起说着话，另一边，则是孩子们正在吃着东西，赵月看起来就算是孩子们的保姆一样，在和柳缘吃过了早餐过后，就跑去厨房准备便当了。
　　“月姐姐，你是在准备便当吗？等下我们出去吃不就好了吗？为什么还要准备便当啊。”
　　“这是为宝宝准备的，你们也知道，宝宝过敏的食物有些尴尬，外面的食物十有八九都会放，所以如果找不到宝宝能吃的东西的话，就可以吃便当了，当然，如果找到宝宝能吃的食物的话，那我们就在外面吃就好了，这个便当放一天还是没什么问题的。”
　　“这样啊，宝宝，月姐姐真的对你好好呢，我也好想要有一个这样的姐姐啊。”
　　“克丽丝，你就羡慕吧，你看，宝宝还有一个可爱的妹妹呢，梦梦等下也会跟我们一起出去的哦。”柳缘的表情有些得意，赵月确实很好，好得令人只能让人感到羡慕的那种，哎～谁叫这是自己培养的工具人呢，本宝宝真是个天才的说。
　　“还有妹妹，宝宝你也幸福了吧。”
　　“那可不。”
　　“不过我们野不差的啊，我们不是还有宝宝的吗？你们看，好舒服的说，嘿嘿嘿......”
　　柳缘的脸色顿时就黑了三分，这个蠢墨沫，真是一言不合就动手的啊，而且这是把自己当妹妹来看待了？正当柳缘想说点什么的时候，就看到另外令人也走了过来，然后动手了。
　　“嗯，我们也有宝宝呢，来，宝宝，让姐姐再抱抱啊。”
　　“我也要我也要，这是我们大家的宝宝，嗯，舒服啊～”
　　“够了啊你们，虽然比你们小一点点了，但宝宝才不是你们的妹妹呢，哼！”
　　“好了好了，宝宝别闹。”
　　......
　　这就是现在柳缘和这几位小伙伴的相处日常了，对于这几人有事没事就喜欢抱着自己，柳缘显得很无奈，要不是看在这些都是非常可爱的小萝莉的份上，柳缘早就不乐意了，但这依然很令人困扰的说。
　　一旁的大人们看到这个景象只是笑笑，看来孩子们的感情真的很好呢，主要是有宝宝在里面，这才是让大人们感到安心的地方。
　　就没看到孩子们玩到一起过，在没有宝宝在的时候，想起这个，大人们就感到很无奈，本来还以为是关系很好的四人，事实却是一对三吗？
　　赵月在厨房就听到了柳缘和克丽丝等人打闹的声音，这更加让赵月坚信了宝宝暂时还不能有自己手机的想法，开玩笑，要是抱着宝宝准备撸的时候，却被宝宝以要聊天为由拒绝了，那就不好受了。
　　很快的准备好便当，打包好放进包里，赵月就走出了厨房，然后在众人的中间，把柳缘给抱了出来，“好了，我们大家准备出发吧，再检查一下有没有什么少拿的，出门了可不会再回来了哦。”
　　在赵月的嘱咐下，众人再次检查了一下要带的东西，然后就分成了两批，分别上了两辆车。
　　几个孩子都想和柳缘做一辆车，但最后在柳缘的说服下，柳缘得以和赵雪母女坐同一辆车，小姑凉是肯定不能分开的，所以就只有牺牲一下诸位小伙伴了。
　　就这样，两个大人和三个孩子一辆车，剩下的一辆车，刚刚好十个人，再多一个可能就要超载了，嗯，梦梦当然算是单独的一个人，柳缘可是遵纪守法的好孩子。
　　车上，梦梦就从赵雪怀里往柳缘的方向爬了，这让赵雪有些无奈，宝宝果然是亲孩体质，梦梦就知道粘宝宝，都不粘自己这个亲妈了。
　　对于梦梦，柳缘一向很有耐心，虽然这个耐心是有时限的，但柳缘会尽量在这个时限到来之前，就妥善处理好梦梦的。
　　就这样，两辆车，一前一后的，从赵雪家里出发了，目标就是市里面的百合动物园了。
　　而在柳缘等人出发后不久，身后，有一辆车正偷偷的跟了上来。
　　“老妈，你说你来就来吧，咋来这么偷偷摸摸的呢？就不能正大光明的进去吗？”南宫叶有些无奈，老妈怎么就会抓自己来呢？怎么不去找大哥呢？搞得这个好好的周末，要陪老妈来干这种事。
　　“小叶子，你不懂，等下到达目的地后，那种偶然间的相遇，才是妈咪我想要的，到时候我们就顺便和宝宝一起玩去，怎么样？有没有很期待？”
　　“要是只有宝宝和赵月的话，那我倒是很期待，不过这么多人，老妈你指望我期待什么？”
　　“听说宝宝的几个同学，都很不错哦，都很可爱，要不小叶子你去拐一个来？”
　　“噗～！”
　　“哈哈哈，是心动了吗？小叶子。”
　　“......”
　　后面这辆车内，同样也是其乐融融呢。
　　
第一卷#第260章 大猫

　　早上，百合动物园，门口，已经是人来人往的了，因为是周末，所以人很多，就柳缘看到的，就有好多的大人带着小孩过来这里玩。
　　比起游乐场，这里明显更加的适合小孩子，不过柳缘觉得这其中并不包括自己，但来都来了，进去不看一下的话就亏了啊。
　　“宝宝，听说里面有老虎狮子还有大熊猫呢，我老早就对华国的大熊猫感兴趣了，一定是很萌的吧。”克丽丝一副很感兴趣的样子，满脸都写着开心。
　　“我要看长颈鹿！”
　　“金丝猴！”
　　听着这几人一唱一和的话，柳缘都点头表示同意，你们高兴就好，反正都是要一一看过去的，说起来自己好像也是没有近距离看过大熊猫的，想到这个，柳缘就来了兴趣。
　　“好了，孩子们，我们去买票吧。”
　　“好～！”*3
　　几分钟过后，柳缘一脸忧伤的看着前面三个半票，为什么就自己是免票？那个售票员小姐姐你是认真的？就都不量一下身高的？就这么确定本宝宝是免票？
　　不过柳缘的怨念没有传达出去，在拿到票过后，柳缘就被赵月抱了起来，然后跟着众人进入动物园了，在进门的时候，柳缘一转眼，还看到售票员小姐姐在对自己笑着，这让柳缘嘴角一抽，总感觉这个免票有猫腻。
　　而在柳缘等人进入动物园没多久，李星月和南宫叶两人就也买了票，进了动物园，就差一个适合的机会和柳缘相遇了，原来是来动物园啊，果然很有小孩子的分风格呢。
　　走进动物园，看着周围人来人往的，柳缘下意识的就抱紧了赵月，从现在开始，就别想让她下来了，也不知道小姑凉能不能坚持到午饭，不过应该是不行的吧，那就等下人少一点的时候下来休息一下好了。
　　柳缘才不是什么魔鬼呢，对于赵月，柳缘可是考虑很多的，她从来不会强迫赵月做什么不好的事情，就连一些很平常的事情，也都是拜托的语气，虽然撒娇占了大部分。
　　就是克丽丝三人对柳缘的行为感到很不齿，竟然让姐姐抱着，就不能下来陪她们走路嘛，果然还是个宝宝呢。
　　对此，柳缘则是笑眯眯的接受了这几人的话语，随你们怎么说，反正本宝宝就这样，才不会下去走路呢，有小姐姐这么好的坐骑，为什么要下去走路？
　　大人们对赵月的宠爱都已经习惯了，你就宠着你妹妹吧，还好宝宝没有长歪的趋势，不然就按照这个宠法，迟早会宠出问题的。
　　没多久，园内某处围栏外面，柳缘被赵月抱着，一脸好奇的看着里面，她们来的这边是老虎，旁边是狮子，至于大熊猫的话，是在另一边。
　　“宝宝，那就是老虎诶，哇～！”
　　“老虎，喵喵喵～”
　　“墨沫，哪有叫喵喵喵的啊，老虎是这么叫的吗？”
　　“诶？不是啊？那怎么叫？”
　　“嗷呜～！吧，嗯，应该。”
　　“那就...嗷呜～！”
　　“哈哈哈，墨沫你真逗。”
　　“咳咳。”
　　看着旁边几人的互动，柳缘的心情也莫名的变得好了一些，很有趣的小孩子呢，也不是很皮，各自的家长应该还算能应付的吧。
　　旁边的大人们也都被逗笑了，看着围栏里的老虎，心情也变得好上了许多。
er龄VIII（五）淋玖叁硫酒
　　“宝宝，你不加入进去吗？”
　　“嗯？小姐姐你这是什么意思？宝宝在这里就好了啊，要不我们再走近一点吧，前面那个老虎好萌的说。”
　　“嗯，那行吧，我们就再走近一点。”
　　直到柳缘的手勉强能碰到围栏了，赵月才停了下来，这个距离应该算是安全的，前面就是一条小水沟，老虎要过来的话得先跨过水沟才行，一般情况下老虎是不会靠近围栏的。
　　柳缘双手抓住围栏，看着里面的老虎，真的很萌呢，也很可爱，虽然在别人看来可能会是凶猛的形象，但在柳缘看来，这个老虎就是萌，如果能够上手RUA的话，应该会很舒服的吧。
　　“喵喵～？嗷呜～？”柳缘尝试性的叫了两声，然后对面的老虎就像是听到了柳缘的叫声一样，转过了头，然后就对着柳缘叫了一声。
　　这让柳缘很兴奋，她从这个老虎身上感受到了很亲切的感觉，这种感觉来得很莫名其妙，但柳缘就莫名的相信这样的感觉。
　　然后柳缘就从赵月的怀里跳了下来，然后抓住围栏，开始和老虎互动了起来，赵月在确认了对面的老虎没有什么凶猛的行为过后，再看了看旁边，应该是安全的，只要看好宝宝就可以了。
　　柳缘的旁边，不止克丽丝等人，还有一些小孩也都在做着同样的动作，因为孩子们都对这个很有好奇心，这里面的老虎也是整个动物园最温和的一只老虎了，但旁边依然还是有两个工作人员，如果老虎有什么动作的话，他们就会制止。
　　但工作人员一般都不怎么看的，因为每天的情况都一样，这老虎也一直很温和，所以他们就掉以轻心了，而赵月在双手紧紧的抓住柳缘的身子过后，就抬起了头，和自家的妹妹互动了起来，大人们也都在聊着天，并没有人注意到柳缘这边的情况。
　　柳缘现在很兴奋，因为她真的感受到了来自老虎的善意，这是一种莫名的感觉，柳缘也说不上来是什么感觉，但柳缘可以确定的是，如果在野外和这只老虎相遇了，这只老虎一定能够很好的照顾自己的，而且自己就算对这只老虎做什么动作，这只老虎也一定会忍受的。
　　所以柳缘就比了一个动作，意思就是想要叫这只老虎过来，因为柳缘真的好想RUA这只大猫的说。
　　老虎似乎是看懂了柳缘手势的意思，开始慢慢的走进了围栏，一旁，有些人在看到老虎走进，就带着自己的孩子后退了几步，终究是老虎，虽然是驯养的，但不小心伤到人的话，后果也是很严重的。
　　克丽丝等人也稍稍的后退了几步，因为她们也有些害怕，她们还是懂一点事的，知道老虎是很危险的动物。
　　只有柳缘，带着笑意，甚至还把手伸进了围栏里，大猫真的过来了诶，好神奇的说！
　　“小心！”待工作人员发现老虎靠近了围栏，而且走近了一个小女孩，小女孩还把手伸了进去，而且眼看老虎张开了嘴，看样子是想要把小女孩的手咬下来的样子，这个时候，工作人员就知道已经晚了，完了，又是一出事故了，别说工作了，搞不好还会有法律责任。
　　“宝宝！”*N 赵月发现的时候，也已经是晚了，而且她很用力的拉了下柳缘，发现第一时间没有拉动，看到老虎的嘴把柳缘手咬住的瞬间，赵月就下意识的闭上了眼睛。
　　“啊～～～”*N
　　“老虎吃人了！”
　　人群顿时慌乱了起来，工作人员已经在准备救援了，更有甚者还拿出了手机，开始拍了起来，这可是一个大新闻！
　　只是我们的主角，也就是柳缘，在看到老虎张开嘴巴的时候，只是好奇了一下，因为内心的感觉告诉柳缘，这只大猫是一定不会伤害自己的，柳缘就好奇这只大猫想做什么。
　　然后柳缘就看到自己的手被老虎含住了，嗯，就是含，不带一点力气的那种，虽然感受到了身后传来一阵力道想要把自己拉走，但柳缘的另一只手紧紧的抓住了围栏，开玩笑，这样的机会可是不多见的。
　　而在人群慌乱过后，就发现情况好像和他们想的有些不太一样，那个被老虎咬住的小女孩，竟然还笑了，然后另一只手在他们眼皮子直跳的目光中，伸进了围栏里。
　　在众人的眼中，老虎好像并没有咬小女孩的手，应该只是含住了而已，因为小女孩已经把手拿了出来，完好无损，一点血都没见，小女孩也笑了出来，应该不是伤到哪里的样子，然后小女孩在把手伸出老虎的嘴过后，就开始对着老虎上下其手了。
　　“诶嘿嘿，大猫摸起来好舒服的说，原来这就是RUA大猫的感觉啊，那大猫可以躺下吗？就把小肚子露出来的那种。”柳缘rua上了老虎，只是她好像还是有些不满足的样子，正在尝试着更多。
　　这时候，工作人员都准备上前去阻止老虎了，就看到老虎直接躺了下来，把肚皮对准了那个小女孩，而且面对小女孩的揉搓，好像还有些享受的样子。
　　“这......”工作人员你看看我，我看看你，这是什么情况？这看来怎么就这么玄幻呢？真就享受上了？这小女孩什么来头？这么神奇？
　　后面，赵月等人看到这样的情景，已经是惊呆了，赵月轻声的叫了一句柳缘，就听到柳缘回了一个没问题，她知道自己在做什么，别担心她。
　　旁边的人在看到老虎好像真的是和小女孩很要好的样子，也都慢慢的放下了心，然后就开始讨论起来，而那些还在拍着视频的人，则是已经开始在脑海里想着视频的标题了，这视频发出去应该能收获不少的点击量的。
　　工作人员见此，就把饲养员扣了过来，然后就慢慢的走进了柳缘，想要让柳缘停下这样的动作，太危险了，万一出现什么意外，可不是他们的负的起责的。
　　但在他们开口前，就听到小女孩旁边的孩子想要走上前跟着rua老虎了，这让工作人员不得不直接开口了，这可不行，老虎也是有脾气的，你们这些小孩不是捣乱吗。
　　“嗷呜～！”
　　果然，老虎果然是不愿意，柳缘见此也是笑眯眯的让克丽丝等人不要靠近，很奇怪，大猫好像只亲近她一个人，其他人接近的时候，柳缘并不能感受在老虎身上感受到对他人的善意，这只是单独对自己的善意吗？
　　柳缘不理解，但她的小手还在rua着大猫，这个机会可是很少的，要抓紧rua才行，柳缘不仅rua了老虎的肚子，而且还把手往老虎头上摸了又摸，就像只是真的在rua一只比较大一点的猫而已。
　　虽然听到了工作人员开口了，但柳缘觉得自己完全没问题，危险什么的，柳缘选择相信自己的感觉，是不会有什么问题的。
　　工作人员很无奈，但他们又怕走近的话，老虎的情绪会不稳定，以往这种情况都是两边忙着拉开才是，今天这次有点搞啊。
　　但饲养员的动作很快，一分钟就过来了，在跨过了水沟过后，就来到了老虎的旁边，然后就蹲了下来，刚准备下手摸一下老虎的肚子，就听到了老虎的叫声，吓得饲养员愣是没敢下手。
　　“小妹妹啊，你知道你在做什么吗？还有看见老虎过来，你怎么不走呢？你就这么确定老虎不会咬你吗？”
　　看着出现在前面的饲养员，柳缘笑了一下，就回道：“宝宝知道自己在做什么哦，大猫会乖乖的了，不会伤人的，来，大猫，含着宝宝的手。”
　　“诶～别！”饲养员才出声，就知道已经晚了，这可开不得玩笑！
　　不过令她惊讶的是，老虎竟然真的只是含住了这个小女孩的手，一丁点儿的力气都没有用，在看到小女孩的手安然无恙的伸出来后，饲养员悬着的心顿时放下了，真是吓死人了，这个老虎真就这么神奇？
　　“那个，小朋友，能告诉阿姨你是怎么做到的吗？这......”
　　“什么怎么做到的，因为宝宝能感受到大猫其实很好的哦，至少会对宝宝很好，好了，阿姨，对不起，宝宝给你们添麻烦了，实在是不好意思了，如果造成什么损失的话，会由我们来进行赔偿的，那大猫就再见了啊，以后宝宝还会再来看你的哦，来，握个爪爪。”
　　饲养员看着柳缘的动作，嘴角一抽，这只老虎的脾气有这么好的？难不成是真的像这个小女孩说的那样？不过如果小女孩说的是真的话，那......
　　饲养员就看着前面的小女孩发了呆，就连老虎什么时候起身离开的都不知道。
　　至此，这次由柳缘引出的事件就告了一段落，但柳缘的动物园之旅，并没有结束......
　　PS：亲和动物这个属性，具体还请参考“我才不要当萝莉呢”这本书里的主角柳依依，本文不会走什么玄幻风的，依旧是日常甜风。
　　
第一卷#第261章 天赋

　　柳缘的动物园之行，并没有很平静，在经过大猫事件过后，柳缘就被各个大人和小伙伴们围了起来，然后就开始“拷问”了。
　　“宝宝，你知不知道你那样做很危险？要是真出了什么事可怎么办？嗯？”
　　“就是就是，宝宝，你那样做好让人担心的知道吗？下次不能这么做了，知道吗？”
　　“不，是没有下次了，知道了吗？宝宝。”
　　“宝宝宝宝，你是怎么做到的啊？能教教墨沫不？”
　　“姐姐......”
　　听着这些声音，柳缘就很头大，想要解释吧，但仔细一想好像确实很危险，不解释吧，又憋得难受，没办法，最后柳缘只能不说话，紧紧的抱住了赵月，然后脸上的表情立马开始变化，逐渐的变为委屈。
　　在看到柳缘这个样子过后，好像是很委屈的样子，众人才停止了对柳缘的批评教育，不过墨沫还是锲而不舍的问着柳缘，最后在母亲的敲头下，才停止了询问。
　　但随后，大人们的讨伐对象就转向了赵月，你这个做姐姐的怎么回事？不是叫你看好宝宝的吗？怎么这么粗心？必须得好好的说道说道。
　　赵月很是虚心的接受了大人的批评，这事确实是自己的问题，是自己没有看好宝宝，不过柳缘一看这个就有些不乐意了，怎么可以批评小姑凉呢？要是有什么不爽的，不宠本宝宝了可怎么办？
　　于是柳缘就站在了赵月的前面，很是诚恳的承认了自己的错误，反正错误都是自己的，不准你们批评小姑凉！
　　大人们见此就只是笑笑，也不再说道赵月了，这两姐妹真是够了啊，这事就算告一段落了，但赵雪心里还是在想着回去后得好好的让小樱教导一下宝宝才行，今天的事情真是想想都后怕。
　　经过了这事以后，动物园之行看宝宝的意思，是可以继续下去，不过赵雪在和柳缘约法三章过后，不准再靠近围栏了，才勉强同意了柳缘的意见，继续参观动物园。
　　不远处，李星月整个人都要吓死了，这个宝宝，怎么没看出来这么不懂事呢？至少在这件事情上面，“小叶子，我们过去吧，看她们的样子好像还好继续参观来着，等下你可得看好你妹妹啊，别再发生这样的事情了，知道了吗？”
　　“放心吧，妈咪，我会看好小妹的。”南宫叶也很担心柳缘，真是的，这个小妹平时不都是很懂事的吗？怎么今天突然就不懂事了呢？
　　然后就在柳缘等人想要去往下一个地点的时候，就看到了李星月带着儿砸朝着自己的方向走来，这让柳缘眼睛一跳，这么巧的吗？
　　“哟，宝宝，这么巧啊，你们也在这个玩啊。”
　　“......”柳缘无语了几秒钟，才回道：“李老师，好巧啊，你也在这里啊，还有小叶子，你好啊。”
　　然后李星月就和柳缘接下来的聊天就有些尴尬了，柳缘压根就没有想到会在这里遇到这两人，鬼知道这两人是怎么会有兴致来这里玩的，这也太巧了。
　　赵雪母女在这两人还在尴尬的时候，就打断了两人，然后赵雪就邀请李星月一起了，这种情况一看就知道是怎么回事了，不过宝宝还真的是，竟然喊的李老师，而不是小舅妈，可真有宝宝的。
　　就这样，李星月和南宫叶就加入了进来，总共十二个人，已经有一桌了。
　　只是正当李星月加入进来，众人想要再次启程的时候，就迎来了园区的工作人员，领头的那个还是刚才柳缘遇到的饲养员。
　　柳缘有些疑惑，这些人是来干嘛的？不会是来找本宝宝的麻烦的吧，别吧，不就是撸了一下你家的大猫嘛，有必要这样子？
　　然后几分钟过后，柳缘一脸懵逼的看着众人跟着这几人走去，你们就这样跟着人家走了？就不怀疑什么吗？
　　大概十多分钟后，工作人员带着柳缘等人来到了大熊猫这边的区域，看着这里面的大熊猫，柳缘的瞬间就没有什么意见，好萌，不愧是国宝，要是能撸一下的话，那应该会很舒服的说。
　　事情呢，是这个样子的，这边的专家正因为这里的一只大熊猫头疼不已，因为生病了，而且还不能使用麻醉剂，和那个大熊猫最亲密的饲养员也不能确保大熊猫乖乖的接受治疗，然后这个时候，就听说了柳缘的事情。
　　然后就有人提议要不要干脆把人请过来试一下，因为这样下去的话就只能使用暴力控制了，可能会产生不好的影响，那是最迫不得已的方法。
　　赵雪一开始听到这个建议，倒是觉得挺有意思的，而且大熊猫在印象中比老虎什么的，要温和太多了，而且旁边还有蛮多人的，安全应该是可以保证的，于是赵雪就很干脆的同意了。
　　最后的结果就是，柳缘等人都来到了这边，在饲养员的帮助下，几乎是和大熊猫零距离的接触了，这也是赵雪答应下来的原因之一了，这可是难得的经历，而且宝宝如果行不通的话，赵雪相信也不会找自己麻烦的。
　　柳缘一看到大熊猫，下意识的就想上前去摸一下，不过被赵月紧紧的拉住了，这让柳缘不得不回头看向了赵月，“小姐姐，放开宝宝呗，宝宝想过去接触一下熊猫宝宝，可以吗？”
　　“先等饲养员阿姨弄好先，宝宝别急，虽然这个比老虎安全许多，但还是会有可能受伤的。”
　　“不会的了，小姐姐，熊猫宝宝这么可爱，不会伤害宝宝的了，相信宝宝好不，小姐姐。”
　　赵月依然拒绝，如果不涉及宝宝的安全问题的话，赵月肯定不会这么紧张宝宝的，不过现在，还是不行。
　　柳缘有些小失望，但也知道行不通了，大猫那个只是例外，算了，就等一下好了，迟早会撸上的。
　　几分钟过后，好几文饲养员过来，分别领一些人过去近距离接触了，只是近距离，不上手的话，一般是不会有什么问题的，有时候有一些人过来，园区方面也会开放这个项目的，所以安全问题，倒是不用担心。
　　看着克丽丝等人兴奋的过去了，柳缘没有动，近距离看是没有灵魂的，还是想要上手，还要那种不戴手套的。
　　一会儿过后，就有一个饲养员过来了，领着柳缘和赵月等人，去近距离接触大熊猫了，而同时，外面，一些专家正在观察着柳缘的一举一动，如果不是他们想象的那样的话，无非就是多浪费一些时间而已，并不会损失什么。
　　里面，柳缘走进了大熊猫，然后心里就有了一种感觉，那就是这只大熊猫很友好，至少对自己很友好，柳缘就觉得好神奇，感觉这个世界都觉得好像变得和谐了。
　　顺着感觉，柳缘就想上前了，只是才走一步，就走不动了，因为小手被赵月紧紧拉住了，柳缘回头看了一眼赵月，有些无奈，小姑凉啊，你也太担心了吧。
　　“小朋友，来，想摸摸看吗？很温顺的哦，要不要来试试看？姐姐也来吧。”
　　看着饲养员，以及好像在享受着饲养员抚摸的大熊猫，赵月思考了一下，然后就带着柳缘走了过去，问题应该是不大的，有人看着的话，应该不会出什么问题的。
　　在得到赵月的允许过后，柳缘就有些兴奋了，刚接近大熊猫，柳缘就有些迫不及待的上手了，毛有些硬，如果能摸一下肚子的话，应该会很柔软的。
　　饲养员一边和柳缘聊着天，一边观察着柳缘，这次请这些人来的主要目的，就是前面这个小女孩了。
　　不过柳缘的心思并不在和饲养员聊天上面，而是放在了大熊猫上面，看到没什么危险，大熊猫也很温和，赵月就和饲养员聊了起来，但目光还是一直放在柳缘那边的。
　　几分钟过后，外面的一众专家满是吃惊，真有这样的人？天生亲近动物的？只见里面，柳缘旁边的那只大熊猫，已经是躺了下来，肚子面向了柳缘，而且柳缘还上手摸了，大熊猫也是一点反应都没有，反而还露出享受的神情。
　　一旁，饲养员眼珠子都快瞪了出来，自己都做不到这个，这个小女孩才第一次来吧，就...真是人比人气死人啊。
　　赵月也有些惊讶，她还是第一次看到柳缘有这样的技能，不管是之前的老虎，还是现在的大熊猫，这事肯定不是巧合，只能有神奇来解释了。
　　在很舒服的摸完了大熊猫过后，柳缘有感受到赵月的手拉得不是那么紧了，就轻轻的挣脱了赵月的手，然后整个人直接扑向了大熊猫的肚子，用脸蹭的话，应该会很舒服的吧。
　　这样的景象，赵月发现自己已经能心平气和的面对了，看起来确实很和谐，而且也确实如宝宝说的那样，大熊猫和宝宝相处得很是愉快。
III淋三⒉磷弃肆VIII羣
　　一旁的饲养员嘴巴已经是长得大大的了，如果不是亲眼所见，她是不会相信这样的场景的，才第一次见面，这就有点玄幻了，但这个景象确实莫名的和谐呢。
　　一旁，赵雪已经是拿出了手机，开始拍照了，从刚开始的担心，到现在的放松，赵雪的心情就像是过山车一样，一上一下的。
　　在没有人来打扰的情况下，柳缘就开始慢慢的放开了，和大熊猫玩得不亦乐乎，到最后甚至还骑上了大熊猫的背上，惊得外面一众人都不知道该说什么好。
　　外面，专家已经按捺不住的，走了进来，走向了柳缘的方向，看着这个骑在大熊猫身上的小女孩，这群人就嘴角一抽。
　　最后，在经过商量过后，柳缘欣然接受了专家的请求，带着赵月，走向了生病的那只大熊猫。
　　这一次，众人虽然小心，但不是那么担心了，看到柳缘直接走了上去，心稍微提上来一点点，而在看到大熊猫对柳缘很是亲切过后，悬着的心就放下了。
　　在柳缘的帮助下，大熊猫很是听话，治疗过程有些痛，但在柳缘的安抚下，并没有出什么问题，一旁准备后手的一众人也没有了用武之地，就看着柳缘不停的在和熊猫互动着。
　　最后，在治疗结束过后，众人就看到柳缘靠在熊猫身上睡着了，这让众人都露出了微笑，真是很可爱的小女孩呢。
　　只是正当众人想要过去把柳缘抱出来的时候，却发现大熊猫好像不允许，对他们露出了獠牙，这让众人直接就愣住了，接着派出了饲养员，然后还是不行，只要一走近，就会受到大熊猫的獠牙威胁。
　　不得已，赵月只能远处叫了叫赵月，在赵月的声音下，柳缘很快就醒了过来，然后就抱住大熊猫的头RUA了一下，才朝着赵月的方向跑了过来。
　　这让众人松了一口气，事情总算是解决了，但诸多专家，却对柳缘产生了兴趣，在邀请柳缘等人吃饭的时候，还在不停的和赵雪沟通着，想要借一下柳缘给他们做一下研究，还许了高额的费用，而且大人一直陪同也是可以的。
　　不过这都被赵雪否决了，她不缺钱，也不缺那些为宝宝许下的前途，主要还是这不是自己的孩子，但如果是小樱的话，赵雪想着小樱也一定会拒绝的。
　　对此，这些专家都有些失望，但并没有强迫，而是留下了名片，表示以后想通了，或是缺钱了，都可以联系他们，而园方也送给了柳缘一张卡，表示以后柳缘可以凭这张卡自由出入这里，包括那些只有工作人员才能进的地方，都可以自由出入。
　　这张卡柳缘倒是没有客气的就接受了，这个谢礼还是很实用的，以后想要RUA大猫了，就过来这边好了。
　　接下来的事情，柳缘就没有去关心了，赵雪和李星月两人会出面去解决的，柳缘据只需要好好的玩就可以了。
　　下午，柳缘跟着众人去参观了其他地方的区域，柳缘依然可以感受到自己和这些动物很亲近，但柳缘并没有再上前了，但这个天赋，再加上家里那么大，柳缘觉得自己可以去养一些宠物了，这应该是上天给自己的天赋吧，最后，走出动物园的柳缘，眼睛一闪一闪的，然后就被赵月抱到了怀里，哎～还是逃不过小姑凉的怀抱啊！
　　PS：请不要去在意本章诸多不合理的地方，这只是小说而已，谢谢！
　　
第一卷#第262章 白虎阿狸

　　晚上，房间里，柳缘窝在赵月的怀里，看着前面的众人，有些紧张，这些人的眼光是要本宝宝吃了吗？嘶～小姑凉，快保护你的宝宝啊！
　　于是柳缘就抱赵月抱得更紧了，不管什么时候，还是小姑凉最靠谱了。
　　“宝宝，今天动物园的事情，你就不想解释什么吗？”南宫樱率先问了出来，天知道在看到照片的时候，她是有多担心，宝宝有能耐了是吧，竟然做这么危险的事情。
　　“妈咪～宝宝想吃巧克力。”柳缘语气很轻，带着一些委屈。
　　“别想转移话题，宝宝，今天不说清楚的话，以后就别想出去玩了。”
　　“哦，那宝宝困了，妈咪你要一起睡吗？”柳缘一听只是不能出去玩而已，顿时内心就变得十分的平静，每天按时回家不出去玩而已，这对她来说完全可以算是奖赏好吧。
　　南宫樱的脸色瞬间变了变，看了一眼窝在赵月怀里的女儿，就直接走了上去，然后把人给抱了出来，小手轻轻一挥，‘揪～’
　　“哎哟，痛痛痛痛痛，妈咪你别酱紫，宝宝错了惹，以后不会了啦，放手好不好？”柳缘还没反应过来，就看到自家母亲揪住了自己的耳朵，然后稍微的用了一点力，虽然不怎么痛吧，但柳缘还是装作了很痛的样子，然后求饶着，自家母亲，完全没问题。
　　“哼！”南宫樱就看着自家女儿的样子，自己下手多重自己还是有点数的，这个反应也太夸张了，不去演戏可惜了啊。
　　“咳咳，好了，小樱，差不多得了，想必宝宝也不是故意的，是吧，宝宝。”
　　“嗯嗯，小舅妈说得对，宝宝不是故意的了，都怪那只大猫那么萌，那么可爱，宝宝才没有忍住的了。”
　　“是这样的吗？宝宝。”
　　“嗯嗯，没错，就是这样的，妈咪要吃巧克力吗？前几天小姐姐带过来的，很甜的哦。”
　　南宫樱看着怀里的女儿，顿时就笑了出来，真是，这个小可爱，怎么可以这么可爱呢，有点犯规，算了，就这样吧，让小月仔细看好就好了。
　　没多久，柳缘把巧克力递到了母亲的嘴边，看到母亲吃了下去，就笑着说道：“嘻嘻～怎么样，妈咪，很甜吧。”
　　“你啊，以后要乖乖听话，听懂了没？”
　　柳缘疯狂点头，表示知道了，看来在自己还没有长大之前，还是乖一点好了，不然母亲的这个样子，有些顶不住啊。
　　于是接下来的一段时间，众人就以柳缘为中心，开始谈了起来，开始给柳缘说着一些安全问题，还有一些平时生活中需要主要的事情，对于赵月，只是稍微提点一下多注意一点而已，主角还是柳缘。
　　柳缘被众人围绕着，刚开始还能点点头，表示知道了，慢慢的，柳缘就有些顶不住了，要不是自己良好的素养，柳缘觉得自己早就受不了了，以后宝宝真的不敢了啦，这谁顶得住啊！
　　次日，柳缘一直睡到了接近十点钟才起床，醒来的时候，柳缘还是有些迷糊的，昨晚被说得有些狠了，导致精神有些受打击了，哎～
　　“宝宝，醒了？饿了吗？要吃点东西吗？”
　　“哈～宝宝先去洗漱一下吧，宝宝今天想吃煎蛋，可以吗？小姐姐。”
　　“当然，宝宝你去洗漱吧，姐姐去去就来。”
　　在看到柳缘走向了洗手间，赵月就走了出来，直走向厨房，对于宝宝的早餐，赵月一般都是亲手去厨房做的。
　　吃过早餐，柳缘看了一下时间，就拉着赵月去找母亲了，这个家哪都好，就是太大了，想要去找人，还得走上一会儿才行。
　　一会儿过后，柳缘敲了敲父母的房间门，也不知道在不在这里，如果没在这里的话，那就只能让小姑凉手机联系了。
　　很幸运的，房间门很快就开了，走进房间，柳缘就看到了大舅妈和小舅妈都在这里，亲切的打了招呼，柳缘就去找母亲了。
　　“怎么了吗？宝宝，来找妈咪是有什么事情吗？”
　　“妈咪，你这话宝宝就不爱听了啊，宝宝是那种有事情才来找妈咪的吗？”
　　“是是是，那我们的小公主，来让妈咪抱抱。”
　　柳缘也没有犹豫，就扑向了母亲的怀里，享受了一小会儿母亲的怀抱过后，柳缘就悠悠的开口了。
　　“妈咪啊，就是宝宝想要和你商量一件事，你看可以吗？”
　　赵月一副果然如此的表情，如果没什么事，宝宝一般都是和赵月怀里躺着的，如果是没有事情过来的话，那就只有小月不在的时候了，现在，看着旁边的赵月，南宫樱就清楚自家女儿应该是有什么事情了。
　　“宝宝你先说来听听。”
　　“就是宝宝可以养狗吗？妈咪，就那种好大好大的狗狗，可以吗？”
　　“巨型犬？”
　　“嗯嗯。”柳缘点头，巨型犬多好，还可以当坐骑，而且在这个家完全不用担心养不起。
　　“那...宝宝你确定你能好好养？还有宝宝你觉得你可以经常带狗狗出去遛弯吗？也不用出去，就在这个家里遛弯就好，如果宝宝你和妈咪保证的话，妈咪就考虑一下。”南宫樱思索了一下，并没有拒绝，因为如果这个就能让女儿带狗狗出去遛弯的话，那不就是等于让女儿多出走动了吗？简直完美。
　　“没问题，宝宝会每天带狗狗出去玩的，怎么样？妈咪，同意了吗？”
　　“明天吧，我先和你大舅妈小舅妈商量一下，然后再去问一下父亲，毕竟宝宝你这个不是什么小型犬，是那种巨型犬的话，还是有些麻烦的。”
　　“嗯，那就拜托妈咪了！”听到母亲的话，柳缘就知道这波稳了，以后咱也是有坐骑的人了啊，诶嘿嘿嘿......
　　养巨型犬，是柳缘思考过后的才有的想法，因为经过了动物园事件过后，柳缘觉得自己这个天赋还是可以再好好的发掘发掘的，而且现在自己身体还小，养一个听话的坐骑，以后自己不就可以骑着大狗在这个家里到处走了吗？简直完美。
　　在母亲的房间一直待到午餐时间，吃过了午餐过后，柳缘就和赵月来到了房间，开始午睡，赵月倒是没有那么困，在稍微眯了一会儿过后，就拿出了作业和书本，开始学习了。
　　而柳缘在醒过来之后，就加入了和赵月一起学习的行列，自己从小舅那里拿的卡还没用过，也不知道效果怎么样，而想要增加零花钱的话，就只有去翻译母亲布置的作业了，很神奇的家里人都十分的赞同母亲的做法，这让柳缘不得不把这个作业提升了好几个等级。
　　因为不止爷爷，还有舅舅舅妈们许下的承诺很是诱人，为了零花钱，那就稍微学习一下好了。
　　现在，柳缘的零花钱是和赵月的零花钱放在一起的，柳缘也不知道赵月的手机钱包里有多少是属于自己的，不过柳缘并不在意这个，她相信赵月，而且就算零花钱没了柳缘也不会有什么反应，她现在的零花钱一般都没什么地方花，柳缘只是喜欢那个数字上涨的感觉而已。
　　其实还是柳缘只要想要什么东西，不管是和这个家里面的哪个人说，都会帮柳缘买账，嗯，团宠的感觉还是相当不错的。
　　不过在写了没多久，柳缘就又开始咸鱼了，拉了啦赵月，柳缘就想和赵月一起玩了，赵月看到柳缘的样子，就停下了手中的动作，然后把小人抱到了自己的怀里。
　　对于柳缘来说，总觉得最近的时间过得有些快，一个周末又快要过去了，转眼就来到了周一，而且天气也开始转凉了，看了一眼外面的天，柳缘就知道冬天已经不远了。
　　这一天，柳缘在下课过后，告别了克丽丝等一众小伙伴，来到校门口，就看到了自己妈咪，这让柳缘吓了一跳，赶紧拉着赵月光速上车，妈咪竟然来学校了，也不说一下，真是让人一点准备都没有。
　　“妈咪，下次你要来，能提前说一下不？宝宝都要吓死了？”
　　“嗯？难道妈咪就不能过来吗？宝宝你身边人就没怀疑过宝宝你编的理由吗？”
　　“咳咳，不说这个了啦，妈咪，今天来接宝宝是要让宝宝去看大狗的吗？”
　　“嗯，宝宝真聪明，一下就猜对了，巨型犬的话，我们这边还是很少的，所以你大舅就托人从国外运过来了两只，一公一母，还怕狗狗寂寞，哈哈哈，但你大舅说了，要是宝宝你不能和狗狗亲近的话，他就再把够送走，因为体型真的很大，危险性还是有一点的。”
　　“嗯，没问题，宝宝会让狗狗好好听话的了。”柳缘很有信心，大狗而已，还能有大猫危险的？
　　没过多久，柳缘就跟着母亲来到了某处地方，看样子应该是仓库一样的地方，地方很大，而且大舅就在前面不远处等着，旁边还站着父亲，下了车，柳缘就很亲切的一一打过招呼，然后就开始问着大狗的问题了。
　　柳成笑着抱起了柳缘，然后就走在了前面，去看大狗了，这次他们挑选的是比价温和的两只大狗，只是单纯的体型大而已，危险还是比较小的，而且这可以说是女儿的第一次要求了，柳成自然是很上心。
　　南宫樱看了一眼赵月，然后就拉过赵月，跟了上去，那两只大狗她已经提前看过了，还算是比较温和的，就是可能是因为有些水土不服的原因，状态不是很好。
　　一会儿过后，柳缘就看到父亲带着自己来到了一间仓库里，然后就看到了两个大大的笼子，里面分别盘坐着一条很大的狗。
　　柳缘兴奋的从父亲的怀里跳了下来，走进了笼子，真的好大，自己在这两条狗面前就像是一个小不点一样，这让柳缘的眼睛充满了光芒，真的是巨型犬诶，还以为妈咪会取巧弄来一只不算很大的大狗呢，真是靠谱的成年人呢。
　　“怎么样？宝宝，还算满意吗？”
　　“嗯嗯，满意，宝宝很满意，多谢大舅了，还有爸比，你们真好，当然，也要谢谢可爱的妈咪了。”
　　大人们看到柳缘的笑脸，也都笑了出来，宝宝的笑容，还真的是纯粹而又美好呢。
　　几分钟过后，柳缘在众人的眼光中，打开了笼子，然后两只大狗就围绕着柳缘开始摇起了尾巴，而且还伸出舌头开始舔着柳缘，面对大狗的动作，柳缘也是嘻嘻笑着，果然是很亲切的感觉呢，靠谱的天赋。
　　最后，柳缘看着这两条大狗，“决定了，你就叫白虎了，然后你就叫阿狸好了，嗯，真是完美的名字呢！”
　　“汪汪汪......”
　　“汪汪汪......”
　　
第一卷#第263章 真.坐骑

　　这天，下午，柳缘和赵月还在车里面，车子刚进来到门口，柳缘就看到了两只大狗已经在门口等着了，这让柳缘很是欣慰，不愧是自己的狗狗，还会知道出来迎接它们的主子，等下回去就给它们加餐好了。
　　两只大狗，不，现在应该叫白虎和阿狸了，一路上跟着车子，来到了停车场，蹲坐在车子旁边，伸出舌头，等待着它们的主人。
　　柳缘才一下车，就看到白虎和阿狸两只大狗朝着自己跑了过来，柳缘一手抓着白虎的头，一手抓着阿狸的头，不停的RUA着，然后才示意阿狸蹲下来，接着自己就直接爬了上去，现在这两只是真正意义上的自己的坐骑了。
　　骑上阿狸的背上，柳缘就很咸鱼的趴了下来，阿狸走路很稳，也很小心，柳缘觉得自己甚至可以在这上面睡着。
　　旁边，小玲和赵月两人嘴角都抽了抽，宝宝打的是这个主意，是她们没有想到的，本来以为有了狗狗以后，宝宝至少也会带着狗狗出去溜一下的吧，然后在经历了好几天的宝宝趴在狗狗身上出去遛弯过后，众人就明白了，宝宝还是那么咸鱼，依然是能不动就不动。
　　不过南宫樱在看到柳缘真的每天都有带着狗狗在别墅里到处走动过后，就也没怎么在意柳缘趴在狗狗身上的问题了，只要能出去走动就好，就算只是出去看看也好，不然南宫樱可能都会觉得自己要强迫带着女儿出去了。
　　小小年纪就这么不喜欢运动，真不知道以后会怎样，不过在看到医院的体检报告的时候，南宫樱就叹了一口气，哎～算了，就再等个几年先看看吧。
　　柳缘趴在阿狸身上，白虎则是在旁边跟着，白虎和阿狸脖子处都是没有项圈的，因为柳缘的缘故，白虎和阿狸在别墅里都很听话，见到人也不会主动上前，就是不怎么喜欢除了柳缘之外的人，嗯，饲养员小玲除外。
　　路上，一些女仆和管家看到这个景象，已经没有吃惊了，都差不多习惯了，就是这个狗狗的体型怎么都不能让人忽略。
　　半路，柳缘就告别了小玲，然后带着白虎和阿狸以及赵月就往自己房间走去了，走进房间，柳缘就拿过一些狗粮喂了白虎和阿狸，然后就让白虎和阿狸去一旁玩耍去了，今天作业有些多，柳缘要准备写作业了。
午①齐吧芭玲祁⑹亿
　　白虎和阿狸很听话的在旁边玩了起来，嗯，它们的窝就在柳缘的房间里面，因为房间很大，在柳缘的要求下，就让小玲叫人在这里改建了大狗们的窝，南宫樱本来是不同意的，但架不住柳缘的撒娇，不得已之下观察了几天大狗们的表现，后面南宫樱也就默认了。
　　因为南宫樱发现自家女儿好像真的很有一套，大狗们都很听话，至少在女儿的面前是这样的，而且都会乖乖的去上厕所，也不会在外面乱拉，就是有些辛苦小玲了，每天都要清理狗毛。
　　房间里，在柳缘把书包放下过后，赵月就抱起了柳缘，然后坐在了沙发上，“宝宝，你这是要写作业吗？今天竟然会这么听话？这一点都不想是宝宝啊。”
　　“唔...还不是颜老师，和雪阿姨告状去了，说是宝宝的作业有些太敷衍了，然后宝宝就只能稍微认真一点了，而且啊，小姐姐，宝宝跟你说啊，妈咪说只要宝宝表现好，就给宝宝配置电脑的说，只能在学校微机课体验，宝宝好期待的说。”
　　“哦？那姐姐怎么没看到宝宝在姐姐家里玩电脑啊？难道是讨厌姐姐的电脑吗？”
　　“没有了啦，只是觉得这个房间多个电脑可能会很不错而已，再说了，到时候小姐姐就在宝宝这里玩电脑好了，宝宝的电脑不就是小姐姐的电脑吗？”
　　“宝宝你嘴可真甜，是吃了蜜长大的吗？”
　　“嗯，没错，就是吃了蜜长大的，不过功劳还是养蜂人最大了，你说是吧，小姐姐？”
　　“养蜂人？啊～～”
　　“嘻嘻～”
　　然后就在赵月想把柳缘压在沙发上玩闹一下的时候，就发现白虎和阿狸不知道什么时候来到了旁边，然后白虎的嘴轻轻的咬住了赵月的左边衣服，阿狸则是咬住了赵月右边的衣服，再往后一拉。
　　砰～！
　　赵月很光荣的被拉到了地板上，然后白虎和阿狸就站在了赵月和柳缘的中间，看着赵月，意思很明显，你再欺负我们的小主子看一下？嗷呜～！
　　“哈哈哈...小姐姐，现在你不能欺负宝宝了吧，白虎和阿狸可不是吃醋的说，它们现在已经是宝宝的保镖了，嘻嘻～”
　　“宝宝，看晚上姐姐怎么治你！”赵月很不爽看了下白虎和阿狸，真是的，这两只狗狗怎么回事？就搞人心态的是吧！
　　赵月已经有些不喜欢白虎和阿狸了，实在是太过分了，关键是宝宝竟然还不阻止，简直过分！
　　柳缘摸了摸白虎和阿狸的头，然后就走上前拉起了赵月，狗狗是不可能责怪的，怎么可能责怪，以后本宝宝出去的时候，带着这两大只狗狗保镖，谁敢来惹本宝宝？
　　但工具人也是不能很冷淡的对待的，所以接下来的一段时间，柳缘就很安静的坐在赵月怀里做着作业了，至于白虎和阿狸，则是分别趴在了旁边，蹭着柳缘。
　　处在其中的赵月，则是十分的淡定，大狗看似对别人不友好，但对自己还是很好的，可能是看多了自己把宝宝抱在怀里的缘故，所以赵月也是时不时的摸着大狗的狗，大狗也不反抗，就很听话的趴着。
　　砰砰砰！
　　听到敲门声，柳缘和赵月都没有丝毫起身去开门的打算，因为柳缘头一歪，“白虎，快去开个门去。”
　　“汪～！”然后白虎就乖乖的去开门去了。
　　门一打开，南宫樱就很熟练的摸了两下白虎的头，然后就端着水果进来了，“宝宝，要吃水果吗？这是妈咪今天出去玩的时候去果园现摘的哦。”
　　“要！”柳缘的声音都变了一个调，还是妈咪好啊，每天变着花样送吃的过来。
　　“哟，今天竟然在认真的写作业，宝宝这是怎么了？”
　　“没怎么了，妈咪有时间吗？能带白虎和阿狸出去玩不？也不用做什么，就在旁边看着就好了，好像上次大哥和我说的那个狗狗游泳池已经弄好了吧。”
　　“才不去呢，要去宝宝就自己去。”南宫樱果断拒绝，白虎和阿狸还是算了吧，她可驾驭不了，感觉除了女儿，谁的话都不太听，要不是不咬人，也不对人露出凶相，这两只狗早就戴上项圈了。
　　“诶～～～可是宝宝要写作业的说，妈咪～”
　　“别用这种眼神看我，也不知道当初是谁要养的来着，对了，那个狗狗游泳池旁边我有让人在旁边修了个小亭子，所以宝宝你完全可以不用担心没地方写作业的哦。”
　　“......”柳缘顿时就不说话了，安慰了一下白虎和阿狸，然后就加快了写作业的手速，现在的作业对柳缘来说都还算友好，没什么难度，在吃了一些水果过后，柳缘就专心写着作业了。
　　南宫樱见此也不说什么，这两只狗狗在这里，自己还是很放心的，有一次女儿去赵月家待了两天，这两只狗狗就在房间里待了两天，要不是小玲说过自己有想拉着狗狗出去玩，不过狗狗没有这个意向，南宫樱可能都不会相信。
　　所以现在，南宫樱就很悠闲的坐在一旁，吃着水果，摸着大狗，看着女儿写着作业，有女儿在旁边的时候，大狗还是很听话很乖的，可能是知道自己是女儿家人的缘故。
　　柳缘也没在意母亲在旁边，手下的速度不减，狗狗是很好，但还是要每天带出去玩一下的，柳缘的想法很简单，晚饭前搞定作业，有时间就带着狗狗出去玩，没时间就晚饭过后再去，反正去是一定要去的，就算是晚上，有这两大只狗狗在旁边，柳缘也不担心。
　　时间过得很快，一个小时不到，柳缘就已经搞定了全部的作业，收好东西，柳缘就准备带着狗狗出去玩了。
　　“妈咪，要和宝宝一起去吗？”
　　“不了，你们去吧，有白虎和阿狸在，我还是很放心的。”
　　“那行吧，小姐姐我们走吧，狗狗游泳池是在哪边来着？”
　　赵月笑着给白虎指了路，然后就跟在了身后。
　　南宫樱在房间里又坐了十分钟过后，才慢慢的起身，走了出去。
　　外面，泳池旁，柳缘已经是换上了泳装，然后就骑着狗狗直接往泳池里面走去了，听话的宠物就是好养啊，洗澡什么的，还算是很轻松的。
　　趁着现在天气还没有变得多冷，柳缘就想着和狗狗多在外面洗几次了。
　　赵月同样是换上了泳衣，洗着另一只大狗，这两只大狗除了打扰自己和宝宝的相处之外，其它地方还是相当不错的，就是看手下狗狗的表情，好像心情不是很好呢，每次都是这样，宝宝洗的那一只很欢快，另一只就不是很欢快了。
　　不远处，南宫叶站在岸边，喝着东西，看着泳池里面的经常，大狗是谁同意宝宝养的来着？搞得现在靠近宝宝心情都有些慌，哎～
　　另一旁，南宫哲也在安静的看着，不过和南宫叶相反的是，南宫哲的嘴角是带着笑意的。
　　
第一卷#第264章 来信与回信

　　距离柳缘养了白虎和阿狸已经过了几周了，现在南宫家的都已经熟悉白虎和阿狸了，对于柳缘有事没事就往白虎和阿狸身上趴也都已经习惯了，也就只有柳缘能做到这样了，除了少数几个人，别人是很难近距离接近白虎和阿狸的。
　　现在，天气已经逐渐转凉，柳缘也不再带着白虎和阿狸去游泳池洗澡了，都是在自己的浴室里放好温水，然后穿好泳衣，再带着白虎和阿狸进去洗澡，虽然光着身子也不是不可以，但柳缘觉得灵性这么高的狗子，还是会有些不好意思的。
　　而柳缘的生活也已经慢慢的恢复了正常，不过今天去上学的时候，柳缘遇到了赵月，然后就看到赵月有些阴沉着脸递过来了一些东西，柳缘接过一看，是一些糖果还有一封信，这让那个柳缘觉得有些奇怪，信？这都什么年代了，竟然还有人写信？
　　“小姐姐，这是你收到的情书吗？不过为什么要给宝宝啊。”
　　“诺，这些都是你的，本来想下午的时候再给宝宝的，不过既然遇到了，那就现在给宝宝好了，对了，宝宝，下午我们去超市吧，姐姐想买去点东西，可以吗？”
　　“嗯，可以啊。”
　　“那就这样了，宝宝再见，下午再见了。”
　　挥手告别了赵月，柳缘就有些奇怪的看了眼自己手中的东西，不过正当柳缘准备打开信看一下的时候，视线里就出现了几只白嫩嫩的小手。
　　“宝宝，这是情书吗？诶～宝宝竟然收到情书了？让我看看是哪位萝莉控啊！”
　　“蠢墨沫，你过分了啊，糖果都给你们行了吧。”柳缘嘴角抽了抽，这帮小伙伴有向损友进化的趋势啊。
　　“嗯，这还差不多，不过要我和林宇副班长保密吗？宝宝，听说他好像对宝宝你很有好感的说。”
　　“嗯嗯，我赞同，蛮多次都过来问我宝宝的情况，我觉得他可能宝宝有些想法。”
　　“不过宝宝你别被他骗了啊，男人都是大猪蹄子，你可不能就这么被拱了啊。”
　　“够了啊～你们～！吃糖，别说话了。”柳缘一一把糖果塞进墨沫等人的嘴里，真是的，这些人真的会八卦。
　　“甜，好甜，感觉就像是初恋那么甜呢，你说是吧，宝宝？”
　　“是很甜，不过月姐姐可能并不这么觉得，你们有注意到月姐姐的脸色吗？”
　　“mo～～～，本宝宝不理你们了啦！”真是一群笨蛋！
　　看到柳缘先进入学校的样子，墨沫等人相视一笑，宝宝这反应也太可爱了吧。
　　进入教室之前，柳缘随便看了下信的封面是谁寄过来的，就把信放进书包里面了，小孩子都是一群八卦精，所以在班上看还是算了吧。
　　柳缘已经不太像评判这群孩子了，这才四年级，就好多都早熟了，该懂的不该懂的都懂了，柳缘有次去洗手间的时候还不小心看到了在小操场处有人告白，这让柳缘不得不感叹这个时代变了啊，都这么开放了。
　　趴在座位上，柳缘就开始了略有些无聊的一天校园生活，课间也没有出去玩的意思，就趴在桌上养神着，对着旁边那些小女孩的八卦也完全不关心，就像是一个贤者一样，对大多数的事情都不太关心。
羣②OVIII⒌林IX⒊陸⑨
　　“宝宝，要去外面玩吗？”
　　“不想去，没意思的了。”
　　“宝宝，那要去小卖部买点零食吗？”
　　“记得给宝宝带一点啊，我就不去了。”柳缘依旧是趴在桌上，完全不想动的说。
　　“宝宝，你这个样子也太懒了吧！以后可怎么办？不行，必须得和我去外面走一圈。”
　　“都说了不想去了啦，诶～～～？克丽丝你干嘛啊，别酱紫，宝宝跟你去总行了吧！”
　　“嘻嘻～搞定，墨沫，筱筱，我们走吧。”
　　“还是克丽丝有办法啊，宝宝这么懒，我们就是上天派来监督宝宝的。”
　　“有理。”
　　“那可不！”
　　柳缘很心累，只能无奈的跟着克丽丝等人出去走走了，嗯，目标当然是小卖部了，都出去走动了，不吃一点怎么可以呢？
　　柳缘身上是没有钱，但柳缘的三位小伙伴可都不是缺零花钱的主，每天请柳缘吃的都已经习惯了，柳缘倒也不客气什么，她身上是真的没钱，钱都在小姑凉那里，就只能蹭了。
　　学校的生活对柳缘来说也就那样，平淡的同时也有些乐趣，其实还是没有补习班什么的，柳缘可没少听班上的同学说过每天下课过后还要去补习班的，这让柳缘很是庆幸，还是妈咪大义啊，要是去补习班的话，那可就没什么意思了啊。
　　中午，和赵月吃完饭过后，柳缘就把信拿了出来，然后就当着赵月的面开始看了起来，面对赵月的眼神靠近，柳缘只是笑笑，然后就很大方的把信摊开了，既然要看那就一起看好了，反正没什么大不了的。
　　赵月也是笑笑，她有收过情书，但还没有做到这个程度，看来宝宝真的很信任自己呢。
　　不一会儿，两人就看完了信，信的内容其实很简单，就是小千有些想念柳缘了，然后还说了一些小千的近况，话里话外，都表达了小千的努力，最后，小千甚至还表示会好好努力，然后争取过来工作，然后就可以经常看到柳缘了。
　　柳缘有些小尴尬，虽然除了最后一句话其它的都还算是正常，但柳缘还是有些不好意思。
　　“小姐姐，你说宝宝要怎么回复小千为好？”
　　“随宝宝咯，写完记得把信姐姐就好，姐姐会帮宝宝把信寄过去的。”
　　“那宝宝现在就写吧，小姐姐有纸吗？”
　　赵月找了一下，很快就把纸笔交给了柳缘，然后就安静的看着柳缘写着回信了，宝宝倒是没有什么隐瞒的意思呢，感觉又喜欢宝宝几分了呢～
　　“呐～小姐姐，你说这里这个用词怎么样？”
　　“小姐姐，你就没有什么想要和小千说的吗？要不你也来写两句吧，就算是祝福的话也好的说。”
　　......
　　最后，这封信还是由柳缘和赵月两个人共同完成了，这还是柳缘很主动的结果，因为柳缘不想这个事情变得隐秘起来，不然就搞得像是自己像是恋爱小说那样的桥段那样，柳缘有有些心虚，万一要是大哥二哥或者小舅妈知道了，那可就不妙了。
　　但现在好了，有小姐姐做挡箭牌，那封信的用词也没什么大问题，还是公开的，应该没什么问题了的。
　　在写完信过后，柳缘就把信交给了赵月，然后就准备开始午睡了，赵月把信收好，也准备抱着柳缘一起午睡了。
　　下午，放学过后，柳缘在上车过后就和小玲说想要去超市购物了，小玲对此并没有什么意见，在拿出手机发了几条信息过后，就起步出发了。
　　没多少时间，柳缘就赵月下了车，然后再小玲的带领下，来到了一个看起来很是豪华的地方，这让柳缘有些意外，不就是去超市吗？怎么来了这种一看就很高档的地方呢？
　　“小姐，这是南宫家的产业，所有南宫家需要的食材或者一些日常用品，基本都是来这边拿的，等下小姐买完东西去刷个脸就可以了。”
　　“......”柳缘愣了好一会而，才明白过来小玲说的是什么意思，哦，搞半天本宝宝已经变成一个小富婆了啊，那就没事了。
　　然后柳缘就很愉快的赵月进去购物了，不用付钱的买东西，这还是第一次体验呢。
　　小玲在看到柳缘进去过后，就走向了收银台，和这里的人科普柳缘了，南宫家的小公主，还是不要做出什么令人不愉快的事情为好。
　　收银员妹子在看到小玲过后，就很兴奋的打过了招呼，在听了关于柳缘的事情过后，看向柳缘刚才进去的方向，眼神都是带着羡慕的，出生在上层人家就是好呢，什么都有了，不过南宫家的小姐还真是可爱呢～
　　里面，赵月找了一个购物车，就示意柳缘坐上去了，然后赵月就慢悠悠的推着柳缘开始购物了，开始拿着各种各样的东西。
　　除了拿了一些女性用品之外，赵月还拿了很多的零食，这里的零食看起来真的好高档的样子，光是看价格就知道了，来这里的人都应该是不怎么缺钱的那种吧。
　　柳缘倒是不会客气什么，看中什么就拿什么，反正这是小玲都说了可以随便拿，再说了一个购物车的东西不会有很多的，而且这可以算是自家的店了，柳缘想得倒是很开。
　　“小姐姐，宝宝看到了围巾，就在那边，最近天气转凉了，宝宝送小姐姐一条围巾吧。”
　　“那姐姐也给宝宝挑一条好了。”
　　“小姐姐最好了，不过宝宝要挑1、2、3、4......算了，数不清，不过应该要十几条的样子，家里人每人送一条，嗯，还有雪阿姨和赵叔叔，对了，也给小千挑一条好了，就当做是回礼好了。”
　　听到柳缘的话，赵月脸色瞬间就变了下，但很快就恢复了正常，这才是宝宝啊，如果不是这样的宝宝的话，那就不可爱了啊。
　　最后，赵月陪着柳缘挑完了所有的围巾，在推着购物车出去的时候，果然是和小玲说的一样，就过一遍机器，然后收银员小姐姐就很客气的帮忙装好了东西，然后就目送赵月等人离开了，也没让付钱什么的。
　　柳缘倒是很享受这样的特权，临走前表示以后一定会再来了，然后就主动拉住了赵月的手，就准备离开了。
　　至于东西，则是赵月和小玲两人一人提一半，柳缘就是负责可爱的。
　　一上车，柳缘就把挑好的围巾送给了小玲，还对小玲表达了谢意，毕竟这段时间照顾白虎和阿狸，在柳缘看来还是蛮辛苦的。
　　小玲本来是拒绝的，但在柳缘的劝说下，还是收下了围巾，小姐真的小少爷他们不一样呢，虽然是南宫家的小公主，但是却是一个令所有人都喜欢的公主呢。
　　
第一卷#第265章 上官兄妹来访

　　距离柳缘送出围巾过后没多久，天气就逐渐的转凉，柳缘不仅换上了冬天的校服，还在里面加了好几层的保暖措施，最后再来个围巾收尾，简直是完美。
　　家里面也已经是通上了地暖，柳缘在回来的时候都会先脱掉几件衣服再进入房间，因为地暖真的很有效果，暖洋洋的。
　　今天，赵月没有过来，柳缘也没有想去找母亲的意思，就自己一个人趴在了床上，很是惬意。
　　“汪～”
　　不过就在柳缘快要睡着的时候，就听到了来自白虎和阿狸的叫声，柳缘转过头，摸了摸两只大狗的头，然后就继续躺着了。
　　但白虎和阿狸还是在缠着柳缘，它们明显想要柳缘陪它们一起玩，因为最近几天小主人都不带它们出去玩了，每次一回来就只是窝在床上休息。
　　柳缘被吵得没有办法了，最后看了一眼白虎和阿狸，眼珠子一转，笑了一下，然后就拉着白虎和阿狸来到了它们的窝里。
　　看了眼这个干净的窝，再看了看被小玲打理得很干净的白虎和阿狸，柳缘就示意白虎和阿狸躺进去，接着自己就找了一个比较舒服的姿势，直接就躺在了白虎和阿狸之间，然后闭上了眼睛，真是的，和你们一起睡总行了吧！
　　白虎和阿狸两只狗狗相视一眼，汪汪了两句，就好像是在说这是什么情况？但真的就没有再打扰柳缘了，而是趴着身子，把柳缘护住了。
　　睡在毛绒绒的白虎和阿狸中间，柳缘感到很舒服，特别是在这种有些冷的天气里，已经睡着了的柳缘，还把白虎和阿狸的尾巴抱在了怀里，然后蹭了蹭。
　　就这样，柳缘在白虎和阿狸中间安静的睡着了，两只大狗也因为有了主人的陪伴，也没有再打扰柳缘，而是跟着柳缘一起睡着了。
　　同时，另一边，客厅里。
　　上官衡带着自己的弟弟和妹妹，一起来到了南宫家，因为过几天就是圣诞了，被自己小妹缠得有些心烦的上官衡，索性就带着小妹一起过来了。
　　接待他们的是南宫叶，因为柳缘不在，应该说他并没有通知柳缘，每天下午回来小妹都会眯一下休息一会儿，南宫叶很清楚这个，就没有去打扰小妹了。
　　“南宫叶，宝宝呢？我们这次来是来找宝宝的。”
　　“小叶子，小叶子，听说你们家的小公主很可爱，是真的吗？那婉儿可要好好的见识一下才行，小叶子你去把人叫出来吧。”
　　听到上官婉儿的话，南宫叶差点就想动口了，自己这个外号是谁传到上官家的？
　　“不好意思了啊，各位，宝宝现在应该在休息呢，等晚些时候我再去叫宝宝吧。”但良好的教养让南宫叶忍住了动口的冲动，真是的，这个上官家的小公主一点都没有宝宝可爱，真不知道上官家是怎么养的。
　　“在休息吗？那我们可以去宝宝的房间看一下吗？放心，我们不会打扰宝宝的，至于宝宝的隐私问题，你就放心好了，我想宝宝是不会介意我这个未婚夫的吧。”
　　“......”南宫叶真的想打死上官衡，什么未婚夫？会不会说话？小妹才不会嫁过去呢，哼！
　　“大哥，我们一起去南宫缘的房间看看吧，究竟是不是你说的那么可爱，竟然能把大哥迷成这样！”上官婉儿的语气有些不太好，因为她感觉自己的大哥被勾引了，就被那个就南宫缘的女人。
　　“喂喂喂，上官婉儿，你这小丫头，说话过分了啊。”南宫叶一听上官婉儿这样说，一个没忍住就还嘴了。
　　“小叶子，你说谁小丫头呢，明明自己都没有我大。”
　　“那又怎么样，我们还不都是上初一而已，你就不是小丫头了？”
　　“小叶子你...”
　　“你什么你，整天就知道缠着自己大哥，就跟没长大的小孩子一样，要我说啊，宝宝都比你懂事太多了。”
　　“......”上官婉儿一下子被怼住了，然后就抱住了自己的大哥，想要大哥帮自己找理去。
　　上官衡心里差点没乐死，终于有人站出来治一治小妹了啊，但表面上，上官衡还是很严肃的表情，很好的表现了一个大哥该有的样子。
　　最后，结果就是双方各退一步，然后南宫叶就有些不情不愿的招待上官兄妹了，来了就是客，别说两家的大人们关系还不错。
　　但在坐了半个多小时过后，上官婉儿就坐不住了，那个南宫缘究竟是谁，竟然让她们等了这么久！然后上官婉儿就拉着自己大哥起身了。
　　南宫叶也有些坐不住，在这几人面前，就算是玩手机都玩得不是很安心，在上官婉儿的任性下，南宫叶终于还是同意了去小妹的房间看一看小妹究竟在干嘛。
　　其实还是因为有白虎和阿狸在原因，所以南宫叶一点也不担心在小妹那里会出什么事，那两只大狗可是很护主人的。
　　砰！砰！砰！
　　走了没多久，南宫叶一行人就来到了柳缘的房间门口，敲了门，南宫叶就开口了，“宝宝，宝宝在吗？我是你二哥，快来开个门，二哥带你去是好吃的。”
　　不一会儿过后，房间门就打开了，只是开门的明显不是柳缘，而是白虎，白虎在开门之后，就看到了上官衡等人，对着这几人咧了咧嘴，白虎才慢悠悠的转身回房间。
　　白虎的出现，明显让上官衡等人没有想到，特别是上官婉儿，已经是被躲在了上官衡身后了，这个南宫缘是要怎样啊，竟然在自己房间里养这么大的狗！
　　看到上官也被吓到了，南宫叶在心里偷笑了一下，才带头走了进去，白虎虽然威胁了一下上官衡等人，但只要他们不去靠近柳缘，白虎就不会咬人，南宫叶很确信这一点。
　　看到南宫叶带头走了进去，上官衡看了眼白虎，不动声色的就跟了进去，这里是南宫家，如果大狗伤到自己等人的话，南宫家可是要负责的，不管怎样，反正总比在家被小妹缠着要好。
　　后面，上官婉儿和上官楓两人相视一眼，然后就跟了上去，现在回头的话可不行，两人只能硬着头皮跟了上去。
　　不过近来之后，众人并没有发现柳缘的踪迹，床上，沙发上，都没有柳缘的影子，这让南宫叶有些头疼，另一边就是白虎和阿狸的地盘了，他可不敢过去，无奈，南宫叶只能拿出手机准备求救了。
　　“宝宝呢？南宫叶，你不是说宝宝在休息的吗？怎么不见宝宝的影子？”
　　“咳咳，可能跑去她母亲那里了也不一定，我问一下，你们就先坐一坐好了，最好别过去那边啊，不然白虎可就不会那么友好了。”
　　“白虎？那只大狗的名字吗？”
　　“对，宝宝取的，上官婉儿你可别过去啊，真的会伤人的，就连我都不能太靠近白虎的，上次就差点见血了。”南宫叶的话带有一些夸张的成分，但谁让这些人不知道呢？那自然是想怎么说就怎么说了。
　　听到南宫叶这么说，上官婉儿顿时就怂了，大狗真的很大，很有冲击感，如果不是大哥在旁边，她可能就忍不住跑走了。
　　然后众人在这里坐了好几分钟过后，就来救兵了，来人正是南宫樱，走进房间，看见房间的众人，南宫樱就有些疑惑的问道：“怎么了？小叶子，你说宝宝不在房间是什么意思？”
　　“小姑，就是......”南宫叶就简单的说了一下情况。
　　听完南宫叶的话过后，南宫樱思考了一下，也没在意的上官衡的打招呼，就开始在房间里找了出来，宝宝如果不在房间的话，那么不管是谁过来，除了特定几人的指纹可以开门之外，都是不会开门的，就算是白虎和阿狸在房间里，这是女儿的原话。
　　也就是说，女儿是一定在房间里的，而且还可能是女儿命令白虎过来开门的，想到这里，南宫樱的眼神就看向了白虎和阿狸那边的方向。
　　然后一分钟过后，南宫樱揉了揉白虎和阿狸的头，看着睡在里面的女儿，就叹了一口气，这个女儿，你当自己是小狗吗？竟然睡在这里。
　　没有在意一旁哼哼唧唧的白虎和阿狸，南宫樱就走上前去把小人抱了出来。
　　而坐在沙发上的众人看着这个景象，已经是目瞪口呆的了，嗯？竟然睡在狗窝里？这确定是南宫家的小公主？
　　上官婉儿则是看到南宫樱怀里的小人，直接就呆住了，这就是大哥的未婚妻？这么小？难不成大哥的口味是**？
　　几分钟过后，柳缘打着哈欠，看了看坐在沙发上的众人，先是示意白虎和阿狸过来，然后才开口了，“上官衡，上官楓，还有这位...上官家的小姐？你们怎么过来了？有什么事来找宝宝吗？”
　　“上官婉儿，我叫上官婉儿，你就是南宫缘吧，那个，你真的是我大哥的未婚妻？”
　　“我倒希望不是的说，你好啊，婉儿小姐，你能让你哥哥取消婚约了不，说实话，宝宝不是很喜欢这个婚约的说。”
　　“咳咳，那个，我想问一下，宝宝今年五岁？还是六岁？”
　　“快七岁了哦，不过别想让宝宝叫你姐姐哦，这是不可能的。”
　　“七...七岁...呵呵，大哥，你竟然喜欢这么嫩的，还真的是.......”上官婉儿的语气都有些变化了，她受到了很大的打击。
　　七岁...大哥竟然喜欢七岁的小女孩...呵呵呵呵......
　　
第一卷#第266章 白虎的阿狸潜在作用

⑤I祁把（八）零棋VI（一）
　　房间里，柳缘看着上官婉儿那副发呆的样子，心里想着这是受打击了吗？哎～罪孽啊，不过这个小姑凉应该是一个兄控吧，这种感觉就像是赵月小姑凉控自己的那样吗？那上官衡应该感到愉快才是啊，怎么他的表情有些不对呢？
　　就在柳缘想要往沙发上躺的时候，就被母亲抱了起来，“真是的，宝宝，下次不能再睡在那里了，知道了吗？你看看你，一身的毛，女孩子家家的，就不知道爱干净一点吗？”
　　南宫樱说着，就拍了拍柳缘的身上，然后就转身对众人说抱歉了，她要带着女儿先去洗个澡，柳缘嬉笑了两声，就朝着众人挥了挥手。
　　很快的，房间里就只剩下上官兄妹和南宫叶了。
　　“咳咳，那个，南宫叶，宝宝什么时候养的大狗？还有大狗的窝就安在宝宝的房间？还是两只？”
　　“几周前吧，我们出去外面吧，宝宝洗完澡过后很快就过去的。”
　　“嗯，我们出去吧，小妹？起身了哦。”
　　上官衡表面上还算淡定，但心里已经在想着南宫家的家教了，宝宝真的是南宫家的人？不然怎么会允许把狗狗养在自己的房间呢？还是这么大的狗。
　　至于上官楓，也是有些被吓到了，这么大的狗，要是带出去的话，一定很拉风，不过近距离接触别人样的，还是会有些害怕的感觉啊，特别是一点束缚都不带的这种。
　　另一边，南宫樱则是把女儿抱到了自己的房间里，因为她不确定南宫叶等人是否还在女儿的房间坐着，所以就干脆抱来了自己的房间。
　　放下女儿，南宫樱就去浴室放水去了，“宝宝，你自己去挑一件衣服啊，你身上这身就脱下来放进篮子里就好了，找好衣服后就脱光进来吧。”
　　“哦，知道了，妈咪。”
　　走到衣柜前，拉开角落里专属于自己的小衣柜，柳缘就随意的挑了一套看起来很是暖和的衣服，然后就丢到了床上，接着又拉开了下面的抽屉，随意拿了一条胖次i，同样的丢到了床上，嗯，在自己家就是这么任性。
　　最后柳缘走进浴室，在门外把自己脱光，就推开门走了进去。
　　许久，柳缘和母亲都洗完了澡，南宫樱在拿着干毛巾给柳缘擦干身子过后，就给柳缘披上一条很保暖的浴巾，接着两人就来到了外面。
　　看着散落在床上的衣物，南宫樱就转头看向了自己的女儿，合着妈咪就是这么教你的？
　　揪～
　　“啊～～妈咪，能不动手不，很痛的说。”柳缘捂着自己的耳朵，真是的，感觉妈咪越来越喜欢揪自己耳朵了啊。
　　“宝宝，妈咪跟你说过多少次了，衣服不要乱扔，特别是贴身的衣服，你看看你，像什么样子？出去别说是我南宫樱的女儿啊！”
　　“哎哟，妈咪，这不是因为在家才会这个样子的吗？而且宝宝马上就会穿上的，应该是没问题的吧。”
　　“真搞不懂小月到底是怎么和你在一起这么久的？难不成小月和宝宝一个样子？”
　　“诶嘿嘿...和小姐姐在一起的时候，都不用宝宝动手的了。”柳缘有些不好意思，还不是赵月，把自己服务得太好了，要不是自己意志坚定，搞不好现在已经在撒娇打滚求妈咪动手了啊。
　　南宫樱摇了摇头，小月啊小月，就是你养成宝宝的这种坏习惯啊，不过还好宝宝并没有往蛮不讲理的大小姐发展，或是什么都不知道很纯洁的大小姐的发展，不然的话可就不妙了啊。
　　“好了，宝宝快穿上衣服吧，然后过来乖乖坐好，买卖给你弄下头发。”
　　“好～～～”
　　穿好衣服，柳缘就乖乖的坐好了，现在真的是有一种家的感觉呢，就感觉好幸福的说，想到这里，柳缘的嘴角不自觉的露出了笑意。
　　“宝宝，想到什么了？这么开心？”
　　“妈咪，宝宝爱你哦，好爱好爱你，最喜欢妈咪了，嗯，还有爸比。”
　　“唔...妈咪也爱宝宝哦。”南宫樱的脸有些微红，没想到女儿会对自己说这种话，就这点来说，宝宝的教育就可以说是很不错的了，天知道星月就有吐槽和儿砸的各种问题，还是自家女儿好啊，可爱乖巧嘴还特别的甜。
　　“嘻嘻～”柳缘笑得很开心，她说的可都是认真的，柳缘才不会隐藏自己的这个想法呢，喜欢就是喜欢，不然以后长大了，感觉就不太意思说出口了啊，既然如此，那还不如趁现在多说几句。
　　南宫樱的心情很愉悦的帮女儿打理好了头发，然后就带着微笑，抱着柳缘走出去了，今天的心情是真的很不错呢，哎呀，感觉怀里的小可爱也更加的可爱了呢。
　　不过在来到客厅之前，南宫樱还是收敛了一下，把女儿放了下来，然后就拉着女儿走过去了，还是含蓄一点，没人的时候再放开就好了。
　　柳缘的到来，就吸引了在场人的大部分目光，“宝宝，你来了，要吃水果吗？”
　　“好啊。”
　　“宝宝，很快就是圣诞了，我想邀请你去南宫家玩玩，怎么样？可以吗？”
　　“不要，圣诞是什么？又不是我们的节日，宝宝才不会过圣诞呢。”
　　“那就当是单纯的过去玩？怎么样？”
　　“可是那天宝宝和小姐姐有约诶，要不小叶子你代替宝宝去去吧。”
　　“宝宝，你就这么讨厌我这个未婚夫吗？”
　　“也不是了啦，只是宝宝真的不想出去玩了，就待在家里多好，是不是？”
　　“那去逛商场呢？宝宝想要什么，我都可以买给宝宝哦。”
　　“可是宝宝没有什么想要的诶。”
　　“大哥，南宫缘明显不喜欢你，你为什么还要....”
　　“咳咳，就你话多，既然宝宝不喜欢的话，那就算了，以后我还会再过来玩的。”
　　“大哥！”
　　柳缘也不知道该说什么了，她都已经表现得这么明显了，还这么不识趣？看来以后出门得带着白虎或者阿狸其中的一个了啊，要是被人强行带走了，本宝宝可没有什么反抗之力的说。
　　上官衡的这个话题暂且就告一段落，但上官衡可不是那么好打发的，马上就换了话题，全程都不提自己和柳缘的关系，而且也没有柳缘拉近关系的意思，嗯，至少表面上看起来是这样的。
　　然后柳缘就真的不理会上官衡了，找了一个比较舒服的位置，就直接躺下了，你们说你们的，宝宝就在这里休息一下好了。
　　时间就这样一分一秒的过去了，直到晚饭前，上官衡看着柳缘真的在沙发上躺了这么久，心里的兴趣就更浓烈了，真是有趣的小人呢。
　　晚饭，因为老爷子的存在，在场的人都很安静，除了柳缘时不时和老爷子说话的声音，餐桌上就只剩下吃饭的声音了。
　　而在吃过饭之后，柳缘看到爷爷对着自己招了招手，思考了一下，就小跑过去了，爷爷已经是个老人了呢，确实是多需要一些关心的说。
　　而上官衡兄妹也起身告辞了，再待下去也没什么必要了，就算是在这里过夜，也不过是睡在客房而已，还不如回去呢。
　　临走前，上官婉儿深深的看了一眼柳缘，脑海里已经记下了柳缘的样子，南宫缘，我记住你了，把大哥抢走的女人！
　　柳缘并没有在意外面的事情，在陪了爷爷好一段时间过后，才打着哈欠回到了自己的房间，陪老人确实很需要耐心呢，也就还好是现在的本宝宝了，估计连大哥都陪不下吧。
　　来到房间的柳缘，又陪了白虎和阿狸玩了一会儿过后，才慢悠悠的上了床，对于跳上床的白虎和阿狸，柳缘只是用手轻轻的揉了揉，就抱着抱枕准备睡觉了。
　　白虎和阿狸也躺在了床上，两只狗围成了一个圈，把柳缘护在了中间，然后也准备睡觉了。
　　同时，另一边，南宫樱的房间里，柳成回来后就看到妻子一个劲的在哪傻笑着，柳成不自觉的也跟着笑了出来，“今天发生了什么事情了吗？我最可爱的妈咪。”
　　“老公，你回来了啊，哈哈，你知道吗？今天啊，宝宝她.....”南宫樱就很兴奋的柳成分享了白天时候柳缘的事情。
　　柳成听完，同样也止不住的笑了，这就是自己的女儿呢，这就是自己的女儿啊。
　　“对了，妈咪，宝宝上次不说想要再房间里配一台电脑吗？这周末你觉得怎么样？”
　　“嗯，我觉得可以，宝宝的话，我倒是不担心她会沉迷什么的，上次说要给她买个手机，竟然还不要，电脑的话应该也是没什么问题的。”
　　“也不看看是谁的女儿，你说是不是？妈咪。”
　　“对了，老公，今天我想......”
　　“我也想...”
　　......
　　同时，赵月这边，赵月看着自己手中的巧克力，脸上是满满的笑意，很快就是圣诞节了，宝宝一定会喜欢这个礼物的吧！
　　也不知道现在宝宝究竟在干什么？有没有好好睡觉呢？有没有好好洗澡呢？才一天没和宝宝在一起，感觉就有些想念宝宝了呢，宝宝，也不知道你有没有想念姐姐呢......
　　
第一卷#第267章 礼物太多了啦

　　圣诞节，在柳缘没有丝毫的准备中，如约而至，自从上次上官衡在柳缘手里吃瘪过后，柳缘就没怎么见过他了，柳缘的生活依旧是自己家和赵月家以及学校三边跑。
　　早上，柳缘醒来的时候，就看到了赵月的笑脸，习惯性的往这个人身上蹭了蹭，柳缘才慢悠悠的伸了个懒腰。
　　赵月对柳缘的行为就只是笑笑而已，宝宝每次都是这样，就会对自己撒娇，话说回来，除了父母之外，宝宝好像就对自己撒娇最多吧，想到这里，赵月的心情莫名的就好了起来。
　　“小姐姐，今天你的心情好像很不错啊，笑得这么开心，能和宝宝分享一下开心事吗？”
　　“哈哈～因为每天都能看到宝宝，所以姐姐就很开心啊。”说着，赵月还用手捏了捏柳缘的小脸。
　　“唔......好了啦，宝宝也很开心了，小姐姐别捏了，我们该出去了啦，不然上学可能会吃到的说。”柳缘拍掉了赵月的手，然后就拉着赵月准备走出房间了，又不是节假日，别捏着捏着就忘记时间了啊。
　　“嗯，我们出去吧，宝宝。”赵月的心情莫名的好，虽然宝宝是拍掉了她的手，但没什么事情的时候，宝宝是可以容忍自己一直捏的说，只要不用力的话。
　　客厅，南宫樱一眼就看到了柳缘和南宫樱，“宝宝，小月，你们来了，今天你们姐妹心情看起来很好呢，是有什么安排吗？”
　　“没有了啦，就妈咪你不觉得每天起来都能看到妈咪和爸比，就会很开心吗？哦，对了，还有小姐姐的说。”柳缘又开始说着这种在外人看来很害羞的话了，柳缘发现自己完全不会在意别人的目光了。
er磷扒屋淋就叄柳玖
　　“哈哈哈...宝宝，你嘴可真甜，来，要吃吗？啊～”
　　“啊～嗷～！”
　　一旁，李星月等人就有些羡慕的看着这一幕，为什么小樱会有这样的女儿的？这也太甜太幸福了吧，难怪这么些年过去了，小樱还是和以前一样漂亮呢，也没有什么烦恼的样子，看到这样的小可爱，瞬间就懂了啊，要是有这么一个小可爱，烦恼什么的，都会被治愈的吧。
　　然后南宫叶就感受到了来自父母的目光，这让南宫叶很不自在，赶紧吃完饭，然后就直接开溜了，真是的，这明明是小妹很可爱，看我干嘛？
　　李星月和老公两人对视一眼，叹了一口气，哎～别人家的孩子啊，自己家的孩子就这样，只能羡慕别人家的了。
　　柳缘并没有在意这群人的反应，应该说她已经习惯了，和父母的亲密相处，柳缘已经很习惯了，就算是旁边有人也一样，至于不好意思什么的，那更是完全没有。
　　最后，在吃完早餐过后，柳缘就和赵月一起去上学了，然后客厅里大人们就纷纷看向了南宫樱和柳成，真好呢，你们，有一个这么可爱的女儿。
　　学校，柳缘才到校门口，就被人抱住了，“丝丝，怎么了吗？今天这么热情？”
　　“圣诞节哦！宝宝，今天是圣诞节！昨天平安夜我和父母在家祈祷了呢，今天可以邀请宝宝去我家不？有烧鸡哦，还有很多很多的菜呢，对了，这是巧克力，送给宝宝的，就当时圣诞礼物好了。”
南锦羣⒈龄仪齐事伍⑨司韭⒏
　　看克丽丝的样子，柳缘瞬间就反应了过来，对哦，虽然自己不过圣诞，但丝丝一家还是要过的，这个节日在丝丝一家可以说是新年了吧，想到这里，柳缘就有些尴尬，尴尬了啊，自己没有准备礼物什么的，既然这样，那就中午的时候和小姐姐去挑一下好了。
　　不动声色的收下了巧克力，柳缘当场就和几位小伙伴分享了起来，因为每个人收到的礼物都不一样，看来丝丝很懂自己啊，巧克力很甜的说。
　　“对了，丝丝，你不请假吗？今天在你家看来应该算是过年一样的节日吧。”
　　“其实颜老师有给我放假了，不过我拒绝了，因为就算在学校里也不过是到下午三点多而已，还是很早的，而且啊，可以和宝宝一起上学，就会很幸福哦！”
　　听到这句话，一旁的林筱和墨沫纷纷点头表示赞同，现在就只有上学的时候可以见到宝宝了，一周聚在一起的时间也就只有一天而已，周末的时候又很难约到宝宝，哎～
　　柳缘则是被这群人弄得有些脸红，自己好像明白了妈咪等人是什么反应了啊，这样的感觉确实很奇妙的说，不过又不一样，因为严格来说丝丝等人算是同龄人，亲情的话，又算不上，那就只能算友情了，不过这样表达友情，还是会有些害羞呢～
　　跟着小伙伴进入教室，柳缘就才刚坐下，就看到自己旁边围了不少的人，这让柳缘觉得有些奇怪，今天应该没有要交的作业吧，这些人是干啥呢？
　　“宝宝，今天是圣诞节，送给你一个大苹果哦。”
　　“宝宝，送你一盒巧克力哦。”
　　“宝宝，也不知道你喜不喜欢这个，同样是送给宝宝的哦。”
　　......
　　然后柳缘就看着自己桌上的东西越来越多，这让柳缘有些懵，昨天是平安夜怎么没见你们送苹果的？这样搞搞得本宝宝都没有时间回礼了，还有你们是商量好的吧，这么多重复的礼物竟然没有几个。
　　最后，柳缘还是和送给自己礼物的同学一一谢过了，不过在柳缘看了一圈班上过后，就发现有些不对劲了，为什么就自己有礼物？其他人呢？就只送了自己？你们认真的？
　　“丝丝，你说这是什么情况？”柳缘问向了克丽丝，这只小萝莉自从学会了华文过后，在班上可是相当活跃的。
　　“应该是大家都很喜欢宝宝吧，我给墨沫她们挑礼物的时候，是在给宝宝挑礼物的时候顺带挑的哦。”
　　“咳咳，过分了啊，丝丝，说得我和筱筱没有送你礼物一样。”
　　“比喻，就是个比喻了，墨沫你别介意啊，我还是有好好的帮你们挑礼物的了。”
　　“其实吧，我和筱筱也是这样做的说，给宝宝，这是给你的礼物，然后丝丝，这是给宝宝挑礼物的时候随便挑的，不嫌弃的话就给你了。”
　　克丽丝接过礼物，深深的看了一眼墨沫，合着自己刚才白解释了啊，但很快的克丽丝和墨沫两人就很有默契的都笑了出来。
　　柳缘就看着这两人的互动，她都已经习惯这几人斗嘴了，看了一眼走到自己身边的林筱，柳缘就收下了来自班上的最后一个礼物。
　　在上课前，柳缘把礼物都收到了抽屉里，还借用了克丽丝的抽屉装了一些，因为真的太多了，只是在上课的时候，柳缘就发现事情好像有些不太妙了。
　　第一节课，是无悔的课，无悔是抱着东西上来的，在上完课过后，无悔就把手里的东西放到了柳缘的桌上，“宝宝，圣诞礼物哦，你应该会喜欢的吧。”
　　“诶～老师，你偏心。”见此，就有些同学起哄了，至于吃醋什么的，对象是宝宝的话，那就没问题了。
　　“咳咳，老师记得你们也有送吧，想要的话就先和宝宝一样可爱再说吧。”说完，无悔就离开了教室，真是一群可爱的学生呢。
　　柳缘嘴角抽了抽，这真是....
　　把礼物收好，柳缘就准备上下一节课了，只是接下来的几节课，每一个来的老师都是抱着礼物进来的，上完课就把手中礼物送给了柳缘，每次都惹得班上一阵小骚动。
　　这还不止，在课间的时候，柳缘正准备趴在休息一下呢，就看到有人拿着东西进来了，然后就把礼物放到了自己的桌上，接着就离开了，而且不仅如此，其中就有几人是拿着好几样礼物过来的，柳缘倒是认出了来人，是其他班的班长。
　　这就让柳缘觉得有些无语了，那个送礼物最多的班，本宝宝记得无非就是帮了你们班好几次，这还情有可原，那其他班呢？其他班什么情况？
　　最后，柳缘还借用了墨沫和筱筱的抽屉，还勉强把礼物都收了起来，看着这些礼物，柳缘就有些苦恼要怎么处理了，真是的，送这么多，以后可怎么还啊。
　　嗯，柳缘有想过要一一回礼的，就在这些人生日的时候，和各个老师关系都很好，柳缘并不担心自己查不到这些人的基础资料，就是前提是这些礼物都写上自己名字啊，不然本宝宝除了本班上的，可记不住这么多张脸的说。
　　中午，克丽丝等人并没有回去，而是和柳缘在一起，因为她们要留下来帮忙，这么多的礼物，如果只凭宝宝和月姐姐两个人话，估计要搬好多趟的。
　　柳缘没有这三人的好意，她确实需要帮忙，柳缘可不会客气什么的，要是自己拒绝的话，这群小伙伴才会不高兴吧。
　　“只是，丝丝你们的午餐打算怎么解决？”
　　“外卖吧，偶尔妈咪没有时间的时候，我都是叫外卖的。”林筱率先开口了，虽然现在她和母亲的关系已经很亲密了，而且母亲现在也有更多的时间了，但还是会出现没时间照顾自己的情况，不过林筱对于外卖倒是没什么想法，母亲很爱自己，这就够了，叫她天天吃外卖都行。
　　克丽丝和墨沫都没什么意见，她们是有带手机来学校的，倒是不担心通知不到家长，应该所她们已经知会了大人，对于吃的，她们也没什么想法，林筱的意见，倒是刚刚好。
　　柳缘听到林筱的话，就点了点头，小姐姐每天准备的便当就只够她们两人吃的，自己又不能吃外卖，所以自己就不和这群小伙伴分享便当了，相信她们会理解的。
　　然后柳缘和克丽丝等人，就围坐在了一起，一边聊着天，一边等待着赵月的到了......
　　
第一卷#第268章 准备去克丽丝家了

　　赵月本来带着愉快的心情来到柳缘的班级的，不过在看到克丽丝等三人过后，心情就瞬间变了变，真是的，这些人都不回家吃饭的吗？
　　但表面上，赵月还是很亲切的打过了招呼，就是不知道这几人留下来是有什么事情了。
　　看到赵月的到来，柳缘就很兴奋的打过了招呼，然后就拉着赵月，发出了求救的声音。
　　赵月在听完柳缘的话，看了下已经被这几人拿出来堆放在桌上的礼物，嘴角就抽了抽，宝宝原来在学校是这么受欢迎的吗？虽然原本就知道了，但看着这么多的礼物，还真是很直观的感受呢。
　　然后赵月就跟着克丽丝等人一起，开始腾书包了，把能装进书包的礼物都装进去，剩下的再用手拿一点，然后就差不多刚好一次拿完了。
　　至于目的地，自然就是保健室了，很快的，众人就拿着礼物，来到了保健室，进去之后，众人就把礼物腾了出来。
　　“宝宝，这么多礼物，你准备怎么带回去？”
290538713
　　“emmm......那就叫雪阿姨开车来一趟吧，中午的话，应该可以通融一下开进学校的吧。”柳缘思考了一下，就说道，也只能这样了，下午放学再背着回去的话，感觉会有些累的样子。
　　然后柳缘就从赵月的荷包里面拿出了手机，就开始打电话给赵雪了，过程很顺利，赵雪一听到柳缘的要求，马上就同意了，表示等下就会过来。
　　解决完运送礼物的问题，柳缘看了看克丽丝等人，然后就提议大家先一起玩会儿游戏好了，要她先吃便当的话，柳缘是不好意思的，最起码也要等到筱筱订的外卖到了一起吃。
　　众人并没有意见，表示都听柳缘的，于是以柳缘为中心，大家就坐在一起玩游戏了。
　　不过并没有玩多久，很快的林筱的手机就响了，林筱才刚走出去接电话，赵月的手机又响了，然后一会儿过后，柳缘等人就一起往校门口走去了，谁都不想再保健室里等，这让柳缘有些意外，但并没有说什么，大家一起就一起好了。
　　几分钟过后，校门口，林筱拿到了外卖，同时赵雪也刚好到了，于是柳缘就去和门卫大叔商量了一下，没几秒钟门卫大叔就大门打开了，道过谢，柳缘就上车表示可以进去了。
　　“宝宝，看来你在学校很受大家的喜欢啊，今天收到的礼物到底有多少？竟然说要我开车过来般。”
　　“我也不知道怎么会有这么多了，明明去年都还没这么多的啊，真是的，这些人是什么意思啊，又不是不知道本宝宝圣诞不会送礼物，还送礼物给本宝宝，真是的，哎～”
　　“宝宝你就满足吧，我们想要礼物都每人送的说，也就丝丝收到几件礼物了，哪像我和筱筱，都没有什么礼物的。”
　　“就是就是，宝宝你就满足吧，我们也想收到这么多礼物呢～”
　　“咳咳，那个，宝宝，我刚才没有说，其实吧，在我那里还有一批你的礼物的说。”
　　“？？？”柳缘满头问号的看向了赵月，这几个意思？还有礼物？
　　“就大部分都是原先班级的那些同学送的了，我们那个班大部分人的初中还是在这个学校，所以啊，宝宝你懂的。”
　　“诶～～～”
　　“不过宝宝你别担心，下午的时候母亲就先过来接我呗，把我那边的礼物放到车上再过来接宝宝。”
　　“嗯，可以，没想到宝宝这么受欢迎呢～不愧是宝宝。”
　　“雪阿姨你就别笑我了啦，到了，我们先去搬礼物吧，然后就要准备吃饭了啦，宝宝肚子都饿了。”
　　花了几分钟，众人把全部的礼物都搬到了车上，看到礼物都搬到了车上，赵雪没有多停留，就准备回去了，家里面还有一只小可爱等着她去照顾呢。
　　柳缘也没有挽留赵雪，而是来到门口和赵雪挥了挥手，目送赵雪开车离开过后，柳缘才转身回屋去了。
　　屋内，看到林筱已经打开了外卖，赵月就拿出了便当，想必宝宝已经饿坏了吧。
　　“对了！小姐姐，刚才宝宝都忘记了，就是今天不是圣诞吗，然后呢，丝丝就邀请我们去她家过圣诞，小姐姐你觉得怎么样？我们今天应该是没什么安排的吧。”
　　“宝宝你的想法呢？”
　　“没什么事的话就去呗，去年和前年我们好像都没去吧，那今年就去一下好了。”
　　“嗯，宝宝想去的话就去吧，我会和母亲说一声的，下午的时候母亲应该会直接送我们过去丝丝家的，墨沫和筱筱你们就和大人说一下吧，让大人晚上的时候去丝丝家接你们好了，如果没时间的话，我想丝丝应该是不介意她们在你家借住一晚的吧。”
　　“当然没问题，随时欢迎。”
　　迅速的商量一下，确定了今天的行程，众人就开始吃饭了，对于柳缘和赵月的便当，克丽丝等人其实是有些馋的，但想到宝宝是不能吃外卖的，这几人就打消了这个念头，然后克苏鲁当场就放下了外卖，拿出了手机。
　　“怎么了吗？丝丝。”
　　“我才想起来，宝宝是不能吃葱姜蒜等调料的，我得和父母说一声才行，不然做出来宝宝却不能吃，那就不妙了啊。”
　　“丝丝有心了啊。”
　　“没有没有，这都是应该做的，哈哈哈.....”
　　愉快的吃过了午餐，柳缘就和在克丽丝等人的目光中，趴到了赵月的怀里，开始午睡了，不管怎样，午睡还是要的，不然会没有精神的。
　　在柳缘睡下过后，克丽丝等人也开始躺下了，既然宝宝都午睡了，那她们也一起午睡好了。
　　下午，来到教室，柳缘才到教室，就看到了一些新面孔，然后柳缘还没有反应过来，就看到自己桌上又多了一些礼物，再抬头一看却发现送礼物的人已经走了，这让柳缘相当的无语，还来？
　　但好像柳缘还真没什么办法，这些都是被人的一番心意，那就拒绝也不太好，所以柳缘还是选择全都收了下来，回去就把送礼物的人都记录下来好了，然后回礼嘛，就交给小玲去采购好了。
　　一整个下午的时间，柳缘又收下了一些礼物，好在没有上午的时候那么多了，这让柳缘松了一口气，还好，全部加起来的话应该也不是很多的，就是会礼物会有些麻烦，只能去拜托各个班级的老师了。
　　下午放学，校门口，这一次赵雪并没有开车进校园了，而是把车停在了门口，在车上远远的就看到了柳缘手中拿着的礼物，赵雪就笑了出来，还真是受欢迎的宝宝呢。
　　只是柳缘才一上车，人都还没坐稳，就被一只小可爱抱住了。
　　“姐姐！”
　　“是梦梦啊，来，先给姐姐让个位置啊，我们我那个里面坐一点哦。”
　　“好～”
　　车上，柳缘抱着梦梦，旁边则是克丽丝等人，至于赵月，则是坐在了前面，对于梦梦，克丽丝等人并没有什么反应，反而还去逗了下梦梦，不过梦梦似乎并不是很喜欢她们，就缠着柳缘。
　　柳缘也是微笑着摸着梦梦的头，梦梦很可爱呢，以后一定会是个小美女的呢。
　　没多久，车子就抵达了克丽丝的家里，抱着梦梦，柳缘就下车了，然后就跟着克丽丝进屋了，正宗的圣诞节呢，应该是能稍微体验到一点的吧。
　　对于接下来要在克丽丝家里过的圣诞节，柳缘充满了期待。
　　
第一卷#第269章 圣诞快乐哟

　　“欢迎大家前来，都进来做吧，随便就好，丝丝，你带着宝宝她们去玩吧，晚餐很快就好了哦。”
　　“孙阿姨好，杰克大叔好啊，今天就打扰了。”
　　“不打扰不打扰，都进来吧。”
　　跟着克丽丝，柳缘等人就进去了，这不是柳缘第一次来了，但对于墨沫和林筱来说，却是第一次来，因为每次集会的地点都是在墨沫家里，所以她们是没什么机会来克丽丝的家里的。
　　所以一进来，柳缘就把林筱和墨沫的手放在了克丽丝的手上，然后自己就很自觉的跑去客厅了，这个家柳缘可是很熟的，一点都没有把自己当外人的意思。
　　克丽丝和墨沫等人对视了一眼，然后就轻轻的摇了摇头，果然是很有宝宝的风格呢，不愧是你，宝宝。
　　赵月则是默默的跟在了柳缘的后面，在柳缘坐下过后，就把柳缘抱了起来，自己坐到柳缘的位置，然后再把柳缘放到了自己的腿上。
　　现在赵月和柳缘身高差可是比一个头多的，比起前两年，现在赵月更加轻松的就能抱起柳缘了，为此柳缘还一度吐槽赵月是不是吃药了，长这么高，不过每次结果都是被赵月抱在怀里就是了，逐渐的柳缘也就不说话了，赵月爱怎样就怎样吧。
　　只是赵月还没抱着柳缘坐下有多久，赵雪就把梦梦放到了一旁，嘱咐了赵月和柳缘一声过后，就去找孙蕾了。
　　“梦梦，来，陪姐姐睡觉好不好？”
　　“姐姐！”
　　“呀～！蠢梦梦你又拉姐姐头发，不想活了是不是！给姐姐放开！”
　　“姐姐！”
　　“唔...小姐姐，还不管好你妹妹，老爱揪人头发，要是梦梦再长大一点，就被怪本宝宝下手无情了啊。”
　　“哈哈哈...宝宝你不是对梦梦很有耐心吗？今天梦梦怎么不听你的话了？”赵月微笑着，解救了柳缘，然后拦住了自家妹妹那乱动的手。
　　“那小姐姐今天梦梦就交给你了啊，宝宝就先带着筱筱和墨沫上楼参观一下啊。”说完，柳缘就起身，拉过了还在一旁的墨沫等人，然后就直接上了楼。
　　赵月并没有跟上去，而是轻轻的捏了下妹妹的小脸，梦梦啊，你就会给姐姐添麻烦，不过还是宝宝的小脸捏起来舒服啊，捏你还怕你哭闹呢。
　　楼上，克丽丝的房间，柳缘在床上坐了下来，克丽丝则是带着林筱和墨沫简单的参观了一下，这个房间就只是很正常的一个小女孩的房间而已，当然，是没有柳缘的房间那么少女心和公主心的，说起来最像公主房的那个房间，克丽丝等人都没有见过吧，最多只是见过了在赵月家的那个房间而已。
　　一想到自己的房间，柳缘嘴角就抽了抽，看着是很好看，但是住起来的话看到满房间的粉色，还是会有有些别扭的，话说回来小姑凉是怎么习惯的来着？想到这里，柳缘就陷入了思考。
　　“宝宝，宝宝？宝宝，你又发呆了，回神了啊，我们来玩游戏吧，怎么样？宝宝。”
　　“嗯，好啊。”
　　很快的，克丽丝就找出了大富翁的游戏然后众人就围坐在床上，开始玩了起来，柳缘很自然的就脱下鞋子爬到了床上，然后拉过被子，盖住了自己，反正克丽丝也不会说什么的，还是自然一点为好。
　　克丽丝确实是不会说什么，倒不如说她已经习惯了，而且在学校里就她最喜欢有事没事就去抱柳缘了，嗯，宝宝能习惯自己，自己也是可以习惯宝宝的。
　　很快的，房间里，众人就进入了玩游戏的氛围中，时间，也在一点一点的流逝着。
　　楼下，客厅，赵月在哄了梦梦一会儿过后，就注意到梦梦很快就趴在自己怀里睡着了，这让赵月不由得在心里吐槽着，真是的，就这么喜欢你缘姐姐？在自己亲姐姐怀里就是睡觉？哎～
　　赵雪这边，赵雪来到了厨房，然后就开始请教起正宗的圣诞烧鸡做法了，如果好吃的话，赵雪觉得以后可以做给孩子们吃，现在一周里女儿只会回来两到三天，真是已经成了别人家的孩子了啊，哎～
　　下午，晚饭前，柳缘和克丽丝等人来到了下面，就看到客厅多了两人，分别是墨沫的母亲和林筱的母亲，思考了几秒钟，柳缘就明白了过后，应该是孙蕾邀请的，不过墨筠这小子怎么没来？是不好意思吗？
　　打过招呼，柳缘就和克丽丝等人坐在了餐桌上，然后大家就准备开始庆祝圣诞了，柳缘也不懂这个，只是跟着杰克一起做，杰克让怎么做，那就怎么做，祈祷的话，就好好的做个样子好了。
　　毕竟这是在克丽丝的家里，这个面子还是要给的，柳缘可不是那么任性的人。
　　大家也都很配合杰克，基本杰克说什么就是什么，在配合完杰克过后，在杰克的示意下，大家就准备开吃了。
　　“宝宝，这份是特意为你单独做的哦，怎么样？有没有很感动？”孙蕾端了一个盘子放到了柳缘的前面，单独做这样的一份可是很累的，花的时间不比正餐的少多少。
　　“嗯嗯，谢谢孙阿姨。”看着自己前面这一盘，柳缘眼睛就一亮，还是在这几位朋友家里舒服啊，至少做饭都是很照顾自己口味的。
　　旁边，克丽丝等三人并没有什么意见，倒不如说是已经习惯了，毕竟宝宝是过敏，不是挑食，如果不单独给宝宝做的话，那还不如不要邀请宝宝来。
⒍淋⒉IIIII私八巴思
　　“姐姐～”
　　“诶～梦梦要吃姐姐的这个吗？来，张嘴，啊～”微笑着，柳缘的就先夹了一小块喂给了梦梦，有这么一个妹妹的感觉，还是相当不错的。
　　在柳缘率先动筷过后，其余人也开始吃了起来，虽然是正宗的西餐，但餐具还是筷子的，并没有整什么刀叉一类的，这一点让柳缘很是满意。
　　最后，柳缘吃了自己前面盘子的大部分食物，一小部分喂给了梦梦，剩下的都被赵月和克丽丝等人给瓜分了，总之接过就是盘子基本空了。
　　其余人的情况也差不多，每个人都吃得很满足，看得出来，今天的晚餐很好吃，虽然还是有剩下的，但并没有剩太多，柳缘估摸着再吃一顿差不多能吃完了。
　　吃过了晚餐，杰克就提议大家围在一起说话聊天一起玩了，这个提议得到的所有人的认可，柳缘也觉得人家都准备了这么好吃的晚餐了，可不能吃完了就溜了的。
　　把梦梦抱在怀里，柳缘就加入了游戏之中，也不知道玩了多久，反正柳缘是玩得很开心的就是了，最后在结束前，柳缘还收到了杰克送的圣诞礼物，不止柳缘，林筱和墨沫也都分别收到了一个。
　　又继续玩了很久，柳缘才打着哈欠，向杰克夫妇告别了，今天很开心，杰克那边的风土人情也听了不少，就是有些困了，再不回去的话估计就得被人抱着回去了。
　　看到柳缘一副很困的状态，克丽丝也没有强留，在提议要不要在这里住一晚被拒绝了过后，克丽丝就来到门口，送别了柳缘一行人。
　　回去的路上，柳缘就有些撑不住的趴在赵月怀里睡着了，赵月正想抱着柳缘的时候，就看到旁边靠着自己睡着的梦梦，这让赵月有些无奈，算了，就几分钟的路程，还是不打扰这两小只了。
　　没几分钟的时间，赵雪就把车停到了车库里，然后下车，打开后车门，抱过了梦梦，嘱咐了一下赵月，就先行进去了，女儿和宝宝已经不需要她操心了，现在赵雪就只需要照顾好小女儿就行了。
　　在母亲抱着妹妹进屋之后，赵月才慢悠悠抱起柳缘，走了进去，然后直奔房间，在柳缘迷糊的状态下，帮柳缘洗漱好，又帮柳缘换好了睡衣。
　　“宝宝，应该还没睡吧，睁开眼睛好不好？”
　　“哈～怎么了吗？小姐姐，宝宝已经困了哦，我们睡觉好不好？”
　　“给，宝宝，圣诞礼物，圣诞快乐。”
　　“谢谢小姐姐，不过宝宝是没有回礼的哦。”
　　“宝宝不拆开看一下吗？”
　　看着赵月期待的眼神，柳缘强忍住睡衣，拆开了包装，是一条围巾，看起来就很暖的围巾，还是粉色的。
　　“这可是姐姐亲手织的哦，感动吧，宝宝。”
II酒玲伍删把琦伊III
　　“诶～！小姐姐亲手织的吗？小姐姐有心了啊。”竟然亲手织的，这确实是有些出乎柳缘的意料了。
　　“嗯，姐姐特意去和母亲学的，应该没什么问题的。”
　　揪～
　　“谢谢小姐姐！宝宝很喜欢哦，明天宝宝就戴着这个围巾去上学好了。”柳缘跳起来亲了一下赵月的脸颊，表示了自己的谢意与兴奋。
　　“诶嘿嘿...宝宝喜欢就好。”赵月摸着自己刚才被亲的地方，有些陶醉，为了这一下，这一切都值了啊。
　　几分钟过后，赵月抱着柳缘躺在了床上，看着已经熟睡了的小人，赵月轻轻的用唇点了一下小人的额头，然后一句轻声的“圣诞快乐，宝宝。”再蹭了蹭了小人，赵月才慢慢的闭上了眼睛。
　　“圣诞快乐哦，小姐姐。”迷糊中的柳缘，下意识的就回了这么一句。
　　
第一卷#第270章 回礼

　　周末，早上，赵月家，柳缘房间的里房间处。
　　刚吃过早餐，柳缘就拉着赵月来到这里了，因为拖了一天多的圣诞礼物终于要在今天全部拆开了。
　　“呐～宝宝，话说你真的要这么做吗？姐姐感觉这个工作要做一整天的说，没问题吗？”
　　“安啦，小姐姐，还是说小姐姐不愿意吗？要是小姐姐不愿意的话，那就宝宝一个人做好了。”柳缘的语气，带有一丝丝的可怜，对于赵月，柳缘可是很清楚的，只要自己装一下可怜，就一定会帮自己的。
　　“哎～算了算了，就当是姐姐发善心好了，对了，宝宝，我听樱阿姨说，你要的电脑明天就会给你送到哦，说是让我们晚上的时候回去看一下要怎么装，因为白虎和阿狸也住在宝宝的房间，所以这个空间的问题，还是要宝宝去看一下。”
　　“嗯，宝宝知道了，那准备好了吗？小姐姐。”
　　“来吧，姐姐已经准备好了。”
　　“OK。”
　　然后柳缘就开始把从旁边堆成一个小山的礼物中，抽出来一个，“emmm...这是林宇同学的礼物，看起来还不错的样子，小姐姐你看。”
　　“好了啦，该下一个了，宝宝，这么多，还要拆很久呢。”
　　“行吧，那宝宝就拆快一点好了。”
　　柳缘接下来拆礼物的动作就加快一点点，毕竟这是别人送的礼物，还是要大致看一下的，至于一旁的赵月，就负责记录下每一个送礼人的信息，至于更详细的，就得等柳缘回学校过后再去问老师了。
　　因为柳缘在这几年里每年都会给班上的同学过生日，而且每一个人生日的礼物还都是不一样的，虽然柳缘觉得自己只是按照那个人大致的习惯随便挑了一下礼物，但结果却是大家都很喜欢的样子。
　　然后这就导致了每年柳缘过生日的时候，总会收到很多礼物，刚开始的时候那些礼物大部分都是不带名字的，然后柳缘就当场走上台前，表示送礼的话可以，但请带上一张贺卡，写上什么都可以，但同时也要写上自己的名字。
　　于是渐渐的，柳缘在最新一次生日的时候，收到的礼物都是带有贺卡的，不仅班上，就连其他班级的同学也知道了送礼给柳缘的话，要带上贺卡，本来柳缘只会以为是在自己生日的时候收到礼物而已，所以这次圣诞，柳缘一点准备都没有。
　　往年不是没有，但都没有这么多，这是最让柳缘头疼的一点，因为柳缘不知道要怎么回礼，在自己生日的时候，那些礼物柳缘收得还算是问心无愧。
　　“话说小姐姐，要不我们在这些人生日的时候回礼吧，就大概同等价值的礼物就好了，也不需要什么很好的东西，表达一下自己的谢意就好了，你觉得怎么样？小姐姐。”
　　“我觉得很好啊，我想，这也是这些人为什么都会送礼物给宝宝的原因了吧。”
　　“还不是墨沫那个蠢货，竟然把宝宝收到礼物必会回礼这个信息暴露出去了，哎～本来生日收到的礼物就够多了，这下怎么圣诞也来了啊。”柳缘有些哭丧着脸，要自己不回礼的话，柳缘也觉得不行，这事对她来说并不算什么大事，既然不是什么大事，那就去做好了，虽然会麻烦一点。
　　“难道不是宝宝太好心了吗？就连那些宝宝没有印象的人送的礼物，宝宝都会回礼，而且还为每个人都准备了贺卡，宝宝你酱紫只会让你的礼物越收越多了啦。”
　　“诶嘿嘿....宝宝是想让那些孩子的心意得到回应了辣，这个世界这么没好，不是吗？小姐姐？”
　　“是是是，宝宝你说的都对，就是能不能继续拆礼物？不然姐姐觉得我们的工作在晚上前不一定能搞定。”
　　“没关系的啦，小姐姐，那就吃完晚饭再回去好了，相信爷爷他们是不会介意的了。”
群1017459498
　　“哎～”
　　然后赵月就和柳缘一边聊着天，一边拆礼物，顺便记录信息了。
　　对于自己的做法，柳缘也说不上是好是坏，因为这样就感觉这些礼物其实都是用自己的回礼换来的，但即便是知道如此，柳缘觉得自己也会去回礼，不管对方是处于什么目的，想要回礼也好，还是单纯的想要找个人送礼物也好，这对柳缘来说其实都是无所谓的，反正不管怎样，这个等价值的回礼，柳缘还是会去做的。
　　因为啊～这个世界，是那么的美好，不是吗？
　　下午，柳缘和赵月终于是忙活完了所有礼物的拆分，然后两人又花了一个多小时，把所有礼物都分门别类的整理好，为此，赵月还在特意把钢琴室的一部分改造成了柳缘的礼物摆放区了。
　　在忙完所有事情过后，柳缘和赵月就纷纷做到了沙发上，开始休息了，这个工作还是挺累人的，特别是对柳缘来说，因为中午的时候柳缘就只眯了一小会儿而已。
　　只是在两人刚坐下没多久，赵雪就上来叫两人下去吃饭了。
（二）九磷吾三吧弃⒈三
　　“哈～小姐姐，宝宝不行了，小姐姐抱宝宝下去吧。”
　　“姐姐都叫你别回礼了，你还不信，这次尝到后果了吧。”
　　“小姐姐你还说，也不知道刚才是谁吃礼物吃得很欢乐呢。”
　　“唔...姐姐只是在试一下好不好吃而已了，宝宝你可不要误会。”
　　“嗯，不误会，只是吃完了好几个装着吃的礼物而已。”
　　“咳咳，我们下去吃饭吧，宝宝。”赵月选择了转移话题，每年宝宝收到的礼物中，有相当一部分都是吃的，然后其中又有相当一部分，是赵月吃的。
　　楼下，餐桌上。
　　“宝宝，今年还是要和以前一样，要一一回礼吗？”
　　“嗯，是的，雪阿姨，是要一一回礼的说，因为宝宝不想这些人的礼物没有一丁点的回应的说。”
　　“那还真是善良的宝宝呢，对了，宝宝，你们是不是快放寒假了？”
　　“嗯，是的，有什么事情吗？雪阿姨。”
　　“就寒假我们商量一下呗，宝宝，你和小月两个人照顾梦梦几天好不好？如果是宝宝的话，我还是很放心的，梦梦想必也不会大吵大闹的。”
　　“嗯？寒假的时候雪阿姨有什么事情吗？”
　　“阿姨按天来给你们发工资好不好？”
　　“成交！”柳缘答应得很干脆，有零花钱的话那就好说了，如果只是几天的话，想必是没什么问题的，再说了还有白虎和阿狸呢，倒是就让梦梦陪它们玩去。
　　赵月只是嘴角抽了抽，并没有说什么，算了，宝宝说什么就是什么吧，虽然很麻烦就是了。
　　在说好这件事过后，赵雪的心情都变得愉快了许多，其实她没说她是要和赵军出去玩，嗯，还约了柳成夫妇，来一场大人们的旅行，只能希望到时候知道真相的宝宝，不会有什么意见才好。
　　柳缘对此丝毫不知情，在说好了寒假照顾梦梦过后，柳缘就开始吃起了晚餐，在和赵月吃过了晚餐过后，柳缘就坐在沙发上看着赵月去收拾餐具了，在这之后柳缘和赵月休息好一会儿，小玲才到来。
　　和赵雪告了别，柳缘就和赵月去往自己家了，一路上很平静，因为柳缘一上车就趴着赵月睡着了，今天对于柳缘来说确实是有些累。
　　直到到了家，柳缘还是没有醒来的意思，赵月只能抱着柳缘，一路来到了柳缘的房间，才打开门，赵月就看到了熟悉的身影。
　　“柳叔叔，樱阿姨好。”
　　“哟，是小月啊，进来吧，宝宝又睡着了？”
　　“嗯，今天可是忙了一天呢。”然后赵月就简单的说了一下今天的事情。
　　“还真是可爱的宝宝呢，来，小月，这边坐，再给宝宝睡一会儿吧，过来和阿姨说会话吧。”
　　“好的，樱阿姨。”
㈤①柒㈧八零㈦六①
　　“对了，小月，听说你之前现在还有学钢琴，是吧。”
　　“嗯，每周没和宝宝一起回去的时候，我都会去学一节钢琴课。”
　　“那小月有没有兴趣指导一下宝宝？”
　　“这是要我教宝宝学钢琴吗？”赵月有些意外，对于南宫樱提出的要求很意外。
　　“嗯，毕竟宝宝现在已经是南宫家的人了，不止是钢琴，以后还会有礼仪课，外交课，社交舞蹈课等等等等，如果是宝宝的话，应该会学一点的吧，也不要求太多吗，外表看起来像是个大小姐就可以了。”
　　听到南宫樱的话，赵月不动声色的看了一眼怀里的小人，刚才樱阿姨说的那些，宝宝应该是很讨厌的吧，大家就是就是麻烦呢，从小就要学这么多，如果是男孩子的话，一定还要学更多的东西吧，哎～以后有得宝宝辛苦了咯。
　　柳缘并不知道，自己的未来，究竟有什么在等着自己，但至少现在，柳缘还是睡得很香的说。
　　
第一卷#第271章 与大哥的相处

⒈二⊙叄er林祁师吧
　　夜晚，柳缘在醒过来之后，就在父母的示意下，敲定了大概放电脑的位置，在这之后，柳缘就很是咸鱼的准备睡觉了，早点睡明天好早点起来的说。
　　然后第二天的时候柳缘一直睡到了九点多才起床的，但小孩子嘛，就是要多睡才行，咳咳。
　　但大概是柳成很了解女儿是什么性格，他是在午餐过后才让人把电脑运过来的，早上的话一定会吵到女儿的。
　　“宝宝，你是要在一旁看着还是要带着白虎和阿狸出去溜一下？如果要留下来的话，就好好的看好白虎和阿狸，它们对于外人来说，还是会有些压力的。”
　　“放心了，爸比，宝宝带着白虎和阿狸出去玩，一起出去玩吗？小姐姐。”
　　“好啊，姐姐也一起去。”
　　说是出去玩，其实就只是在这个城堡里到处走而已，最多最多走到院子一下下，因为柳缘觉得有些冷，但在建筑里面的话，是有地暖的，温度会比外面高很多。
　　而且这里还有很多地方柳缘都没有去逛过，因为太懒了，柳缘就一直没有去，这次刚好有坐骑了，倒是可以不用花费什么力气就可以去逛一下了。
　　白虎和阿狸依旧是没有什么束缚，都是很乖的跟着柳缘，赵月则是跟在身后，光是看着宝宝，就感觉很满足呢。
　　“小姐好。”
　　“小姐好。”
　　......
　　一路上，柳缘都听到这样的声音，但柳缘也很亲切的回应就是了，对于一些记着名字的，柳缘还叫着名字，这是最基本的礼貌问题，柳缘可不能丢了中华的传统美德。
　　没多久，柳缘示意身下的阿狸停下来，因为柳缘听到了一阵钢琴声，很优美，很让人陶醉。
　　“小姐姐，这个钢琴声你能听出来是哪里传来的吗？会是谁呢？”
　　“宝宝，这是你家诶，这么久了你还不熟悉这里吗？”
　　“诶嘿嘿，那啥，还不是太大了啦，而且小姐姐又不是不知道宝宝不是很喜欢走动的说。”
　　“是懒吧。”
　　“诶嘿，这都被你发现了，不愧是小姐姐。”柳缘比了一个鬼脸，家太大还怪她咯，如果可以，她也想和父母住在一间只有七八十平米的房子里，又不是她想住这里的。
　　赵月摇了摇头，然后就安静下来，仔细听了一会儿，最后在柳缘一脸崇拜的目光中，开始带路寻找着声音的来源。
　　因为柳缘身份的关系，也没有人上来说柳缘的什么，只要不是家里明确说明不能让小孩进去的地方，或者他人的房间，其余地方柳缘都是可以去的。
　　和赵月的带领下，柳缘和赵月终于是在走错了好几个房间过后，找到了声音的来源，透过窗户，柳缘就看到房间里面是自己的大哥，坐在一架钢琴上，安静的弹着钢琴，嗯，很帅，很美，这是柳缘的第一感觉。
　　咔嚓～
　　“谁？”正在安静弹琴的南宫哲，听到外面传来的声音，就停止了弹琴，同时脸上表情有些不是很好，不是和那些女仆说过了吗？在自己弹琴的时候不要过来。
　　“那啥，大哥，宝宝不是故意的说，只是听到这个钢琴声，觉得很好听，就找了过来，打扰到你了吗？大哥。”看大哥发现了，柳缘索性就不隐藏了，推开门就进去了。
　　看到是小妹，南宫哲的脸瞬间恢复了正常，小妹的话，自己还是不忍心说什么的，“小妹喜欢钢琴吗？”
　　听到大哥的话，柳缘愣了一下，然后很快就点了点头，顿了一下下过后又摇了摇头。
　　“所以是喜欢还是不喜欢呢？”南宫哲从没发现自己的耐心有这么好，语气有这么温柔过。
　　“喜欢又不喜欢了，宝宝确实蛮喜欢钢琴的说，但只是喜欢看别人弹了，比如说大哥，在弹琴的时候很帅很有气质呢，感觉很迷人的说。”
　　“哈哈...那宝宝要过来弹一下吗？大哥手把手教你哦。”
　　“不了不了，宝宝最怕这个了，要不大哥和小姐姐两个人合奏一曲吧，宝宝想听。”
　　“宝宝想听吗？”
　　“嗯嗯嗯，很想听！”
　　“那......”
　　一分钟过后，赵月和南宫哲坐在凳子上，对视了一眼，确认完毕，都是带有宠溺的眼神，看来是同一个理由呢。
　　至于柳缘，就在旁边找了一个凳子，然后和白虎与阿里坐在了一旁，就准备欣赏这两人的合奏了。
　　没多久，柳缘就看到赵月和大哥两人开始弹了起来，从钢琴处，传来了十分优美的钢琴声，听到这个钢琴声，柳缘就安静的闭上了眼睛，果然现场听就是不一样呢，场景很美，如果每天都能现场听一曲的话，心情应该都会变好的吧。
　　白虎和阿狸就在一旁“汪汪”两声，表达了自己的心情。
　　许久，至少柳缘是觉得过了这么久的。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　在听到两人演奏完毕，柳缘就很自觉的鼓起了掌，两个人都弹得很好，满足了。
　　“很好听哦，大哥，小姐姐，以后宝宝还能听到你们的合奏吗？”
　　“宝宝觉得很好听吗？”
　　“嗯嗯。”柳缘用力的点了点头，“真的很好听，宝宝还想听的说，而且听完过后，整个人都放松了不少呢。”
　　“那以后宝宝想听的话，就来找大哥好了，大哥弹给宝宝听，对了，宝宝，要去大哥房间坐一会儿吗？大哥请你吃好吃的。”南宫哲的嘴角都是笑意，原来有妹妹的感觉是这么美好啊，不过也就只有宝宝了吧，要知道自己的一些好友可是很烦自己妹妹的，因为各种各样的原因。
　　“好啊，小姐姐我们一起去吧。”柳缘答应得很干脆，南宫哲不比小叶子，给人的感觉就很靠谱。
　　“嗯，那就打扰大哥了哦。”
　　“打扰倒是说不上，等下小月你也来帮忙就可以了。”
　　“当然，我会帮忙的，大哥。”
　　看到赵月和大哥的关系这么和谐，柳缘就笑了，和小叶子比起来，赵月看起来对大哥很尊敬呢，但这可是好事，一家人和谐一点看起来会比较舒服，不过有小叶子调剂一下倒也是还算不错的。
　　没多久，南宫哲就抱着柳缘，走在了前面，一些看到这个景象的人，心里想着不愧是南宫家唯一的公主，看起来真的很受宠呢。
　　虽然柳缘对于大哥的怀抱有些不乐意，但也没说什么，因为柳缘能感觉得到这个怀抱就是亲人间的环抱，而且还因为白虎和阿狸竟然被大哥给吓到了，嗯，一个眼神就让白虎和阿狸退却了，这让柳缘有些吃惊，这就是让动物都害怕的气质吗？
　　不止是柳缘，赵月都有些被吓到了，她这个旁观者可是看到了，白虎和阿狸在受了一个南宫哲的眼神过后，连身子都是有些发抖的，这应该是唯一的一个让白虎和阿狸都害怕的人了吧。
　　几分钟过后，南宫哲就抱着柳缘来到了自己的房间，对于跟在身后的白虎和阿狸，南宫哲并没有太在意，在把柳缘放到沙发上过后，就示意赵月过去帮忙了。
　　沙发前，柳缘不停的摸着白虎和阿狸安慰着，这两只大狗也太怂了吧，竟然被大哥一个眼神就吓到了，你们大狗的霸气呢？
　　在把白虎和阿狸安慰下来过后，柳缘的小脑袋瓜就开始到处看了，这可是大哥的房间诶，也不知道有没有什么瑟瑟的东西呢。
　　桌上竟然放了咖啡机，大哥就开始喝咖啡了？而且这个电脑看起来好酷炫的样子，玩游戏一定会很爽的吧，这些都是手办？这么多汽车的模型？还有这么多高达的模型？啧啧啧，不愧是大哥，和小叶子的房间比起来，感觉都成熟了许多，但贵的东西感觉也多了许多。
　　“宝宝，你要是看中什么了，可以和大哥说，想要的话，就拿走好了。”走出来相看一眼小妹的南宫哲，就看到了小妹的眼光，不知怎么的，南宫哲就说出了这样的话，模型确实很重要，但和小妹比起来，就不算什么了。
　　“嗯，好的，大哥，宝宝知道了，宝宝就看一下，话说大哥的这些东西，就没考虑过放在另外一个房间吗？”
　　“有的哦，宝宝想看吗？我有一个专门的房间就是用来放这个的，为了那个房间，我可是刻苦用心补习了一年父亲让我学的东西呢。”
　　“好啊，那等下忙完这里我们再过去看一下吧，宝宝想看。”
　　“好，那宝宝先等一下，很快就好了。”
　　柳缘继续参观着大哥的房间，心里则是在想着原来南宫家都是这样培养孩子的吗？妈咪也是这样，就不阻止孩子的爱好，但相应的，要让孩子完成自己想要孩子完成的目标才行，而且恐怕还不仅如此，感觉家教也是相当不错的，因为最不靠谱的小叶子，一到外面完全可以代表南宫家的继承人。
　　都说有钱的会越有钱，现在总算是见识到了啊，就是不知道这个继承人该怎么弄了，因为好多电视剧里面都有演亲兄弟为了财产而大打出手的，希望以后大哥和二哥不要有什么不和才好。
　　嗯，柳缘已经开始关心南宫家的事情了，在这里确实有家的感觉，柳缘也已经慢慢的认同了自己作为南宫家的一份子，家里面的人气氛都很和睦，也基本没有什么矛盾，说实话，柳缘很喜欢这个家。
　　
第一卷#第272章 可爱是可以当饭吃的说

　　躺在大哥房间的沙发上，柳缘莫名的就觉得很安心，或许是旁边有白虎和阿狸在，给了柳缘不少的安全感。
　　只是在大致的看过一遍这个房间之后，柳缘就躺在沙发上，慢慢的闭上了眼睛，然后在大哥和赵月两个人弄好吃的之前，成功的睡着了。
⑴②零伞⑵O⒎泗捌羣
　　“宝宝，宝宝，可以吃了哦，呃......大哥，宝宝睡着了，要不我们等一下？宝宝每天都有午睡的习惯，打扰的话下午的时候宝宝会很没有精神的。”看到在沙发上睡着的小人，赵月想着果然如此呢，只要不是什么特别的事情，宝宝怎么可能不午睡呢。
　　“嗯，那我们就坐着等一下好了，对了，小月，可以和我说说关于小妹的事情吗？就从你遇到小妹开始。”南宫哲也不忍心打扰柳缘，说话的声音都下意识的压低了。
　　“可以了，那我就和大哥分享一下关于宝宝的事情好了。”赵月没有拒绝，宝宝家人的话，还是可以说的。
　　于是接下来的时间里，赵月就和南宫哲说起了关于柳缘的事情，不仅如此，赵月还分享了许多柳缘的照片，当然，只能分享一部分，一些宝宝的秘密照片，还是不能分享的。
　　尽管如此，南宫哲也是相当满意了，果然是流着南宫家血液的人，从小就这么可爱，不愧是小妹。
　　最后，赵月和南宫哲互换了联系方式，赵月还把照片都发给了南宫哲，南宫哲则是表示以后有什么事情可以找他，小妹的姐姐，他南宫哲已经是认同了。
　　也不知道过了多久，柳缘才悠悠转醒，才睁开眼就看到了赵月和南宫哲聊得正欢，这让柳缘有些意外，这两人关系什么时候这么好了？
　　“小姐姐，大哥，你们好啊，是在等宝宝醒来吗？”
　　“是啊，就等着宝宝醒来呢，等一下，姐姐去热一下点心啊，很快就好。”
　　“嗯，谢谢小姐姐。”
　　这一次，柳缘显得很精神，午睡过后感觉身体都精神了不少，很快的，赵月就端着一盘点心出来了，“宝宝，吃吧，这可是大哥亲手做的呢，当然，姐姐也是出了不少力的说。”
　　“大哥，小姐姐，你们要吃吗？”
　　“不了，宝宝你吃吧，我们刚才吃过了。”
　　“哦。”
　　柳缘没有客气什么，这个家不存在客气这个词，至少在柳缘这几兄妹这里是这样的。
　　看着柳缘吃着点心，赵月和南宫哲的脸上都带着笑意，光是看着这个景象，就让人感到十分的满足，如果可以，他们觉得能看好久好久的这个景象。
　　只是柳缘吃东西的速度并不慢，很快的满足的摸了摸自己的小肚子，“宝宝吃饱了哦，那接下来就带我们去参观一下你的收藏室吧，大哥。”
　　“嗯。”南宫哲并没有犹豫什么，在她心里小妹可是比那一整间的收藏品还要重要的。
　　在南宫哲的带领下，柳缘等人很快就来到了南宫哲的收藏室，打开门，柳缘就感觉这里好像不是一个家能有的房间，更像是一个商店一样，因为真的太多了，满屋子的手办之类的，看得柳缘有些眼花缭乱。
　　示意白虎和阿狸在外面等着，柳缘就拉着赵月和大哥一起进去了，房间里面的东西看起来就不便宜，还是别带白虎和阿狸进去了，要是弄坏了什么，惹得大哥生气了，那可就不好了。
　　“大哥，原来你喜欢这些啊，对了，这些是赛车模型吗？可以跑起来吗？”
　　“有一些可以，宝宝想看吗？”
　　“不了不了，宝宝就看看好了，没想到大哥竟然有这么一间房间呢，宝宝也想要这样的一间房间呢，这样的话宝宝就可以去收藏一些东西了的说。”说实话，柳缘有些羡慕，她自己也想要一间的说。
　　“宝宝想要吗？”看到小妹的表情，南宫哲就带着微笑问道。
　　“嗯嗯，当然想要啦！”
　　“宝宝，姐姐家也是可以再腾出一间给宝宝的哦，如果宝宝想要的话。”没等南宫哲回话，赵月就率先说话了，她家也是很大的说，房间也很多，虽然和这里比起来还是差远了，但满足宝宝的要求还是可以做到的。
　　“那过几天我喝父亲商量一下，看还有没有不怎么用的房间，放心，宝宝会有的，就不需要麻烦你月姐姐了。”南宫哲的眼神，看向了赵月，自己小妹的要求却要在别人家完成，这算什么话。
　　赵月则是微笑着，她就只是在助攻而已，她当然知道宝宝是不会同意这个的，当然，如果宝宝想要的话，赵月也是可以做到的，她可不是在简单的说说而已。
　　“那就谢谢大哥了，还有小姐姐，宝宝很期待呢。”柳缘眼珠子一转，两边都各来一个的话，倒是挺不错的说。
　　“呃...咳咳，宝宝你就放心好了，姐姐回去就和母亲商量去，相信她一定会同意的。”赵月有点懵，宝宝竟然没有拒绝，不过罢了，一间房间而已，还是可以腾出来的，三楼可是有好几个的房间的说，父母只是占用了两个而已。
　　南宫哲也有些意外，没想到小妹竟然同意了，看来小妹和赵家的关系，有点出乎自己意料的亲密呢，和小妹相处了这么些天，南宫哲可是有些清楚自家小妹是什么样的人，如果小妹没有拒绝的话，那就代表赵月是很乐意满足小妹的要求的，罢了，既然这样的话，以后就多关照一下小月家好了，好像小月家的公司并不是很大，这点人情迟早会还上的。
　　柳缘听到两人的话，就露出了很甜美的微笑，两个人是真的对自己很好呢，有种家人的感觉的说。
　　接下来的一段时间，南宫哲就带着柳缘和赵月一起看完了自己的收藏室，在这期间，南宫哲有说过很多次的宝宝看上什么的话可以送她，但每一次宝宝都只是笑着拒绝，南宫哲最后也不再说这话了，在离开之前，南宫哲给这个房间的门录上了柳缘的指纹，小妹的话，就没问题。
　　柳缘也不拒绝，这都是大哥的一番心意，虽然自己对于这里的模型有些眼馋，但柳缘可不会擅自过来拿的，最多只是再过来参观一下。
　　下午，参观完了大哥的房间，柳缘就准备和大哥说再见了，打扰了大哥这么就，都有些不好意思了。
　　南宫哲则是表示完全不在意柳缘的打扰，以后想过来玩的话，可以再过来，如果他不在的话，也可以自己进来这个房间，看上东西了，只需要拍个照打给他说一下就可以直接拿走了。
　　柳缘能明显的感受到来自大哥的宠溺，长得可爱就是可以享受这样的待遇啊。
　　告别大哥，柳缘就和赵月带着白虎和阿狸回去了，过去了这么久，爸比应该是把电脑都装好了吧。
　　没多久，来到了房间，柳缘就看到在沙发上坐着喝咖啡的父母，看这两人悠闲的样子，柳缘就知道电脑已经装好了。
　　“宝宝回来了啊，听说你去大哥那里玩了，怎么样？玩得开心吗？”
　　“很开心哦，妈咪，宝宝的电脑都装好了吗？”
　　“都装好了，不过宝宝你可不能玩太久哦，要是被我发现了，我可是会把电脑没收的。”
　　“知道了啦，妈咪，这不是有小姐姐在的嘛，而且在小姐姐家里又不是没有电脑，妈咪你要相信宝宝好不！”
　　“相信是相信，但这话还是要说的，对了，宝宝，妈咪还在你这里装了一个打印机，可以打印照片的那种哦。”
　　“这样的话妈咪和爸比就有理由来宝宝的房间了吧，嗯嗯，宝宝都懂的，欢迎爸比和妈咪常来宝宝的房间玩哦。”
　　“这都被宝宝发现了啊，来，让妈咪抱抱。”
　　面对母亲张开的双手，柳缘想都没想就扑了上去，蹭蹭蹭....
　　和母亲玩了一会儿过后，柳缘就把目光看向了电脑那里，粉色的电脑，不愧是妈咪，真是很有妈咪的风格呢，倒是和这个房间挺配的，而且前面还放了一个小沙发，这就可以躺着看番剧了啊，这必须好评。
　　“对了，宝宝，你们是不是快放寒假了，记得要好好的考试哦，因为今年啊，可是在这里过年的哦。”
　　“妈咪，宝宝都有认真考试的啊，只是班上的同学都考得太高了啦，好多个满分，宝宝有什么办法嘛。”柳缘对考试其实并没有多么认真，估摸着百分之八十的题目是正确的，剩下的就开始自由发挥了，毕竟才小学的题，估分还是可以做到的。
　　“看宝宝咯，反正妈咪对宝宝的学习要求不高，别整天只知道玩不学习就可以了。”南宫樱倒是不在意这个，就算女儿成绩很差，她都不会说女儿的，性格这么好，又可爱，而且还是被人家的女儿系列，已经足够了，有大哥和二哥在，这个家也不需女儿去奋斗什么的。
　　南宫樱看得很开，但她担心别人看不开啊，毕竟出生在大家，所做的一切都是被人看在眼里去比较的，虽然南宫樱觉得女儿并不会在意。
　　晚饭前的时间，柳缘就在房间里和父母度过了，说着话，聊着天，玩着游戏，一切都很和谐。
二林⑧ 呜邻究彡（六）久
　　
第一卷#第273章 期末考了

　　时间过得很快，柳缘觉得都没怎么过，就已经是快期末考了。
　　“小姐姐，你这是在看书吗？诶？小姐姐你竟然需要复习的吗？宝宝还以为小姐姐是个天才的说，都不需要复习的呢。”
　　赵月家里，柳缘的房间，里房间，柳缘就躺在一旁，看着赵月在复习功课。
⒉鸠龄物叁疤弃I⑶
　　“宝宝，姐姐还是要努力一下的说，父亲说他的公司还需要姐姐去继承呢，现在不好好学习的话，以后怎么继承？万一搞垮了可怎么办？”
　　“那小姐姐就没有什么自己想做的事情吗？父亲让你做你就做了？”柳缘有些惊讶，赵月也太听话了吧，竟然不反抗哪怕一下下。
　　“有啊，那就是照顾好宝宝，所以啊，姐姐就需要继承父亲的公司了，不然怎么养我们的小吃货？”赵月抱起了柳缘，蹭了蹭，她本来是没什么事情想要做的，不过在遇到宝宝过后，一切就都变了啊。
　　“唔...宝宝不需要小姐姐养了啦，以后宝宝应该会找工作的吧，嗯，应该会。”
　　“哈哈哈...宝宝要一起复习吗？考不好的话，过年的时候压岁钱可能就没有那么多了哦。”
　　“才不要复习的说，没有就没有吧，反正到时候没钱了就去找大哥二哥去，再不济我们不是还有存的零花钱嘛，你说是吧，小姐姐？”
　　“算惹，宝宝不想看书的不看吧，反正姐姐觉得宝宝就算拿了几个鸭蛋，你家人应该都不会说什么的吧。”
　　“嘻嘻～”
　　赵月摇摇头，把柳缘锁在了自己的怀里，就开始安静的看书了，自己和宝宝可不一样，宝宝不需要努力什么的，但自己还是要努力的，不管是为了自己还是宝宝。
　　柳缘是真的很悠闲，虽然母亲有布置翻译的作业，但并没有限制时间，所以柳缘想写的时候就写一下，不想写的时候就咸鱼咯。
　　看了一眼赵月复习的功课，柳缘在觉得还算是简单过后，就趴在赵月的怀里睡着了，以后遇到难的地方再说吧，功课什么的，只要过得去就可以了，就自己的这个家，自己已经不需要努力了。
　　周末，赵月早上起来吃过早餐过后就抱着柳缘一起看书，中午再陪柳缘一起午睡，下午的话就看柳缘想怎么安排了，把梦梦抱上来逗一下也好，还是去自己的房间玩游戏也好，赵月都会陪着柳缘一起。
　　然后周一，柳缘就迎来了考试，赵月的话，考试时间是在周三，柳缘比赵月提前几天考试，临出门前，赵月蹭了蹭柳缘的小脸，说了几句祝福的话，才拉着柳缘的小手一起出了门。
　　柳缘则是相当的淡定，虽然是背着书包去学校的，但里面除了考试要用的东西，就是一些小零食了，书本什么的，是完全没有的。
　　来到学校，和克丽丝等人打过招呼，柳缘和赵月打过招呼过后，就和赵月挥手告别了。
　　“呐，宝宝，好像最近几次测试你的成绩都不是很好吧，周末看书了吗？”
　　“哪有不好了，丝丝你可不要乱说知道吗？八十几分叫不好吗？班上一堆人考一百分的，宝宝有什么办法嘛，而且啊，妈咪和我说只要考试成绩过得去就可以了的说，难不成你们家里面希望你们靠得很好吗？”
　　“嗯，我考试成绩很好的话，妈咪会很高兴的，所以周末我有好好的认真看书。”
　　“我也一样。”
　　“呃...宝宝，没事，墨沫陪着你，不理她们两个了，真是的，考这么好干嘛咯，每年妈咪都拿她们和墨沫比较，然后过年的压岁钱就变少了，好过分的！”
　　“哈哈哈...嗯，墨沫我们走，来，宝宝请你吃糖。”
　　“嘻嘻～还是宝宝最好了。”
　　来到教室，柳缘十分淡定的往座位上一坐，还是考试的时候最让人安心了啊，基本没人来打扰自己，回礼的话，自己也早就把所有下学期开学之前要回礼的礼物给了老师，让老师帮自己帮自己去回，没什么事情需要操心就是好啊。
　　刚坐下没多久，柳缘就看到无悔走了进来，还抱着要考试的卷子，回头看了一眼班上，柳缘发现还蛮多同学有些紧张的，果然还是小孩子啊，考试而已，有什么大不了的。
　　然后待卷子发下来过后，柳缘先是看了一眼卷面，嗯，看起来还算是简单，只是这个笔呢？呀！好像忘记带笔了，怎么回事，不应该是放在书包里面的吗？哎～
　　柳缘只能有些无奈的举起了手，“颜老师，宝宝能借一下笔吗？宝宝好像没带笔的说。”
　　台上，无悔盯着柳缘看了好一会儿，最后才把自己手中的笔递给了柳缘，还真的就没有见过宝宝有过紧张的情绪，不管哪一次考试都一样，该说是不在意呢？还是大心脏呢？不过不管是什么，宝宝的心态看起来很好啊。
　　接过笔，柳缘道过谢，就开始写了起来，嗯，随便写写就得了，没什么大不了的，就算是以后的高考，感觉也没什么大不了的呢，写着写着，柳缘就想到了以后，不过还是要过得去才行的吧，不过以后的事情还是以后再说好了。
　　伸了个懒腰，柳缘就继续写了，一旁，克丽丝一直都有观察柳缘的情况，看到柳缘这个样子，克丽丝就轻轻的摇了摇头，还真是很有宝宝的风格呢，完全不在乎考试，真好呢～我也想要这样的说，但这个班好像除了宝宝，还真没没有一个人能做到这样吧。
　　时间过得很快，因为柳缘在发了一会呆过后，就发现好像可以交卷了，无视掉无悔的目光，柳缘检查都不给检查一下，就直接交了卷子。
　　“宝宝，要去小卖部吗？我请你哦。”
　　“诶～不去了吧，好冷的说，要不我们去保健室吧，那里有空调的说。”
　　“emmm....筱筱，墨沫，你们说呢？”
　　“随意咯，反正也不是很远，不过宝宝都穿得这么厚实了，还怕冷吗？”
　　“那我们就一起过去吧，下一场考试还有一段时间呢。”柳缘没有回答林筱的话，而是拉过众人，就往外面走去了。
　　舒服的在保健室休息了一会儿，柳缘看时间差不多了，才慢悠悠的走去教室。
　　就这样，上午的考试很快就过去了，中午赵月过来的时候，就看到柳缘无精打采的趴在桌上，赵月很熟悉的走去过抱起了柳缘，“宝宝，考得怎么？”
　　“小姐姐，宝宝饿了的说。”
　　“嗯，那姐姐不问了，走吧，我们去保健室吃饭吧，然后好好的休息一下，下午还有考试呢。”
　　“嗯，宝宝要吃饭！”
　　下午，柳缘在考完试过后，就和赵月一起回去了，期间赵月也不再问关于考试的话题了，因为宝宝看起来不是很喜欢这个话题。
　　回到家，柳缘就解下了围巾，脱掉了外面厚厚的外套，然后就跳到了沙发上，拿过毯子，盖在了自己身上，还是这样子舒服啊。
　　“宝宝，梦梦就交给你了啊，可以吗？”看到柳缘回来了，赵雪就把梦梦抱到了柳缘的旁边，放了下来。
　　“嗯，就交给宝宝好了，来，梦梦，和姐姐一起睡觉好不好？很舒服的哦。”柳缘抱过梦梦，就把毯子盖在了梦梦的身上，今年感觉有些冷呢。
　　“姐姐，睡觉！”
　　“嗯，梦梦真听话，那我们就睡觉觉哦。”柳缘很满意梦梦的这个反应，这样带孩子是最轻松的了。
　　很快的，柳缘就抱着梦梦在沙发上睡着了，看到这个场景，赵雪和赵月都笑了一下，“小月，妈咪怎么感觉宝宝才是梦梦的姐姐呢？”
　　“咳咳，我也是很关心梦梦的了，母亲，对了，母亲，不久前说过的那件事，可以吗？”
　　“当然可以，二楼还有一个房间，但我想给梦梦，所以在三楼腾了一个房间，至于怎么布置，我记得小月你和宝宝这两年存了不少的零花钱吧，小月你就和宝宝商量一下怎么布置好了。”
　　“嗯，谢谢母亲。”
　　“但小月你可要记得答应过妈咪的事哦。”
　　“知道了啦，我不会食言的了。”
　　“嗯，那就好，对了，小月你是后天考试是吧，到时候你考最后一科的时候，就和宝宝带着梦梦去宝宝家好了，妈咪和爸比应该已经不在家了。”
　　“哦，我知道了。”
　　在柳缘不知道的地方，赵月越来越成熟了，只有柳缘，依然还是那个样子，这种天气睡个下午觉真的是很舒服的呢～
　　
第一卷#第274章 这就去小舅妈家了？

　　周二早上，柳缘很舒服的考完最后一科英文过后，就很悠闲的和小玲一起回去了，赵月的话，估计得周五才能考完了，中学变化最大的，就是考试科目变多了。
　　回到家，柳缘就回到了房间，把东西放好过后，就骑着阿狸带着白虎往外面走去了，还没到午饭的时间，自己可以先带着白虎和阿狸去外面逛一下。
　　“小姐好。”
　　“嗯，小青你也好啊。”
　　“小姐好。”
　　“中午好啊。”
　　......
　　现在，柳缘已经是很熟悉这个家了，带着白虎和阿狸开始到处的走着，接近中午的时间，并不是很冷，更别说柳缘穿得十分的厚实。
　　“中午好啊，宝宝，又带着白虎和阿狸出来遛弯了啊。”
　　“中午好啊，小舅妈，嗯，还是要带白虎和阿狸出来透透气才行。”
　　“你月姐姐呢？怎么没看到她？”
　　“小姐姐还得准备考试呢，宝宝已经考完了咯，就是说宝宝已经放寒假了。”
　　“诶～放寒假了吗？那宝宝要不要去小舅妈那里玩一下？中午吃过饭就过去，有好吃的哦。”
　　“好啊。”
　　在和李星月走了一会儿过后，柳缘就带着白虎和阿狸回房间吃午饭去了，至于自己，则是和李星月两人去大厅吃午饭。
　　餐桌上，柳缘就只看到几个人，甚至连爷爷都没有看到，但柳缘已经习惯了，这个家平常吃饭都很难所有人都来，就别说中午了。
　　吃完饭，柳缘就跟在李星月的身后，来到了李星月的房间。
　　“宝宝，随便坐就好了，想和奶茶吗？我去泡一杯给你。”
　　“好～”
　　小鞋子一脱，柳缘就往沙发上蹦了，在看了一眼这个房间过后，柳缘就没什么兴趣了，很平常的大人的房间，就是房间里的东西倒是挺多的，感觉那边那个桌上就像放了一个厨房一样。
　　“小舅妈，你和小舅经常在这里喝咖啡吃零食吗？连烤箱都有了。”
　　“是啊，有时候我还会做蛋糕呢，到时候宝宝想吃的话，小舅妈会叫你的。”
　　“诶～还在这个房间做蛋糕啊，小舅妈你的小日子很有过嘛～”柳缘有些意外，该怎么说呢，只能说很会享受生活了。
　　“那可不，改天小舅妈带宝宝去我们在外面的别墅，那里才叫享受生活呢，要不是宝宝住在这里的话，我一周可能也就只会回来住个两三天而已，哪像现在，都是回来住的。”
　　“奶茶好了吗？小舅妈，宝宝有些想喝了。”柳缘选择了转移话题，这个李星月是想诱惑自己去她的别墅住？这可不行，最起码也得要和小姐姐一起才行。
　　“好了好了，给，对了，宝宝，趁着放寒假，要不要去小舅妈那里住几天？小舅妈带你出去玩哦，顺带还可以给宝宝涨一下见识，嗯，还有小舅妈这一圈的关系，感觉都可以带宝宝去了。”
　　“呃...还是等小姐姐回来再说吧。”柳缘一愣，要是真的过去住了，估计就是经常去应酬的结果了，而且多半会带自己去和别家的父母见面，相互认识什么的，这种事情最麻烦了，关键还不是妈咪带着去，如果是妈咪话，那就没什么好考虑的了。
　　“就知道宝宝会这么说，放心，我已经和小月打好招呼了哦，考完试的时候，我会让小玲去把小月接过去的，怎么样？宝宝。”李星月的眼神都有些放光了，这个机会可是不多的啊，小樱夫妇要出去玩，宝宝一个人 在家闲着也是闲着，还不如跟着自己去外面见识一下。
　　“呃...那...那只要小舅妈答应宝宝一个请求，宝宝就可以过去。”柳缘了一下，就说道，父母不在一小段时间，她是知道的，本来这个寒假柳缘都想着和赵月两个人宅着过了，现在嘛，去小舅妈那里倒也不是不可以。
　　“恩恩，宝宝你说，我应该都可以的。”
　　“那就是带着白虎和阿狸一起过去，可以的话，小玲也过去吧，毕竟小玲是饲养员。”有白虎和阿狸的话，柳缘或多或少能安心一点。
　　思考了一下，李星月很快就答应了下来，没办法，看宝宝的语气，不答应的话估计是不会去的。
　　然后在柳缘和李星月说好的第二天，柳缘就看着母亲和李星月两人来到自己房间，收拾了几件衣服和一些东西，妈咪什么时候这么好说话了？柳缘有些惊讶，没想到妈咪竟然就这么同意了。
　　但都已经这样了，那就过去玩一下好了，反正在家也挺无聊的，抱着无所谓的态度，当天下午，柳缘就上了李星月的车，同行的还有白虎和阿狸以及小玲，为了能让白虎和阿狸上车，李星月还特意换了一辆比较大的车。
　　车上，柳缘就趴在白虎和阿狸中间，很是舒服的躺着，李星月是司机，至于小玲，则是坐在了副驾上。
　　“宝宝，要是你困了的话，就先眯一会儿吧，还是说要玩会平板，车后座我记得放了一个平板的，从这里到我那里，应该要一段时间的。”
　　“嗯，知道了，小舅妈。”说着，柳缘就从旁边摸出了一个平板，然后就开始玩了起来，偶尔玩一会儿游戏倒是挺不错的。
　　只是在玩了一会儿过后，柳缘手里的平板就慢慢的滑了下去，然后咔嚓一声，掉到了座位下，同时柳缘也很自然的睡着了，呼～呼～呼～
　　“小玲，宝宝是睡着了吗？”
　　“是的，星月小姐。”
　　“这样啊，果然是宝宝呢，这就睡着了，而且平板的吸引力对宝宝来说竟然没有睡觉重要，不愧是宝宝，也不知道小樱是怎么教的，真是令人羡慕呢～”李星月在自言自语着，很快就停止了说话，车内的音乐也慢慢的关掉了，还是不要打扰宝宝睡觉为好。
　　另一边，赵月这里，没有和柳缘一起吃饭的第二天，赵月都觉得手里的便当不怎么香了，还是和宝宝一起吃会比较有食欲啊，不过快了，两天后就可以和宝宝一起度过愉快的假期了，就忍两天好了。
　　想必现在，宝宝应该在李阿姨家里玩得很开心吧，南宫家的人都这么宠宝宝，也不知道宝宝有没有想念自己呢～
　　
第一卷#第275章 小舅妈家

　　下午，迷迷糊糊间，柳缘就感受到了有人在抱着自己，柳缘本来是想睁开眼睛的，但隐约间听到声音，柳缘就放弃了挣扎。
　　是小舅妈和小玲的声音，那就没什么事了，这两人还是值得信赖的，算了，还是继续睡一会儿好了。
　　李星月在抱起柳缘的时候，就注意到了小人有一瞬间醒了过来，但随即又看到小人的身子一软，完全任由自己的动作了。
　　所以说宝宝这是放弃挣扎了吗？还真是有宝宝风格的呢，不过也刚好，等宝宝醒过来的时候，儿砸也差不多回来了，到时候一定会很兴奋的吧。
　　把柳缘抱到房子里，放在了沙发上，李星月就开始收拾起柳缘的东西了，还有白虎和阿狸也要想想该怎么安置了。
　　至于宝宝的房间，是早就准备好了的，就为了这么一天，而小玲的话，就住在客房好了。
　　在忙活了一阵过后，李星月再下来的时候，就看到沙发上的小人已经坐了起来，看情况已经醒了有了一段时间了。
　　“宝宝，醒了吗？要不要我带你参观一下宝宝的房间？还有这个家，宝宝想看一下吗？还是说宝宝要先吃点点心？”
　　“点心！然后去宝宝房间。”柳缘没有犹豫的，就回答了李星月，没有抱枕还是不好睡着呢，唉～
　　“恩，那宝宝就过来吧，给你吃好吃的，然后再带你去楼上看下你的房间。”
　　“好～”
　　不一会儿，柳缘就吃上了好吃的蛋糕，没想到小舅妈家里这么多零食，看来在等小姐姐来的这几天，有事情可以做了啊。
　　“宝宝，这就是你的房间了，如果没有什么意外的话，会一直留着作为宝宝房间的哦，怎么样？宝宝，小舅妈对你好不好？”
　　看到这个满是粉色的房间，柳缘心里就一跳，不愧是为自己布置房间的人，连风格都一模一样。
　　“那就谢谢小舅妈咯，不过宝宝万一不常来这里住的话，那这个房间也要一直空着吗？”
　　“空着就空着吧，反正这个房子很大，我和你小舅就小叶子一个儿砸，也用不完，等以后啊，小叶子结婚了，有孩子了，这个房间我觉得正好，宝宝觉得呢？”
　　“……”柳缘有些不知道怎么接话了，合着这是为你孙女准备的房间？不对，反正怎么觉得这话怎么别扭。
　　“给，宝宝，这是平板，还有这个房间的电脑是没有密码的，宝宝你就先看一下吧，我去带小玲熟悉这里了，白虎和阿狸的话，应该是和小玲在一起的，等下应该会自己上来找宝宝的吧，晚饭前小舅妈会来叫宝宝的，宝宝就先随意吧。”
　　“恩恩，小舅妈你去吧，宝宝一个人就就可以了的。”柳缘也理解李星月，表示自己没问题，小舅妈家的话，就当做自己家好了，应该是没什么问题的。
　　很快的，房间里就只剩柳缘一个人了，随意的把平板丢在一边，柳缘就开始打量这个房间了。
　　面积的话，和赵月小姑凉家差不多，就是没有里房间，看来小姑凉家的里房间是特意弄的啊。
　　打开衣柜，柳缘就看到自己收拾过来的衣服都整齐的放好了，还好没有别的衣服了，要是衣柜里面满是衣服的话，那就是浪费了啊。
　　简单的看了一下这个房间，除了这满是粉色的装饰，其它的倒还好，都很简单，并没有过多的东西，这让柳缘比较满意，特意为自己准备的东西太多了，绝对是一种浪费的说。
　　在看完房间过后，柳缘就发现白虎和阿狸都上来找自己了，愉快的RUA了一下白虎和阿狸，柳缘就带着两只大狗走出了房间，已经应该会在这里住一小段时间的，还是了解一下这个房子为好。
　　在柳缘摸索着这个别墅的同时，李星月正带着小玲熟悉这里的一切，还有这周围，顺带着带小玲去拜访了一下周围的几个邻居，最后，更是和小玲一起去学校接小叶子了。
　　放柳缘一个人在家，李星月还是很放心的，先不说这里的安保，就算有什么人进去了，白虎和阿狸可不是吃醋的，而且宝宝是绝对不会迈出大门一步的。
　　而且在出门之前，李星月已经和柳缘说过了要柳缘一个人在家一会，这种情况下，宝宝是更不可能出门的了。
　　在柳缘带着白虎和阿狸在房子里逛的时候，李星月和小玲都已经出门了，所以柳缘就显得特别的自在，没人的话，那不就代表着做什么动作都不用担心被看到了。
　　别墅共有三层，和小姑凉家一样，一楼基本没什么住的房间，都是二楼起住，但对于三个人来说，还是有些太大了，只能说这就是有钱人吧。
　　对于一些关上的房间，柳缘并没有推开门进去，柳缘还是相当有自觉性的，所以在看完一楼过后，柳缘就带着白虎和阿狸上二楼进自己的房间了。
　　伸了个懒腰，柳缘就打开了电脑，然后开始搜索着一些番剧，随意的打开了一个画风看起来还不错废萌番，柳缘就开始看了起来。
　　柳缘就喜欢看这样的番剧，不带脑子，没啥剧情，就看主角全程卖萌就完事了，这样的番剧最适合她柳缘了。
　　一旁，白虎和阿狸则是玩了起来，也多亏是两只同种类的大狗，小主人不陪它们玩，它们还可以互相玩耍。
　　很快的，房子里就安静了下来，除了柳缘的房间，其余地方都是静悄悄的，就像是没有人在家一样。
　　柳缘也是看番看得心满意足，这几年出的番都很不错，特别是画质，很赞。
　　沉迷于看番的柳缘，连自己身后什么时候多了一个人都不知道，要不是听到了白虎和阿狸的叫声，柳缘估计都没反应过来。
NJ遛霖（二）⒉伞四爸吧司
　　“是小叶子啊，吓宝宝一跳，什么时候来的啊，要一起看吗？”回头，柳缘就看到了二哥站在自己的身后。
　　“宝宝，在看动画片吗？不过宝宝听得懂吗？怎么不看国产的呢？”
　　“有字幕的说，还有啊，这样的动画片国内基本没有的说，小叶子你说是吧。”
　　“那行吧，宝宝喜欢就好，妈咪叫我上来喊你吃饭了，所以宝宝是要先看完这一集吗？”
　　“不了，宝宝要吃饭！”没有犹豫的，柳缘就直接关掉了网页，番什么时候都可以看，还是去吃饭比较重要。
　　看到柳缘的动作，南宫叶就笑了，也得亏是宝宝，换做一个同龄的女孩子的话，估计不会关得这么干脆吧。
　　带着白虎和阿狸来到测楼下，柳缘先是看着小玲把两只大狗的晚餐准备好，然后才拉着小玲一起上了餐桌。
　　看着一旁大口吃着牛肉的白虎和阿狸，柳缘在心里就有些感叹，光是这两只大狗的伙食费，每个月就是一笔不小的数字吧，也得亏是在这个家才能养得起了。
　　“宝宝，发什么呆呢，不吃吗？这可是小舅妈特意为宝宝做的哦，放心，那些宝宝过敏的调料都是没有的，宝宝尽管放开吃好了。”
　　“谢谢小舅妈，那宝宝就开动了啊！”
　　“恩恩，多吃一点，你妈咪可是和我说要是回来后看到宝宝瘦了，可是会找我麻烦的呢。”
　　晚餐，吃得很是愉快，不过柳缘并没有看到小舅，看来这个家的男人都有些忙呢，不过家庭环境这么好，辛苦一点也是应该的吧。
　　吃过晚餐，和二哥玩了一会儿，柳缘被李星月带到了她的房间。
　　“宝宝，这里就是我的房间了，有什么事情的话，可以来找我哦，对了，宝宝要一起洗澡吗？”
　　“好啊。”柳缘没有拒绝，因为她一个人洗澡的话，会觉得很麻烦，其实还是从小到大和小姑凉还有妈咪一起洗澡习惯了，突然要自己动手的话，可能会有些不习惯的说。
　　不一会的时间，浴室里，柳缘舒服的享受着来自李星月的服务，真好呢，长得可爱就是可以为所欲为。
　　身后，李星月带着笑容，帮柳缘按摩着，终于可以和宝宝一起洗澡了呢，果然和自己想象中的一样，就像是多了一个女儿一样，这样的感觉真是相当不错呢～
　　洗过澡，李星月就拿出浴巾，给柳缘擦拭着身子，最后给柳缘换上了一件十分可爱的睡衣。
　　柳缘全程都没有反抗，小舅妈让做什么就做什么，可能是因为把小舅妈当做了亲人的缘故，有种心安的感觉。
　　洗过澡，李星月就开始和柳缘一起玩了，和女儿一起玩耍什么的，这个场景李星月都想了好久了。
　　只是在柳缘的要求下，本来是两个人的游戏，变成了四个人，南宫叶和小玲也都加入了进来。
　　在以柳缘为游戏核心的情况下，众人十分愉快的就玩了一晚上的游戏，就连小叶子的父亲也都只是打了一个招呼而已。
　　临睡前，李星月还十分贴心的给柳缘盖上了被子，然后低下身子，轻轻的亲吻了一下就行的额头，才有些依依不舍的离开了柳缘的房间。
　　房间里，柳缘慢慢的闭上了眼睛，只是在床上躺了十分钟过后，柳缘就睁开了双眼，打开灯，然后走出了房间。
　　来到小舅妈的房间门口，柳缘敲了敲门，看到打开门有些懵逼看着自己的小舅妈，柳缘没有解释，而是撒娇着想要和小舅妈一起睡。
　　李星月愣了一下，然后回头交代了一下，就带着愉快的心情牵着柳缘的手，来到了柳缘的房间。
　　和女儿一起睡觉呢，还真是相当有趣的体验呢～
　　床上，抱着小舅妈，柳缘就快就闭上了眼睛，果然还是要有个抱枕才能在床上睡着呢，小姑凉啊，都是你把宝宝惯坏了啊～
　　
第一卷#第276章 事情发展好像有些不对

　　早上，柳缘睁开眼睛的时候，看到的是一张在对着自己微笑着的脸，稍微伸了一下身子，柳缘就放松了下来，就像是个咸鱼一样。
　　“宝宝，你醒了吗？还是说要继续睡？”李星月的语气都是带着愉悦的，和女儿一起睡觉是真的舒服呢。
　　“唔……几点了啊，小舅妈，今天好像不用上学吧，放假不就是用来睡觉的吗？”闭着眼睛，柳缘趴在李星月的怀里，很小声的说着。
　　“那宝宝不饿吗？我叫小玲准备了好吃的哦。”李星月其实已经醒了很久了，昨晚宝宝来找她的时候，她根本就没想睡觉，只是和宝宝一起，就难得早睡了一次。
　　“呃……那还是起床吧，要早睡早起的说。”
　　“恩，那我们就起床吧。”早就知道宝宝会这么说的李星月，慢慢的就掀开了被子，然后就抱起了柳缘，准备起床了。
　　柳缘十分舒服的享受着来自李星月的服务，感觉妈咪都没有服务得这么好的。
　　“宝宝啊，你都是这样子起床的吗？”看着柳缘的样子，李星月就觉得柳缘好像是已经习惯了的样子。
仪貳霖叁弍玲⑦事扒群了
　　“恩，是的，有小姐姐在的时候就是小姐姐帮我起床的，小姐姐不在的话就是妈咪了，对了，说起来小玲也这么帮我起床过几次的说。”
　　听到柳缘的话，李星月就摇了摇头，果然，宝宝这个样子一看就是被宠坏了的，不过竟然性格还这么讨喜，真的是神奇。
　　只是在忙活了一阵子过后，李星月在帮柳缘弄着头发的时候，就有些小意见了。
　　“宝宝，你这头发这么长，你月姐姐和妈咪每天都花时间帮你梳理的吗？宝宝有没想过剪短一点？”
　　女儿什么都好，就是这个头发有点太长了，都到腰部以下了吧，虽然发质很好，但每天打理花的时间可不少。
　　“大部分都是小姐姐帮忙打理的了，这个头发是妈咪让留的，宝宝其实觉得还好了。”
　　“看来你月姐姐真的宠你呢，宝宝。”李星月也不说剪头发的事情了，这么长留起来确实是不容易，只能去习惯弄这么长的头发了。
　　也不知道花了多少时间，李星月都觉得这是自己弄得最久的头发了，看到弄好的头发，李星月就松了一口气。
　　“小舅妈，感觉你弄得没有小姐姐弄得好诶。”透过镜子，看到小舅妈的样子，柳缘就忍不住皮了一下。
　　啪！
　　“宝宝会不会说话？真是的，难得我这么花时间帮宝宝弄头发。”李星月轻轻的拍了一下柳缘，有些小失望，自己花了这么长时间弄得头发，竟然被这么说，这个宝宝！
　　“嘻嘻～小舅妈多练练就行了啦，要不小舅妈把头发解了？再练习一下？不过要等宝宝吃完早餐才可以哦，宝宝已经饿了。”
吾①棋坝巴邻柒遛⑴
　　“恩，我们先下去吃饭吧，宝宝你是不知道，小叶子早上还兴冲冲的敲了门进来，说是想要和宝宝一起吃早餐呢，只是啊，我们的小懒猪，好像睡得很熟呢。”
　　“咳咳，小舅妈我们去吃早餐吧。”柳缘有些脸红，真是的，小舅妈怎么这个样子呢，竟然在睡觉的时候让别人进来。
　　“行了，不逗宝宝了，走了，下去吃饭了。”
　　李星月一把抱起了柳缘，就走出了房间，每天都吃这么多，还这么轻，也就是宝宝了。
　　不一会儿的时间，柳缘就和李星月一起坐在了餐桌上，至于小玲，则是去做自己的事情了。
　　“宝宝，下午的时候我带你出去玩好不好？就……和小舅妈一起回小舅妈的娘家去看一下怎么样？就在百合市哦，开车的话，大概一个多小时就能到了。”
　　“呃……小舅妈，宝宝觉得不太合适吧，这是小舅妈的家，和宝宝没什么关系的吧。”柳缘有点怂，自己这个遇到陌生人紧张的症状还没改善呢，而且看小舅妈的意思，这是带自己去炫耀的？
　　“不会不会，宝宝就跟着小舅妈一起去好了，没事的，小舅妈家那边的人，一定会很喜欢宝宝的，而且啊，说不定宝宝能收到很多的红包哦。”
　　“可是宝宝还是不想去的说，呐，小舅妈，就和宝宝一起待在家里好不好？”
　　“去呗，宝宝，回来后宝宝想吃什么零食，小舅妈就都给宝宝买怎么样？”
　　然后柳缘就架不住李星月的软磨硬泡，还有零食的诱惑，在吃过早餐过后，就和李星月一起出发了。
　　车上，柳缘坐在后座，怀里抱着一个抱枕，身体都开始有些紧张了。
　　“小舅妈，我们要去多久啊，晚上能回得来不？”
　　“明天回来吧，怎么样？宝宝，去住一晚，刚好明天下午你月姐姐就过来了，到时候我们大家再一起出去玩吧。”
　　“行吧，不过到时候小舅妈可别怪宝宝不喊人啊，宝宝有点紧张的说。”
　　“安啦安啦，宝宝，没事的，别紧张，啊，宝宝要睡一会儿吗？估计还要一点时间才到。”
　　“小舅妈说什么就是什么吧，那宝宝就眯一会儿好了。”说完，柳缘就闭上了眼睛，开始眯了起来，这是个什么鬼开始哦，早知道就不答应来小舅妈这里了，唉～
　　看了眼躺在后座的小人，李星月的心情就愈发的愉快起来，这次就带宝宝回去哄一下父母好了，每次带小叶子回去，都感觉气氛有些尴尬的样子。
　　时间，一分一秒的过去了，柳缘躺在后座睡了一路，迷迷糊糊的醒来，柳缘就伸了一个懒腰。
　　“哈～小舅妈，我们到了没有啊。”
　　“宝宝，你是感觉到要到了吗？前面就是了哦，宝宝醒来得真是时候。”
　　几分钟过后，柳缘的小手就紧紧的抓住了李星月的衣服，看着前面这个不算很大的别墅，身体有些紧张。
　　“走吧，宝宝，前面就是了。”
　　“呃……要不小舅妈我们还是回去吧。”
　　“哈哈哈……都到这里了，宝宝你说什么呢，走了啊。”
　　“唉～唉～唉～小舅妈你别拉啊，宝宝我……”柳缘话还没说话，就被李星月抱了起来，然后在柳缘大喊大叫中，两人就走进了别墅里。
　　咔嚓～
　　“来了，是谁啊，还敲门，都不……诶？星月，你怎么来了？这是？”
　　“妈，我带着女儿来看你们了哦，看，可爱吧，来，乖女儿，这是外婆，喊外婆。”
　　柳缘悠悠的抬起头，看着前面的妇人，有些紧张，然后就很小声的喊道：“外……外……外婆。”
　　
第一卷#第277章 李星月本家

　　屋里，柳缘双手紧紧抓着小舅妈的身子不放手，有些紧张的看着前面的两人，妈咪啊，宝宝想回家了啊～～～
　　李星月的父母就看着女儿怀里的小人，越看越是喜欢，很可爱不说，而且还很有礼貌，嘴也很甜，就是这这位小可爱看起来有些紧张的样子呢。
　　“宝宝...是吧，来，让外婆抱一下。”
　　柳缘怯生生的看着妇人，又看了看小舅妈，最后在小舅妈鼓励的眼神中，慢慢的睁开了双手，身体是很紧张，但精神上其实还好，大概就是和应付爷爷一样吧。
　　然后接下来的一小段时间，柳缘就静静的任由小舅妈的母亲抱着，也不反抗，就只是大眼珠子在不停的转着，而李星月则是和父母解释起了关于柳缘的事情，要真是自己女儿的话，这么大都不带过来看一下，那是不太可能的。
　　在听完女儿解释完毕过后，李妈和李爸同时点头，她们确实事想要一个孙女外孙女，只是女儿和儿子好像都不愿意再生了，只能一直遗憾了，不过现在，两人看向了柳缘，都是一家人，算作是自己外孙女应该是没什么问题的吧。
　　而在看到父母好像都很喜欢宝宝过后，李星月就显得十分的满足，看来自己带宝宝过来是对的，如果是小叶子的话，估计现在已经不耐烦的走到一边了吧，搞不好之后都是在玩手机，反正就是不说话，哪像宝宝，这么乖。
　　于是接下来的一段时间，柳缘就在三位大人中间度过了，因为在车上午睡过了，柳缘并不是很困，看到大家都这么开心，柳缘也就耐着性子了，只是一天的话，应该是没问题的，明天就要走了，还是多陪一下小舅妈的父母好了。
　　柳缘很“愉悦”的在客厅陪这几人玩乐许久，然后又聊上了一会儿，在下午的时候，柳缘在打了一个哈欠过后，就慢慢的闭上了眼睛睡着了，本来自己就不擅长这个啊，小舅妈还强行带自己过来，没一过来倒头就睡就算对得起小舅妈的了。
　　在柳缘睡着过后，李妈就作了一个禁声的手势，虽然才相处了短短的一个下午，但她已经喜欢上了怀里的小可爱了，以后要是能常来陪陪自己的话，那该多好。
　　而在柳缘睡着的这期间，李星月的哥哥和嫂嫂也已经回来了，同时回来的，还有他们的儿砸，这三人一回来，就注意到了客厅的异常，今天两位老人竟然没有出门，而是待在客厅？看到李星月，几人才明白过来，只是在看到李妈怀里的小人的时候，就有些懵逼，这是谁家的孩子？
　　“妈，这是...”
　　“嘘～小声一点，乖孙女才睡着呢，这是星月带回来的孙女哦，叫宝宝，怎么样，很可爱吧。”李妈很小声的说着话，语气带着温柔，看得刚回来的三人都有些惊讶。
　　“乖...孙女？星月的女儿？嗯！？”
　　“是啊，就是我女儿，大哥你看可爱吧，是不是很羡慕？”李星月凑了上去，在大哥的耳边用着得意的语气轻声的说着。
　　“是你的才有鬼了，不过小妹你是从哪拐来这么一个小人的？倒是怪可爱的。”
　　“果然是嫉妒了，哎～当初我让大哥大嫂你们再生一个就是不听，现在就只能看着别人的女儿羡慕了，是不？小木，这是你表妹哦，怎么样？是不是很可爱？”
　　“唔...伯小妈我先回房间放东西了啊。”李木，也就是柳缘名义上的表哥，在临走前，还偷偷的看了一眼柳缘，果然是好可爱呢～这就有表妹了？这...唔...微红着脸，李木就匆匆上楼了。
6零2㈡㈢⒋㈧㈧四
　　再看了眼柳缘，李星月的哥哥和嫂嫂也先上楼去了，小可爱现在好像在睡觉，老妈又不让吵醒，只能先去做自己的事情了。
　　“好了，老妈，就请你看好宝宝哦，我去做饭去了，宝宝对一些东西过敏，所以要为宝宝单独做一些菜才行。”
　　“嗯，星月你去吧，这里有我和你爸就醒了。”
　　打过招呼，李星月就去厨房准备做饭了，客厅，瞬间就只有李妈和李爸还有睡着的柳缘了。
　　几分钟过后，厨房里，李星月正在做饭，就看到有两人往自己的方向走来，李星月露出一副果然如此的表情，“咳咳，大哥大嫂，你们怎么过来了，去客厅做吧，今天我来做饭。”
　　“嗯？小妹，你每一次都来都是不做饭的吧，说是什么来了就是客，然后然我和你嫂子做饭，或者就直接等老妈做饭，小妹你今天是怎么了？吃错药了？”
　　“喂喂，大哥，过分了啊，我是那种不做饭的人吗？要不大嫂你来帮帮忙？”
　　“所以星月，这是什么情况？不带老公就算了，小叶子也不带？就带了那个小可爱？”
　　“什么叫就，那可是我女儿，我跟你们讲，嗯，没有血缘关系的女儿，不过这也是女儿。”
　　然后李星月就成功的把大嫂忽悠过来一起做饭了，还顺带着把满是好奇心的大哥吊在了厨房。
　　一边做着饭，李星月一边和大哥大嫂解释着，在听完李星月的解释过后，两人都露出了恍然大悟的表情，就说怎么就带了个小可爱回来，如果是没什么关系的话，就算再可爱，小妹也不会带回来的吧。
　　只是两人对李星月描述的小可爱持怀里态度，真就有这么好？别人家女儿都要羡慕的女儿？感觉有些夸张的说，只能等下过去验证一下了。
　　晚饭前，柳缘闻到了饭菜的香味，悠悠转醒，然后就看到了多出来的三个陌生人，这让柳缘又开始紧张了起来，下午就回去多好，哎～过什么夜呢。
　　“宝宝，这是妈咪的哥哥，宝宝就叫李舅舅好了，这位是李舅舅的妻子，宝宝就叫舅妈好了，还有这是他们的儿砸，李木，宝宝想怎么叫就怎么叫好了，我倒是觉得小木子倒是挺不错的，你们说呢？”
　　李星月才不会承认是因为宝宝叫自己儿砸小叶子才会这样的呢，只是小木子这么称呼真的是蛮好听的，不是吗？
　　“哦，李舅舅好，舅妈好，还有小木子，你也好啊～”说到李木的时候，柳缘是带着笑容的，看起来倒是一个小少爷的样子，就是不知道会不会因为自己的称呼而生气呢？
　　“嗯，宝宝也好。”
　　“宝宝好。”
　　“唔...小妹好。”李木忍住了想要吐槽的冲动，真是的，小妈每次来都喜欢逗自己，不过这一次，感觉好像还不错的样子呢。
　　在打过招呼过后，在李妈的话语下，大家就开始吃了起来，柳缘的前面，自然是放着两碗专属于她的饭菜，犹豫李星月已经提前解释过了，所以餐桌上的众人对此并没有觉得有什么不妥。
　　这一次，柳缘吃饭吃得很优雅，小口小口的吃着，但却是不怎么停的，所以在大家基本都吃好的时候，柳缘也跟着吃好了，只是再一看向柳缘前面的盘子的时候，就发现这两个盘子不知什么时候空了。
　　在吃过了饭后，柳缘就看着小舅妈自顾自的去收拾碗筷去了，只留下她一个人在这里，这让柳缘有些不爽，真是的，这个不靠谱的小舅妈，感觉还是小姐姐比较靠谱一点啊。
　　“宝宝，你是紧张吗？要不要和舅妈说说话？宝宝是叫南宫缘是吧，很好听的名字呢，在这里就当做是自己家好了，不用客气什么的，而且我们大家都是很喜欢宝宝的哦。”
　　“唔...谢..谢谢舅妈。”柳缘微微红着脸，是这个问题吗？要是和你们熟悉了，宝宝自然会把这里当自己家的，只是现在是这个身体紧张啊。
艺②龄（三）貳⊙七泗扒
　　“不用客气的，宝宝，来，让舅妈抱抱好不好？”
　　柳缘对于舅妈的怀抱，并没有反抗，自从妈咪回到南宫家过后，都差不多习惯了。
　　“对了，宝宝，这是你表哥，小木子你不过来和你表妹打个招呼吗？这么一个小可爱，以后可就是你的表妹了哦。”
　　“表妹好。”
　　“小木子也好啊。”柳缘依然是没有改变称呼，想来应该是不会介意的吧，嗯，应该不会的吧。
　　“唔...”李木瞬间被噎住了，然后只能打着哈哈了，所以小表妹就这么称呼自己了？
　　“咳咳，宝宝现在应该是在上学吧，在上几年级啊。”
　　“宝宝四年级了哦。”
　　“四年级！？”
　　“嗯，宝宝读书很早的说，三岁就上一年级了，现在七岁哦。”
　　“七岁！？看起来不是很像的，舅妈还以为宝宝才五岁呢，原来七岁了啊。”
　　......
　　这一晚上，柳缘就和李家的人一起度过了，慢慢的也熟悉了这里，不过最后小木子的称呼还是没有变就是了。
　　这一晚，柳缘是和李星月一起睡的，因为没有带抱枕过来，柳缘一个人睡觉的话睡得不是很舒服。
　　就这样，柳缘在李家住了一个晚上，第二天起来的时候，就发现舅妈一家都已经出门了，家里面只有外公外婆，又在这里呆了一上午，柳缘才和李星月一起上了车，准备回去了。
　　经过这一次，柳缘发誓以后再也不会一个人跟着大人去她们本家了，实在是太累了，最起码，也要小姐姐或者妈咪一起跟着才行，不然都找不到人撒娇了的说！
　　
第一卷#第278章 红包与购物

　　“宝宝，给，这是你外公外公还有舅舅他们给的红包哦，怎么样？我就说有红包的吧，看这个厚度，应该是不少吧。”上车之后，李星月就从怀里拿出了几个红包给柳缘，说道。
　　接过鼓鼓的红包，柳缘先是看开了看了一眼，确认完毕，一沓子毛爷爷，不愧是小舅妈家，出手都这么大方的吗？
　　“小舅妈，要不这个红包你帮宝宝收着呗，然后再手机上转给小姐姐好不好？现在外面好像都不怎么用现金了的说，而且这么多现金宝宝带着的话，感觉会很不方便的样子。”
　　“也行，不过宝宝你和小月两人的关系就这么好的吗？听你妈咪说，这几年宝宝你的零花钱好像一直都是放在你月姐姐那里的吧，宝宝就不担心你月姐姐乱花吗？”李星月着实有些好奇这个问题，小樱到底是怎么培养宝宝的？这个反应已经明显不是小孩子的反应了啊。
　　“诶？宝宝没想过这个问题诶，不过小姐姐乱花就乱花吧，宝宝是不会在意的了，这不是有小舅妈在这里的嘛，嘻嘻～”
　　“哈哈哈...宝宝就你嘴贫，不过也还好是你月姐姐了，换做是其他人，估计宝宝的钱去哪了都不知道。”李星月摇了摇头，真的还好是赵月这个小姑凉了，换一个人的话，估计她都要怀里和宝宝接近的目的了。
　　“嘻嘻～小舅妈都这么信任小姐姐了，还问宝宝这个问题，是想挑拨宝宝和小姐姐的关系吗？”
　　“算了，不说了，宝宝我们接下来去购物吧，小舅妈家不是没有宝宝的衣服嘛，现在距离你月姐姐到来还有相当的一段时间，刚好趁这个机会去买点宝宝的衣服吧，宝宝不是没有睡觉的抱枕吗？顺便也把这个买了，当然，要是宝宝还想要买什么，可以自己买的，毕竟，宝宝刚才收了这么多的红包。”
　　“不应该是小舅妈请宝宝吗？唔...那宝宝要不不去了吧。”柳缘只是想要一个借口而已，购物什么的，对她来说是有些麻烦的说，但小舅妈说的抱枕对柳缘还是有点诱惑的。
　　“好了好了，小舅妈请宝宝就是了，对了，宝宝，上次你小舅不是给了你一张卡吗，这次出门我帮你带出来了哦，我们刷这张卡去，让你小舅请客，怎么样？”
　　听着这个有些愉悦的语气，柳缘没有说话了，算了，小舅妈你说什么就是什么吧，这次购物是怎么样都要去了，不过为什么小舅妈你会知道宝宝的东西放哪里的？
　　见柳缘没有反应了，李星月就默认柳缘同意了，然后李星月就启动了车子，往商场开去。
　　没多久，李星月就带着柳缘到达了目的地，“宝宝，我们已经到了哦，前面就是了，这整栋大楼都是我们南宫家的哦，不过尽管如此，我们进去购物的话还是要按照规矩来的，知道了吗？我们不能因为有钱，就去做不好的事情哦。”
　　“嗯嗯，知道了，小舅妈。”看着前面这个大楼，柳缘有些震撼，光是这一个大楼，就感觉是好多好多钱了吧，听小舅妈的语气，好像只是南宫家其中的一个产业而已，看来南宫家的有钱程度自己还是低估了啊。
　　南叶大楼，抬头看了一眼大楼上面的字，柳缘想着是不是还有一个叫南哲大楼的？这个命名也太好猜了吧。
　　拉着小舅妈的手，柳缘就和小舅妈一起走了进去，一路上，柳缘有注意到这里的人好像基本都是认识小舅妈的，而且看起来都很亲切的和小舅妈打着招呼，看来小舅妈是一个很好的人呢。
　　里面很大，柳缘柳缘在好奇了几分钟过后，就不再好奇了，因为她不太想走路了，地方太大就是这个毛病，走起路来都要走好久，真不知道小舅妈是怎么保持这么好的精力的。
　　“宝宝，累了吗？这样的话，那我们去借个推车吧，我推着宝宝走好了。”
　　“好啊！”柳缘答应得很干脆，小舅妈你也不早说，真是的，哎～
　　周围，不断的有人的上来打招呼，其中就包括很多的客人，这让柳缘有些惊讶，看来这些人都是常来的客人啊，不过小舅妈看起来还真像在学校的自己呢，很受欢迎吗。
　　只是这些人在和小舅妈打过招呼过后，基本都走向了柳缘，弯下腰，和柳缘打了个招呼，这让柳缘有些应付不过来，以后和小舅妈常出门的话，相信要不了多久，自己南宫缘的身份，应该就在这里暴露出去了吧。
　　还真是烦恼呢，柳缘的身份才是自己喜欢的身份啊，只能希望能到小学结束吧，初中的话，知道就知道吧，到时候自己应该不会在意了的说。
　　“我们的小公主觉得怎么样？刚才那些人基本都是想要来和我们的小公主认识的哦，小公主不表示一些什么吗？”
II韭龄⑤删八企医③
　　“什么小公主啊，小舅妈你是不是故意带宝宝来这里的啊，宝宝还想上完小学的说，而且宝宝还这么小，不想再认识人了。”
　　“别酱紫嘛，宝宝，我们就只是来购物的而已，是宝宝想太多了啦。”李星月憋着笑，推着柳缘逛着这里，这里是高档区，东西价格可不是一般人消费得起的，不过看宝宝的样子好像还不清楚这其中的门门道道呢，还真是可爱。
　　然后接下来的时间，李星月就带着柳缘逛着每一家店，对于一些看上的东西，李星月都是留下一个地址，然后刷卡的，这才是购物正确的打开方式，一直拿着的话，感觉会很累的说。
　　柳缘也不清楚这里东西的价格，只是在推车里看着李星月一样又一样的拿起来看了又看，还对自己比划了一下，甚至都没怎么试，就刷卡了。
　　这次购物，柳缘觉得自己的价值观什么的，需要好好的巩固一下了，这对于自己来说绝对不是正确的打开方式，要是自己习惯了这个，以后万一没钱了，指不定会做出什么事情呢，所以以后买东西还是让小姐姐帮忙买好了，嗯嗯。
　　最后，在不知道看了几次小舅妈刷卡过后，柳缘和李星月终于是结束了这次的购物之旅，回去的时候，李星月把卡放到了柳缘的怀里，然后就抱着柳缘回去了。
　　“宝宝，这张卡你别客气，随便刷就好了，你小舅设置的上限可是很高的，不过这张卡刷的东西，你妈咪和我可能会知道是什么哦，所以宝宝要用的话，最好是用到自己身上哦。”李星月的话里是带着话的，不过宝宝还小，她也只是提点一点而已，等以后小樱回来了，再让小樱和宝宝好好的细说好了。
　　“哦，宝宝知道了。”柳缘默默的收好卡，小舅妈的话倒是很有意思，只能用在自己身上吗？只是怕自己被骗？不过以后用这张卡买的东西妈咪都是知道，这一点还需要注意一下啊～
　　下午，李星月家里，停车场，李星月才开进来就看到了一辆车，“宝宝，你月姐姐应该到了，小玲一般出门都是开的那辆车，现在这个时间点，车还在这里的话，这就说明你月姐姐已经到了哦。”
屋①企捌爸澪弃硫依
　　听完小舅妈说的话，柳缘在车停好的一瞬间，就打开了车门，然后就下车了，只是还没走几步，就突然的被人给抱了起来。
　　“小姐姐，你来了啊，宝宝好想你的说。”柳缘甚至都不用抬头，就知道抱着自己的人是谁了。
　　“MUA～！宝宝，姐姐也很想你呢，没想到宝宝竟然跑到李阿姨这里了，怎么样？姐姐没在的这两天，有好好的睡觉吗？”
　　“小姐姐，宝宝不是小孩子了啦，还这么对宝宝，真是的，mo～”
　　“嗯，宝宝不是小孩子了，看样子这两天睡得还不错呢，走吧，和姐姐上去吧。”
　　“嗯。”
　　“咳咳，小月啊，你都不和我打一下招呼的吗？”李星月下了车，看着这样的场景，本来是没忍住打断的，不过一看这两人好像都不管自己了，李星月才出声的，真是的，宝宝，我可是你小舅妈诶！
　　“李阿姨好，欢迎回家，十分感谢这两天对宝宝的照顾哦，我们一起上去吧。”
　　“感谢倒是说不上，宝宝毕竟是我侄女，不过梦梦呢？我记得小樱有说过小月你是带着你妹妹一起来的吧。”
　　“梦梦啊，现在应该在和某人玩得正欢乐吧。”赵月带着微笑，一想到梦梦和楼上人的相处，赵月就显得愉悦不已。
　　虽然有些奇怪赵月说的话，但李星月也没说什么，等到上去就会知道了。
　　同时，楼上，客厅，南宫叶有些痛不欲生，自己真是嘴欠，竟然会答应赵月那妮子帮忙照顾她妹妹，看着自己床上湿漉漉的一片，南宫叶有些怀疑人生，自己到底是做错了什么？哎～
　　
第一卷#第279章 彼此透明的姐妹

　　待柳缘等人上楼过后，看到的第一件事，就是小玲抱着一床被子从二楼走下来，这让三人都有些好奇，到底发生了什么，小玲需要抱着被子下来？
　　“那个，小玲，这是？”
　　“这是小少爷的被子，因为梦梦好像在上面尿......”
　　“咳咳，是宝宝和妈咪回来了啊，欢迎回来，小玲你先抱着被子下去吧。”南宫叶出来得很及时，成功的打断了小玲的话，只是从柳缘等人的目光中，南宫叶就知道已经迟了。
　　在小玲抱着被子下去过后，柳缘等人就直直的看向南宫叶，正准备说些什么的时候，就看到有一只小可爱从南宫叶的身后跑过来了。
　　“姐姐～！”梦梦是直直的朝着柳缘跑去的，还张着双手，只是在跑到南宫叶身边的时候，就被南宫叶一把抱了起来，开玩笑，再往前就是楼梯了，再过去要出事的。
　　“梦梦好啊，这两天有想姐姐吗？刚才姐姐有梦梦在哥哥的床上尿床了，梦梦很不乖哦。”
　　“梦梦～不乖！嘻嘻～”梦梦就对着柳缘笑，压根没意识到自己究竟做了什么。
　　“哈哈哈...小叶子，怎么样？带妹妹的感觉怎么样？是不是和宝宝完全不一样？”
　　南宫叶脸有些微红，这事确实是他丢人了，带孩子竟然会出现这样子的意外，哎～“妈咪，要不把梦梦给你抱吧，感觉梦梦好调皮的说，说什么都不好，真的好难带啊。”
　　“体会到妈咪带你的感受了吧，小叶子，妈咪跟你说啊，你小时候啊，可是比梦梦还难带的呢....”
　　“咳咳，宝宝要吃点心吗？我拿给你。”
　　“好啊，有劳小叶子了哦。”
　　南宫叶抱着梦梦下了楼，路过柳缘的时候，就把梦梦交给了柳缘，自己就去拿点心去了，终于有人接手这个小麻烦了，原来带孩子是这么麻烦的一件事啊。
　　抱着梦梦，柳缘就和赵月一起来到了沙发上坐着，一边逗着梦梦，柳缘一边和赵月说着话，至于李星月，则是去外面拿今天买的东西去了，也没喊孩子们，这边的别墅区是有管家的，让其帮忙一下就可以了。
　　“小姐姐，所以就是说雪阿姨是把梦梦丢给我们了吗？去半个月？”柳缘抱着梦梦，有些惊讶的问出了口，这也太放心了吧，就不怕把梦梦给养死吗！
　　“是啊，说是和宝宝的父母一起去旅游去了，国内自驾游，也不知道要去哪里玩，宝宝有没有很头疼梦梦？如果不想陪梦梦一起玩的话，就给姐姐带吧。”赵月还是很有责任感的，虽然和妹妹比起来，她更加的喜欢和宝宝一起玩，但要是宝宝不乐意的话，也只能她来带了，毕竟是她的亲妹妹。
　　“没事的，宝宝很喜欢梦梦哦，而且看样子白虎和阿狸好像也很喜欢梦梦呢，是吧，白虎？阿狸？”
　　“汪汪！”*2
　　白虎和阿狸咬着尾巴，凑近了柳缘，很小心的舔了下梦梦，被，梦梦的小手抓住了，也没有任何的反应。
　　看着狗狗的反应，赵月就放心了许多，果然在宝宝的身边，狗狗是很通灵的，至少感觉要比平时人性化不少。
　　“宝宝，点心来咯，给，小月这是你的，梦梦的话，我给泡了一点奶，温的，应该不烫。”
　　“小叶子有心了，谢谢小叶子。”
　　“宝宝，如果你能叫我二哥的话，我会很开心的。”
　　“嘻嘻～别在意这么多嘛，小叶子，咳咳，二哥。”
　　“嘻嘻～小妹也好啊，有什么需要二哥做的吗？”南宫叶显得十分满足，和小妹的距离，在不知不觉中就拉近了啊，开心。
　　“小叶子也坐下来吃吧，吃完过后就去帮忙一下小舅妈呗，今天宝宝和小舅妈买的东西好像有点多。”
　　“没问题。”
　　几分钟过后，南宫叶吃完了点心，和柳缘说了几句话，就去帮母亲的忙去了。
　　看二哥离开了这里，柳缘就和赵月简单的说了一下这几天她待在这边的事情，特别是关于小舅给的那张卡，柳缘着重解释了一下。
　　听完柳缘的话，赵月就点点头，拿出手机看了一眼，就发现了一条转账信息，是李阿姨转来的，备注是宝宝的红包，看着这个数字，赵月微笑了一下，她和宝宝的小金库正在慢慢的扩张呢，好像最近小金库的钱都是宝宝的吧，不过自己也是贡献了不少的说。
　　和柳缘一起看了下小金库的余额，赵月就把手机收了起来，和宝宝在一起不需要玩手机，除非是宝宝一起。
　　“对了，宝宝，我们家已经腾出房间了，专门给宝宝放东西的，至于怎么布置的话，宝宝和姐姐一起商量就好了，就是妈咪说要我们自己布置，不过我们的小金库还是很多的，所以宝宝喜欢的话，我们就找个时间布置一下吧。”
　　“嗯，好的，小姐姐，宝宝知道了。”应着赵月，柳缘就开始拿着梦梦的奶瓶准备喂梦梦了，在这之前，柳缘先是自己喝了一口，确认温度适合过后，才放到了梦梦的嘴里，梦梦嘴一咬到奶嘴，就用双手紧紧的抱着喝了起来。
　　“还有就是，大哥说宝宝的房间已经被批准了，他会简单的帮宝宝先布置一下的，要是缺什么，宝宝可以和大哥说，时间的话，我们在这里玩几天，回去的时候就应该能看到布置好的房间了。”
　　柳缘沉默了一小会儿，才对赵月说道：“小姐姐，宝宝怎么感觉你好像很熟悉宝宝家的样子，不管是地方，还是人，都比宝宝来得要熟悉的说。”
　　“宝宝这是嫉妒了吗？只是宝宝没有手机了，大哥才会和我说的，要不宝宝我们这两天去买一个手机吧，联系宝宝的话，也会很方便的说。”
　　柳缘立马摇了摇头，她是很想要一个手机，没错了，但绝不是现在，“小姐姐，等宝宝上初中吧，现在宝宝还不想要，有小姐姐的就够了。”
　　“那行吧，宝宝觉得这样可以的话，那就这样吧。”赵月没有再劝说柳缘了，说实话她也不想宝宝现在就有手机，不然的话，不说别人，光是克丽丝那几个，就会每天都给宝宝发信息打电话了吧。
　　和赵月再聊了一段时间，柳缘发现不管是大哥二哥，还是克丽丝她们，都和赵月是网上的好友，还是经常联系的那种，就连克丽丝回国去了也都是和赵月说的，要不是看到聊天记录都是围绕着自己，柳缘还真的要忍不住去买个手机了。
　　算了算了，对于现在的自己来说，手机是没什么用的，而且肯定会影响到自己的生活质量，在咸鱼的时候突然来个电话或者信息什么的，可不是柳缘想要看到的。
　　搬完东西上去宝宝的房间，李星月在下来的时候，就看到了腻歪在一起的两姐妹，李星月微笑了一下，还真是亲密的姐妹呢。
　　“宝宝，点心吃完了吧，东西都放到宝宝的房间了哦，就请小月带着宝宝去整理一下吧，我要去做饭了，今天你大舅和大舅妈也回来哦，提前和宝宝说一声。”
　　“大哥也回来吗？小舅妈。”
　　“嗯，会来。”李星月点了点头。
　　“好的，宝宝知道了，小舅妈。”
　　楼上，柳缘的房间，赵月看着这满床的东西，嘴角抽了一下，不愧是李阿姨，一出手就是这么多，是生怕宝宝穿不完是吧。
　　“小叶子，要来帮忙吗？”
　　“好啊。”
　　柳缘就抱着梦梦坐在一旁，看着这两人忙来忙去的整理着东西，这就是有人疼爱的感觉啊，是吧，梦梦？
　　在赵月和南宫叶两人的合力下，很快的就把柳缘满床的东西都整理好了，房间的衣柜的鞋柜，当场就满了一大半，看得赵月有些心跳，这么多，也不知道宝宝穿不穿的完，还有床上好多个的抱枕，李阿姨到底买了多少东西啊。
　　看着房间里多出来的衣服鞋子抱枕，柳缘并没有太大的反应，在自己原本的房间里，这些东西的数量可是还要再上升一个档次的，见得多了，自然就习惯了。
　　“宝宝～你大舅大舅妈还有你大哥来了哦，下来接一下吧。”
　　就在赵月和南宫叶收拾好没多久，就听到了楼下传来的声音，应了一声，柳缘就把梦梦递给了赵月，然后拉过赵月和二哥的手，就下楼了。
　　“大舅大舅妈好啊，欢迎你们的到来，还有大哥，欢迎哦。”
　　“宝宝好啊，嘴真甜，来，让大舅妈抱一下。”
　　“唔...大舅妈我们去客厅坐吧，晚饭的话，小舅妈很快就做好了。”
　　“嗯，我们去客厅坐。”
　　很快的，客厅，沙发上坐满了人，南宫叶相当自觉的去倒水去了，赵月抱着梦梦，坐在了柳缘的旁边，南宫哲则是坐在了另一边，两人的中间，是抱着柳缘坐下的端木云菲。
　　沙发后面，则是白虎和阿狸，虽然人很多，但白虎和阿狸并没有出去的意思，在场的人也都习惯了白虎和阿狸的存在。
　　“宝宝，听说你们放寒假了，这几天大舅妈带宝宝一起出去玩怎么样？”
　　“呃...小舅妈好像在大舅妈的前面，这...”
　　“那刚好，一起吧，还有阿哲和小叶子，你们也要一起吗？”
　　“当然！”*2
　　没有犹豫的，南宫哲和南宫叶同时开口了。
　　
第一卷#第280章 可可爱爱

镏淋⑵II叄泗把拔事
　　晚餐，李星月家里，众人都吃得很开心，有种家的感觉在里面，在吃过晚餐过后，众人就聚在了客厅里，开始聊了起来。
　　在和柳缘聊了一会儿过后，大人们就去聊大人们的话题了，没有再去打扰孩子们了。
　　“小月，这就是你的妹妹吗？很可爱呢～”
　　“嗯，这是梦梦，来，梦梦，这是大哥哦，叫大哥。”
　　赵月逗着梦梦，和众人就聊了起来。
　　“对了，宝宝，关于上次你和我提到的房间，宝宝有喜欢的风格吗？”
　　“放模型的房间吗？大哥。”
　　“对。”
　　“容宝宝想想啊～”
　　......
　　“大哥，宝宝跟你说哦，今天啊，梦梦她...”
　　“咳咳，宝宝，过分了啊，我好歹也是你二哥，不用这么说二哥吧。”
　　“嘻嘻～小叶子不乐意吗？”
　　“也不是不乐意了，只是...”
　　“那就是同意了咯，小叶子这可是你说的....”
　　......
　　看着这群兄弟姐妹相处得很高兴的样子，大人们就彼此相视着笑了，这样的场景，可能只有在场的时候，才会显得这么和谐吧。
　　在和大哥二哥相处了一晚上过后，柳缘在感受到一些困意的时候，就和赵月带着白虎和阿狸上楼了，该睡觉了，都困了的说。
　　而在柳缘上楼过后，南宫哲和南宫叶就很有默契的掏出了手机，然后各自刷了起来，谁也不打扰谁。
　　楼上，看着已经脱光了的宝宝和梦梦，赵月就有些头疼，有梦梦在的话，就不能洗这么久了，而且还要时刻看着梦梦才行，浴缸的水对于梦梦来说还是有些危险的。
　　柳缘在享受着来自赵月服务的同时，一边在逗着梦梦，梦梦虽然是调皮吧，但比绝大部分人家的孩子都要好，也要来得可爱，只要可爱就够了啊，柳缘终于是明白这个道理。
　　洗过澡，赵月又和柳缘腻歪了一下过后，就准备睡觉了，“宝宝，我有带婴儿床过来哦，梦梦就睡在我们旁边吧。”
　　“嗯，好的，小梦梦，要睡觉觉了哦，姐姐都困了，我们一起睡觉觉好不好？”
　　在把梦梦抱到婴儿床过后，柳缘就和赵月相拥而睡了，只是在她们没躺下多久，耳边就传来了梦梦的声音，这让两人都有些无奈，小孩子睡觉都这么任性的吗？
　　“宝宝，你这是起来吗？”
　　“小姐姐，我们先把梦梦哄睡着吧，不然宝宝会睡不着的说，哈～”
　　赵月无奈，只能跟着柳缘一起起来了，并没有打开灯，借着微弱的月光，两人就开始哄着梦梦了。
　　“小梦梦，姐姐给你说一个关于小红帽和大灰狼的童话故事吧，传说啊，从前有一户人家，住着一个很可爱的女孩子，这个女孩子呢，就是小红帽了.....”
　　十分钟过后，看着同时睡着的两只小人，赵月就轻叹了一口气，照顾小孩还真是一件很辛苦的事情的，倒是有些理解母亲了，做妈咪也相当的不容易呢。
　　轻轻的抱起柳缘，赵月就把柳缘轻轻的放到了床上，然后慢慢的躺下，抱着柳缘，闭上了眼睛。
　　一夜无话，只是在相当早的时候，赵月就被自己的亲妹妹吵醒了，伸了下懒腰，赵月就拿过一只抱枕，代替了自己的位置，才慢慢的起了床。
　　来到梦梦的旁边，检查了一下梦梦是什么情况，在帮梦梦换好尿布过后，赵月就没有什么困意了，话说妈咪每天都是被这么吵醒的吗？
　　看了下躺在婴儿床里傻笑的妹妹，赵月就去洗漱了，先把自己收拾好，再来帮这两只小可爱收拾好了。
　　待赵月打理好了自己过后，再次来到床边，就看到了原本还在睡着的小可爱已经醒了，“我们的小可爱不继续睡一会儿吗？”
　　“可是我们的小可爱被我们的小小可爱吵醒了啦，大可爱不管管吗？”
　　“那还真是遗憾呢，只能午睡的时候小可爱多睡一会了。”
　　“那大可爱还不来嘶吼小可爱和小小可爱起床吗？”
　　“来了来了，大可爱来了，还请小可爱见谅哦。”
　　“不会不会，只要来了，大可爱还是大可爱，嘻嘻～”
　　“哈哈哈.....”
　　“哈哈哈哈....可爱！”嗯，最后这是梦梦附和的。
　　很有默契的几只可爱起床日常，也是这么的可爱呢～
　　柳缘三姐妹走出房间的时候，彼此看了一眼，带着笑意，小小可爱更是直接笑了出来，至少现在，是真的很快乐的说。
　　楼下，众人在看到柳缘和赵月姐妹下来的时候，能明显的感受到这两人脸上的笑意。
　　“宝宝今天看起来很高兴的样子，是发生了什么事情吗？”
　　“小舅妈，说起这个，宝宝就得和小舅妈好好的说道说道了，一定要有什么事情才能高兴吗？这还需要什么理由的说，难道每天和宝宝住在一起，不是一件值得高兴的事情吗？”
　　“哈哈...宝宝说得对，早餐想吃什么？三明治？还是粉？”
　　“想吃粉，还有想加个鸡蛋。”
　　“小月呢？”
　　....
　　几分钟过后，餐桌上，柳缘和赵月在愉快都吃着早餐，梦梦则是被李星月抱在怀里，拿着奶瓶喂着奶粉，旁边，大人们和孩子们也都陆续起床了，大家围坐了一起吃着早餐。
　　“大哥二哥都不睡懒觉的吗？不是放假了吗？”对于大哥和二哥，柳缘有些好奇的问道。
　　“是学校放假了，可不是我们放假了哦，宝宝，每年假期，我和大哥都有好多课程呢，还都是安排在早上，所以我和大哥就都习惯了起这么早，倒是宝宝，又没有什么事情，不多睡一会儿吗？”
　　“狗狗和梦梦都不允许宝宝起晚的说，中午的时候多睡一会午觉就好了的。”
　　“嗯，早点起床也好，对了，今天我们一起出去玩吧，宝宝。”
　　“可以啊，只要大哥帮忙拿点东西，还有能抱着梦梦的话。”
　　“行，没问题，我和叶子两人一人抱着梦梦，一人拿东西，应该没什么问题。”
　　“我也没意见，不过大哥我们好像需要司机，所以...妈咪？”
　　“好啊，大家一起去好了，对了，我问一下，能顺便带着白虎和阿狸不，我想宝宝应该会管好白虎和阿狸的吧。”
　　“可以吗？小舅妈。”柳缘有些惊讶，这么大的狗狗可以进市？
　　“当然可以了，不过要戴好项圈，拉好绳子，最好还要戴上口罩，这应该就没问题了，手续的话也都是合法的。”
　　“那就有劳小舅妈了，白虎、阿狸，等下你们也要一起出去哦，要乖乖的知道了吗？”
　　“汪...汪汪汪～！”*2
　　
第一卷#第281章 带白虎阿狸出门的麻烦

　　吃过早餐，休息了半小时过后，柳缘一行人也差不多准备好了，主要还是梦梦需要的东西很多，尿布，奶粉，婴儿床，湿纸巾等等等等之类的。
　　而李星月也不知道从哪里从来了两个项圈和两条绳子，简单的说明了一下怎么操作过后，就交给了柳缘，白虎和阿狸的体型还是太大了，这种事还是交给它们的小主人来就好了。
　　“白虎、阿狸，你们要乖乖的哦，来，先乖乖的趴下，戴上这个，然后我们就可以出门了哦。”接过项圈，柳缘就示意白虎和阿狸趴了下来，虽然自己知道这两只大狗很很乖很乖，但外人不知道啊，不管怎样，带狗狗出门还是戴上这些东西牵好才行。
　　白虎和阿狸就乖乖的趴在地上，任由柳缘的动作，就是会时不时伸出舌头，舔一下柳缘而已。
　　在弄好一切过后，柳缘就带着白虎和阿狸和大家一起出门了，因为有白虎和阿狸的存在，所以这次出门是开两辆车的，柳缘和赵月姐妹，还有李星月和两只狗狗一车，剩下的人一车，并没有谁对这个分配有意见，很快的，两辆车子就启动了。
　　冬天，并不是一个出门的好季节，有好处，也有坏处，好处就是人少，不拥挤；坏处就是有点冷，而且很多地方也没有夏天那么好玩。
　　所以在大家的商量下，就选择了滑雪场这样的地方，雪是真的雪，外面气温本来就很低了，要想雪不融化还是能做到的。
　　车里面，柳缘躺在白虎和阿狸中间，不停的RUA着这两只大狗，在不知道多久过后，柳缘就感觉到了车子已经停下来了。
　　“宝宝，我们已经到了哦，等下小舅妈教你滑雪好不好？宝宝想要学溜冰也行，不过掌握了其中一项过后，另一项就会学得很快了。”
　　“小姐姐呢？和宝宝一起？”
　　“那肯定是要和宝宝一起啊，不过在前面宝宝就和哥哥们好好的玩一玩吧，姐姐我还要照顾梦梦呢。”
　　“真是辛苦呢，梦梦，你看你姐姐多疼你，以后要知道感谢姐姐，知道不？”
　　“姐姐～感谢！哈哈...”
　　停好车，打开车门，柳缘就下意识的把脖子上的围巾缠紧了一些，还真是，有够冷的呢，明明都已经穿得这么多了。
　　所以柳缘就很机智的示意阿狸躺下，骑了上去，阿狸的毛很长很软，也很暖和，至于手上，则是牵着两条狗绳。
　　众人还没到售票处，就已经成为了别人的焦点，就柳缘看到的，已经有很多人拿出了手机，对着柳缘的方向猛拍了，绝大部分人还是第一次在现实中看到这么大的狗狗，难免会多看两眼。
　　售票员踮起脚尖，看了看柳缘和两只大狗，显得有些尴尬，她们这里确实是允许带宠物进去的了，不过要有相应的证件，还要符合规矩才行，看见白虎和阿狸这两只这么大体型的狗狗，售票员有些犹豫，本来是想拒绝的，不过看到这一家人的表情，最后还是通知了经理。
　　对此，李星月表示理解，毕竟白虎和阿狸体型太大了，宝宝骑在它们身上就像是一个人骑在巨兽背上一样，毫不起眼，由此就可以看出这两只狗狗有多大了。
　　没多久，这里的经理就过来了，看到白虎和阿狸，愣了几秒钟，随即马上就恢复了正常。
　　柳缘就看着小舅妈和经理去交涉，她这个身体这么小，就不掺和进去了，趴在阿狸背上，柳缘就看着小舅妈从包里拿出了一些东西，看起来像是证明材料一样，然后那个经理又多次的看向自己这边，柳缘见此则是回了个微笑。
　　柳缘不知道小舅妈是怎么交涉的，最后只看到经理拿过一个袋子，交给了小舅妈，然后再去和售票员说了几句话过后，才微笑着离开了，临走前，还对柳缘打了个招呼。
　　“小舅妈，好了吗？白虎和阿狸可以进去吗？”
　　“那当然，不过这个，宝宝就给白虎和阿狸戴上吧，既然对方同意我们带着白虎和阿狸进去了，那我们也要遵守对方的规则，懂了吗？宝宝。”
　　“哦，宝宝知道了。”接过袋子，柳缘打开一眼，是两个口罩，看样子是给白虎和阿狸戴的，就是不知道合不合适了。
　　花了一点时间，柳缘把两个给狗狗专用的口罩分别给白虎和阿狸戴上了，虽然白虎和阿狸很是不乐意，不过在柳缘的要求下，还是哼哼唧唧的接受了，而在白虎和阿狸戴上口罩过后，柳缘就发现旁边的人好像多了起来，这是看到狗狗戴上口罩咬不了人所以就大胆了起来吗？
　　在看到人群有靠过来的情况下，南宫兄弟很自然的就站在了柳缘的旁边，并且维持着秩序，至于拍照，两人只能睁一只眼闭一只眼了，在来的时候他们就已经想到会是这个结果了。
　　在搞定狗狗的问题过后，柳缘就又爬上了阿狸的背上，舒服的趴着了，然后跟着赵月等人，走进了滑雪场。
　　十分钟过后，柳缘看着自己周围围了一圈的人，嘴角抽了抽，原来带着白虎和阿狸出门是这个样子的啊，看来以后只有自己的情况下，还是不要带着白虎和阿狸去一些人多的地方了。
　　不过众人的目光明显是在白虎和阿狸身上的，而且有大哥他们在前面挡着，柳缘还是相当放心的趴在阿狸的背上，人有点多，她必须要好好的牵着白虎和阿狸，虽然戴着口罩，但万一没用就很尴尬了。
　　白虎和阿狸倒是不怎么害怕，也没有走向人群的意思，就很乖乖的待在柳缘旁边，只要那边的两脚怪不靠近主人，它们就会很安静。
　　众人在南宫兄弟的维持下，倒也没有过于接近柳缘和两只狗狗，毕竟这个体型摆在这里，稍微靠近一些看一下拍一下照就差不多了，只是并不是所有人都是这么有礼貌的，不远处，就有一个小女孩，在柳缘进来的时候就注意到了两只大狗以及骑在大狗身上的柳缘，既然这个小女孩都能骑在大狗身上，那自己就摸一下应该没什么问题的吧，这么大的狗，还是第一次在现实中见到呢。
　　然后在没有注意的地方，小女孩就突然，往白虎和阿狸的方向跑去，想要摸一下白虎和阿狸，只是现实往往是残酷的，摸是摸到了，不过却被白虎压在了地上，近距离的看着这个狗头，小女孩顿时就吓得哭了出来。
　　“呜呜呜......”
　　柳缘马上就把白虎拉到了自己的身旁，有些无语的看着躺在地方的小女孩，看起来比自己还大，怎么还是这么不懂事呢？还好是小孩子，要是大人的话，铁定得受伤，白虎可不像外表看起来这么温柔的，特别是在陌生人靠近的时候。
　　跳下大狗的背上，柳缘就弯下腰，靠近了小女孩，“大姐姐，你怎么哭了啊？是想摸狗狗吗？那我们起来不哭了，宝宝就给你摸一下好不好？”
　　“真...真的吗？”看着前面这个明显比自己小的小女孩，躺在地上的小女孩马上就停止了哭泣，不管她自己多小，但是有一个比自己更小的人站在前面，要是自己还哭的话，就会很丢脸的说。
　　“真的哦，白虎应该没有把大姐姐弄受伤吧，好了，起来了哦，哭花了脸就不好看了啦。”
　　“嗯...嗯！”
　　旁边围观的人本来是有点慌的，不过柳缘的动作很快，在看到刚被扑倒的小女孩起来了，并没有受伤的样子，众人就继续拍着大狗了，就是都不太敢靠太近了。
　　拉着白虎和阿狸，在白虎和阿狸极其不情愿的目光下，柳缘让小女孩摸向了白虎和阿狸，因为有柳缘拉着大狗的缘故，围观的人倒是都不怎么担心，反而还拿出了手机对准了那边。
　　只是小女孩还没摸一会儿，她的母亲就到达了现场，训斥了一下小女孩过后，对着柳缘说了几声感谢，就抱着小女孩离开了。
　　而在小女孩离开过后，柳缘就看到另外有一些小孩子拉着大人，往自己这边走来，见此，柳缘果断的拉着白虎和阿狸往一旁走去，开玩笑，自己可不是来处理这种事情的，也别说什么小孩子的要求，本宝宝不还是一个小孩子的说！
　　看到柳缘的样子，赵月和南宫兄弟就知道柳缘不愿意拉着白虎和阿狸接待那些小孩子了，于是大哥出面二哥出面拦住了人群，大哥则是带着柳缘去找地方去了，赵月就负责在后面看住柳缘。
NJ⑹林⒉（二）⑶四⑧吧肆
　　没多久，柳缘一行人成功的借到了一个没人的房间，带着白虎和阿狸走进房间过后，柳缘才松了一口气，为什么这种天还有这么多小孩子？是因为放假了的缘故吗？看来，出门旅游还得看学校放假与否啊。
　　没多久，大人们也来到了房间里，在商量了一下过后，众人就决定分批次去玩，狗狗是暂时不能出去了，宝宝如果要玩的话，估计就没时间看住狗狗了，要是一直都看着狗狗的话，估计又会发生刚才的事情，至于换其他人看着？抱歉，并没有这个选项呢～
　　
第一卷#第282章 学溜冰

　　滑雪场里，柳缘换上了溜冰鞋，紧紧的抓住赵月，和大家商量了一下，滑雪的话，对于柳缘来说可能还是太早了，所以就还是溜冰好了。
　　只是穿上溜冰鞋过后，站在场里，柳缘就有些慌了，因为她是真的不会这个，如果不是抓住赵月的话，估计连站都站不稳，看着在溜冰场自由自在的大哥二哥，柳缘有些羡慕。
　　至于白虎和阿狸，还有大人们，现在已经和柳缘等人换班了，现在是属于孩子们的时间，梦梦的话，估计现在正和白虎阿狸玩得正欢吧，貌似这两只大狗蛮喜欢梦梦的。
　　不过现在柳缘的注意力在溜冰场里，旁边时不时的有人滑过，柳缘就拉着赵月在场地边缘，中间的位置对于她来说段位还是太高了。
　　“宝宝，别怕，只要找对了重心，然后再试着放开手，慢慢的来，很快就会学会的了。”赵月并不是很擅长这个，但穿着溜冰鞋在场地中随意走还是做得到的，教导柳缘的话已经够了。
　　“唔...小姐姐，可是...可是宝宝害怕。”柳缘并没有松手，她就怕摔了，对于这种可能带有危险性的事情，柳缘可是很小心的。
　　“别怕，宝宝，要不我们把大哥二哥叫来吧，我们三人围着宝宝，宝宝再放手，要是宝宝不小心摔倒了，我们会接住宝宝的，怎么样？”
　　听到赵月的建议，再看了看在场中滑得很快的大哥二哥，柳缘点了点头，这样子的话，应该是安全的吧，不然的话自己是真的不敢放手的说。
　　听到赵月的声音，南宫兄弟不假思索的就过来了，听完赵月的话，就开始围着柳缘的，三个人围成一个小三角，把柳缘围在里面，这次出门本来就是来陪小妹的，南宫兄弟自然是很乐意这样子和小妹的互动。
　　看到旁边的三个人，柳缘才稍微放下了心，然后就开始慢慢的松开手，努力的找着平衡。
　　柳缘的情况并不是个例，场地边缘有很多这样的情况，只是围着柳缘的三人，颜值都很高，比较吸引目光而已。
　　“那个...那个...这位帅哥，你可以腾出时间来教教我们吗？我们请你们吃东西怎么样？这一定是你们的妹妹吧，很可爱呢，加油哦！”
　　在柳缘学习的时候，就听到了这样的声音，抬头看去，就看到两个十分可爱的妹子红着脸，再看了看自家的大哥，瞬间就明白了过来，不愧是大哥，这个气质摆在这里，就是吸引人呢。
　　“谢谢，不了，我没时间，我看旁边那个小伙子倒是很有兴趣的样子，你们去找他吧。”南宫哲很有礼貌的拒绝了，虽然才十几岁，但他已经对这样的情况免疫了，只要他想，这样的妹子召之即来，只是南宫哲不会去这么做而已。
　　“就一下下，可以吗？”
　　看着妹子这幅祈求的样子，柳缘就微笑着对大哥说道：“大哥，不去吗？看起来很漂亮的大姐姐呢。”
　　南宫哲听到小妹的话，就转头看向了小妹，然后弯下腰抱起了柳缘，“走吧，我们去那边，那边人比较少，抱歉了啊，两位姑凉，我是真的没时间，再见了啊。”
　　这两位小姑凉并没有拦住南宫哲，而是看向了南宫哲的方向，“呐，姐妹，好帅啊，而且这样子也好友气质啊。”
　　“是啊，要是我男朋友就好了，真的很帅呢。”
　　“好了好了，别想了，也不看看人家都走远了，不过帅哥的妹妹也很可爱呢，旁边那个是帅哥的女朋友吗？比我们有气质多了，而且也很漂亮。”
　　“看样子应该是的，行了，别发春了，我们走吧。”
　　“不行，我得去拍两张照片去。”
　　......
　　抱着小妹来到一处人比较少的地方，南宫哲就捏了捏小妹的脸，“宝宝，你是希望你大哥有女朋友吗？要是大哥有了女朋友，可能就不疼宝宝了哦。”
　　“唔...只是看那两个小姐姐还不错的样子了，而且宝宝相信啊，就算大哥交女朋友了，也不会不疼宝宝的了。”
　　“宝宝放心，还有二哥呢，我也会很疼你的。”
　　“还有姐姐在呢，宝宝。”
　　“好了好了，宝宝知道大家都很疼宝宝了，那我们就继续吧，宝宝今天就想能一个人在这里走动的说。”
　　“嗯，那我们就继续吧。”
　　刚才的事情只是一个插曲而已，接下来的一段时间，柳缘都在三人的保护下认真的学习着，期间也因为站不稳摔，不过每一个都能被三人接住，慢慢的，柳缘的胆子就开始大了起来。
　　就是在临近中午的时候，南宫哲注意到了刚才的两个少女，是还没有放弃吗？不过看起来也不像，拿出手机是在拍照吗？希望别做出什么不好的事情吧。
　　中午，李星月过来找柳缘的事情，看到这几兄妹在一起玩得很开心的样子，就欣慰的笑了，以前阿哲和小叶子可是不会有这么亲密的，宝宝果然是福星呢～
　　十分钟过后，一间餐厅的包厢，柳缘等人坐在了一起，等待着饭菜的上来，看着乖乖坐在自己身后的白虎和阿狸，柳缘解开了它们的口罩，然后就顺带着rua了一下。
　　很快的，饭菜的就上来了，只是上的是白虎和阿狸的食物，很多的牛排，按照狗狗的食谱来制作的，嗯，这顿饭光是够够的餐费，就占去了相当的一部分。
　　“来，白虎，张嘴，啊～嗯，真乖！还有阿狸，张嘴，都是乖宝宝哦。”
　　“宝宝，白虎阿狸平时都是吃这个的吗？真是奢侈呢～”
　　“也不是了啦，也会有一些绿色的东西的说，嗷～！其实这个我们也可以吃的哦，宝宝就经常在喂之前先自己吃一块。”
　　“嗯？”
　　看到柳缘很自然的就从盘子里拿起一小块放到嘴里，大家的嘴角的都抽了抽，还真是一点都不介意筷子夹起喂过白虎和阿狸呢，不愧是宝宝。
　　“咳咳，不过白虎和阿狸吃过的宝宝是不会吃的，所以你们就放心好了。”说完，柳缘又拿起一小块放到了自己的嘴里。
　　李星月直接是没脸看了，小樱到底是怎么教的？难不成这就是白虎阿狸这么听宝宝话的原因？抱过正在给白虎阿狸喂吃的的柳缘，李星月就对赵月使了个眼色。
　　赵月也秒懂，马上就接手了柳缘的工作，只是这一次白虎阿狸都没有张口，而是看着它们的小主人。
　　“小舅妈，小姐姐，你们这是什么意思啊？是不想让宝宝吃白虎阿狸的食物了吗？Emmm...宝宝不吃就是了，小舅妈放宝宝下来好不好？”
　　“宝宝，让白虎阿狸吃东西，等吃完了小舅妈才放你下去，不然小舅妈就抱着宝宝吃东西好了。”
　　“唔...大舅大舅妈，大哥二哥！救救宝宝～～～”
　　在开了一会儿玩笑过后，白虎阿狸也在柳缘的示意下，吃饱喝足了，这个时候饭菜也差不多都上齐了，而在刚才的玩笑过后，包厢里显得十分的和谐，大家都是有说有笑的。
　　吃过午餐，柳缘就很咸鱼的趴在了白虎的背上，然后开始休息了，已经到午睡的时间了，没地方睡觉的话，就在白虎背上睡觉好了。
　　“宝宝，我和你大舅妈公司还有点事，就不陪你了哦，下午我会让人来接你们的，你们就继续在这里玩吧。”
　　“恩恩，大舅妈再见。”
　　“宝宝再见，儿砸，好好看好你妹妹啊，要是宝宝出了什么事，拿你是问啊。”
　　“嗯，母亲你去吧，我会...”
　　啪～！
　　“去什么去，会不会说话，算了，我们就先走了啊。”
　　“嗯。”
　　在大舅大舅妈走过后，众人看着趴在白虎背上差不多睡觉了的宝宝，都有些无奈，真好呢～不仅可以当坐骑，还可以当移动的床，就是好像只允许宝宝骑上去，哎～
　　因为柳缘的原因，也没有人想要去玩了，因为对于他们来说都没什么意思，还是安静的等宝宝睡醒了再说好了，于是包厢里的场景，就变成了各自玩各自的手机，十分的真实，如果柳缘看到的话，一定会很惊讶的，因为这样子的情况她从来没有在这些人身上遇到过。
　　大家都很有默契，没有发出声音，白虎阿狸也都很安静，趴在地上闭上了眼睛，这一切，都是因为柳缘睡着了而已......
　　
第一卷#第283章 兄妹

　　也不知道过了多少时间，柳缘悠悠转醒，睁开眼睛，柳缘就看到一群在玩着手机的人，小舅妈，大哥二哥，甚至赵月小姑凉都是在低着头玩着手机，这让柳缘很是意外，真实，这也太真实了吧，这才是这个时代正确的相处方式嘛。
　　“哈～”在醒过来过后又闭上了眼睛，然后假装快要醒的样子，翻了一下身子，一副快要醒来的样子，没办法，这个场景着实让柳缘有些尴尬，不这样不行。
　　柳缘的动作成功的吸引到了众人的注意，在看到柳缘快要醒了过来，大家都很有默契的收起了手机，然后看向了柳缘。
　　“宝宝，你醒了？睡得还舒服吗？白虎和阿狸真的很宠宝宝呢，都很安静的躺在地上的说。”
　　“嗯，哈～醒了，小姐姐，我们要继续玩吗？还是说要休息一会儿？”伸了个懒腰，柳缘就示意白虎起身了。
　　“继续玩吧，我们也休息得差不多了，你们说吧，大哥小叶子，李阿姨？”
　　“嗯嗯，我们继续去玩吧，都已经休息好了。”李星月起身，伸了个大大的懒腰，她可没有午睡的习惯，宝宝在休息，又不能说话，外面又那么冷，就只能待在这里玩手机了，都快无聊死了。
　　在大家都起身过后，看向柳缘，每个人心里或多或少都有一些想法，还是和宝宝相处不叫舒服啊，起码不需要手机的陪伴了，也不会尴尬。
　　来到外面，柳缘就感受到了一阵寒意，温暖的环境待多了，就感觉外面好冷的说，不过白虎的背上倒是挺暖和的，不枉费本宝宝和爸妈撒娇养的白虎和阿狸啊。
　　路上，柳缘再次成为了焦点，不过看着柳缘旁边的一群人，以及白虎和阿狸这么大的体型，倒是没有人接近柳缘，只是下意识的看向了柳缘的方向，大胆一点的，就拿出手机拍照。
　　只是还没走到游玩场所的地点，柳缘就想开溜了，太冷了，午睡过后果然还是要躺着摸鱼才舒服的吧。
　　“那个，小舅妈，大哥二哥，小姐姐，要不我们回去吧，宝宝有点想回去了，感觉好冷的说，而且宝宝好像没有体力玩了。”
　　“宝宝想回去了吗？不多玩一下吗？不去体验一下滑雪吗？”
　　柳缘摇了摇头，这有什么好体验的，虽然自己没试过，但自己并没有好奇心，所以还是回去好了。
　　“可是，现在还这么早，大舅和大舅妈都已经先回去了，现在让小玲过来接的话，估计也还要一段时间呢，宝宝要不我们去坐缆车怎么样？顺便等小玲过来接。”
　　“唔...那好吧，不过白虎和阿狸怎么办？我们都去做缆车的话，谁来照顾白虎和阿狸呢？”柳缘有些不放心白虎和阿狸，这可是她的狗狗，丢下自己的狗狗，柳缘还是有些不忍心。
　　“我来照顾白虎和阿狸吧，小月顺便把梦梦也交给我吧，你们四个兄妹就一起去坐缆车吧，我就不去了，在下面看着你们就好了。”李星月接了柳缘的话，虽然她也想一起去了，但狗狗和梦梦还是要有人照顾才行。
　　“可以吗？小舅妈。”
　　“当然可以，你们去吧，阿哲小叶子，你们可要看好妹妹啊。”
　　“嗯。”
　　几分钟过后，柳缘四兄妹就一起去坐缆车了，李星月则是带着抱着梦梦，带着白虎阿狸去了一家店铺，然后就去包厢里面等着了，同时联系人小玲让其开车过来接一下。
　　柳缘这边，柳缘牵着赵月的手，跟在大哥二哥的旁边。
　　“呐，大哥二哥，宝宝想吃热狗，可以给宝宝买不？”老远柳缘就看到了小卖铺，走近的时候柳缘就有些馋了。
　　“嗯，可以，小叶子你去买吧，多买一点，我去买票，小月你就负责看好宝宝。”
　　“好的，大哥。”赵月笑着回应了南宫哲，和宝宝的家人相处久了，都感觉是自己大哥了的说。
　　很快的，柳缘和赵月就和南宫兄弟走进了缆车，四个人，刚刚好可以同一个车厢，妹妹坐在一旁，哥哥就坐在对面。
　　不过才坐下来，柳缘就拿起了二哥买的热狗，开始吃了起来，嗯，好吃！
　　至于外面风景什么的，这能有还吃的重要吗？
　　随着缆车开始动了起来，看着柳缘还是专心吃着东西，缆车里的众人都叹了一口气，不愧是宝宝，感觉出来玩就是为了这些吃的啊。
　　然后南宫兄弟和赵月也开始吃了起来，南宫叶买的挺多的，要是再不吃的话，感觉宝宝一个人就能吃完了，还是赶紧给宝宝分担一下才行。
　　很快的，东西就吃完了，这个时候，柳缘才趴在了窗边，看向了外面，确实很漂亮，和夏天的景色完全不一样，难怪这种天气来这里玩的人也不在少数呢。
　　“宝宝，以后有时间，再和姐姐来这里玩吧，就只有我们两个人，好吗？”
　　“好啊，等姐姐再长大一点好了，不然就带着白虎或阿狸一起来好了。”
　　“嗯，到时候姐姐开车，和宝宝一起来。”
　　“咳咳，小月，你可不能这样子啊，还有我们呢？”
　　“就是就是，宝宝，不和哥哥们出去玩吗？”
　　“那...有时间的话，每个人都单独陪一下？”眼珠子转了一下，柳缘就给出了这句话，三个人感觉都还可以，出来玩的话，也不是不可以。
　　听完柳缘的话，三人顿时就沉默了，思考了几秒过后，彼此相视了一眼，然后就都点了点头，表示同意，这是大家的宝宝，这么分配的话，完全OK。
　　然后接下来的一段时间，柳缘就和这几人在缆车里看风景，说着话了，这样的气氛大家读不讨厌，倒不如说是享受其中。
　　许久，柳缘四人从缆车上下来，一副满足的表情，抱着柳缘，赵月就蹭了蹭，真的很喜欢和宝宝在一起的时间呢，不管做什么，都想参与进去呢。
　　“小姐姐，宝宝又想吃热狗了的说。”
　　“不行，刚才都吃了这么多了，我们回去吃点心吧。”
　　“大哥二哥～唔～～～”柳缘的把目光看向大哥二哥，语气里带着撒娇。
　　“一根，就一根！”
　　“谢谢大哥二哥，你们真好，宝宝爱你们哟，当然，还有小姐姐，宝宝也爱你哦。”
　　看着柳缘接过热狗吃得开心的样子，赵月几人都笑了，满足，今天真的很满足呢。
　　这一天，基本就这样结束了，在吃过热狗过后，柳缘就趴在赵月的怀里闭上了眼睛，准备休息了。
　　待柳缘再次睁开眼睛的时候，就发现已经到小舅妈家里了，闻着熟悉的小姑凉的味道，柳缘就用脸蹭了蹭，好舒服的说。
　　“宝宝醒了吗？刚好等下就吃饭了，真是个小懒猪呢。”
　　“嘻嘻～小姐姐不喜欢吗？”
　　“喜欢，姐姐当然喜欢。”
　　“那不就得了，小姐姐，宝宝想喝水。”
　　“真是，真拿小懒猪没办法呢，来，乖乖坐好，姐姐去倒水。”
陸邻二二珊思（八）爸斯
　　“恩恩～！”
　　
第一卷#第284章 开始关心宝宝的未来了

　　“呐～宝宝，你寒假作业都做了吗？我们都玩了好几天了吧，每天回来你就去休息，连樱阿姨布置的作业都不写了，这样下去的话，就不怕樱阿姨回来说你吗？”
　　“小姐姐，别慌，要淡定的说，作业而已，随便写写就行了，对了，宝宝有些饿了，小姐姐我们下去吃点东西吧。”
　　“算惹，宝宝不想写就不写吧，到时候樱阿姨回来训宝宝了，别来找姐姐啊，我去写作业去了。”
　　“诶～～～小姐姐，我们不下去吃东西了吗？”
　　“宝宝自己下去吧，我写作业了，对了，记得帮姐姐拿一点啊，等等，宝宝你在干嘛？”
　　“什么在干嘛，写纸条啊！阿狸，等下你就叼着这个纸条，去楼下给小叶子啊。”柳缘摸了摸阿狸的头，很是理所当然的说着。
　　赵月见此摇了摇头，两只工具狗，感觉宝宝越来越懒了，连走下去吃东西都不去了，哎～
　　打发走了阿狸，柳缘就舒服的躺在单人沙发上，继续看着自己的番了，这么冷的天，还写什么作业，也就小姐姐这么乖的孩子才会写了。
　　不一会儿，阿狸脖子处挂着一个篮子走近了房间，柳缘把篮子拿下来，就揉了揉阿狸的头，真乖～不愧是宝宝的阿狸。
　　“小姐姐，吃吗？”
　　“当然，对了，宝宝，你去给梦梦泡一杯奶粉吧，看梦梦的样子，好像是饿了的说。”
　　“唔...那行吧，小姐姐竟然这么懒，连杯奶粉都不愿意泡，哎～”
　　“宝宝你乖乖过来写作业，姐姐就包下这些事情，怎么样？”
　　“奶粉快好了啊，小姐姐。”
　　没多久，柳缘泡完奶粉，喂了梦梦过后，就又开始舒服的咸鱼生活了，感觉自己越来越不想写作业了，总感觉看番有意思多了，难不成宝宝是看上瘾了？不过问题应该不大，先看完这部先。
　　然后柳缘还没看完一集，就感受到自己的身体被抱了起来，“小姐姐，你不是在写作业吗？怎么过来了啊。”
　　“每天写一点就行了，把这集倒回去好不好，宝宝，姐姐还没看过呢。”
　　“才不要呢，叫小姐姐去写作业，才不给后退！”
　　几秒钟之后，“唔....小姐姐你个大坏银！宝宝都看过了啦！”
　　“哎呀，没事的，就再看一遍好了，来，坐在姐姐怀里，我们一起看好不好？”
　　听着赵月的话，柳缘有些没辙了，为了让自己写作业，小姑凉你也用不着这样吧，还是说你是真的喜欢看这种？但要想这样就让本宝宝屈服了，那是不可能的，再看一遍而已，问题不大，反正这种番看得又不是剧情，再看一遍倒也不会觉得厌烦什么的。
　　很快的，赵月和柳缘两姐妹就安静的坐在小沙发上看着番了，赵月是抱着柳缘一起的，双手环抱住柳缘的身子，然后卡在柳缘的小肚子处，柳缘对这种动作已经习惯了，倒也没有什么不适的，就是靠在小姑凉身上，就特别容易犯困的说，哈～
　　旁边，白虎和阿狸则是在互相玩耍着，不停的动来动去，柳缘一看没有太过分，就没有管这两只，只要别拆得太过分了，就随便好了。
　　这样的生活，基本就是柳缘和赵月在李星月家的生活了，有时候大哥二哥会搬过凳子来陪柳缘一起看，也会带着点心来和柳缘一起吃，不过最多的，柳缘还是和赵月在一起，基本上可以说是形影不离了。
　　对于柳缘，李星月已经很放心了，每天如果不是自己或是小月让出去玩的话，可能都不会出门，甚至可以不去买点心，也要待在家里面，要不是每天宝宝的精神状态和语气都很不错，一点都没有自闭的意思，李星月可能都要开始开始担心了。
　　也不知道宝宝是不是在以前的家里习惯不出门的，听小樱有说过宝宝在遇到小月之前，基本上都是和她自己待在屋里的，两母女每天最大的娱乐就是玩游戏和睡觉了，看宝宝的样子，估计就是那时候养成的习惯，看来以后还得多带宝宝出去玩才行呐～
　　晚饭的时候，李星月看着赵月抱着像是一条咸鱼似的柳缘下来，嘴角就抽了抽，不行，要是再这样下去的话，小樱回来一定会骂死自己的，自己照顾了宝宝这么久，就养成了这么一个坏习惯，这可不好。
　　“宝宝，快下来吃饭了，小月，你也别这么惯着宝宝了，不然宝宝会养成习惯的说。”
　　“没事的了，李阿姨，宝宝很乖的，不会养成什么坏习惯的了，是吧，宝宝？”
　　“嗯嗯，是的，小舅妈你太担心了啦，宝宝可是一直都这样的，不会有什么的了，小舅妈就放心好了。”
　　“先吃饭，吃完饭再说。”李星月怎么听怎么不信，宝宝还这么小，她可不觉得有什么自制力的。
　　餐桌上。
　　“小姐姐，宝宝想吃那个，还有那个。”
　　“嗯，来，张嘴，啊～”
　　“啊～嗷～！嗯，好吃！”
亿er玲叄二玲妻IV罢
　　看着对面的场景，李星月心里想着没救了，这两姐妹已经没救了，一个喜欢被宠，一个喜欢宠，再这样子下去的话，宠人的那个可能还好，但被宠的那个一定会被宠坏的。
　　吃完饭，柳缘和赵月就准备上楼去了，在房间里待着多好，虽然有狗狗和梦梦的存在，但两人还是该腻歪的腻歪并不影响她们的相处。
　　只是两人才起身，就听到了来自李星月的声音。
　　“宝宝，小月，别这么着急上楼，小月过来帮我收拾一下吧，小叶子你就看好你两个妹妹啊，就在客厅玩好了。”
　　“嗯，可以，那宝宝就先在客厅和小叶子玩一下吧，姐姐很快就好了。”
　　“咳咳，走吧，宝宝，二哥和你玩。”
　　“行吧，就陪二哥玩一会儿好了。”
　　厨房，李星月看着在洗着碗的赵月，小月倒是不用担心了，确实是很懂事，就是过于宠爱宝宝这一件事上做得不行。
　　“小月，这几天在这里玩得还开心吗？”
　　“很开心哦，李阿姨你是有什么事情想要和我说吗？关于宝宝的事？”
　　“嗯，就是我看小月你这么宠宝宝，会不会太过了？这么大了，宝宝好像还没有自己弄过一次自己的头发吧，而且也没有自己洗过澡吧，要是这样下去的话，那岂不是宝宝的自理能力都没有了？长大了以后可是会变成一只巨婴的，我可不想看到这样的结果。”
　　“哈哈哈...李阿姨完全不用担心这个的说，其实吧，宝宝现在就已经可以自理生活了哦，只是都是我在代劳而已，李阿姨不信吗？那需要我们测试一下吗？”
　　“可就算是这样，也会养成宝宝懒惰的习惯，这样也不好。”
　　“emmmmm....那以后我就慢慢的让宝宝尽量自己的事情自己做好了，李阿姨，其实我比你还要关心宝宝的未来，在这一点上，我们是处于同一战线的，我现在开始会注意的。”
　　“嗯，小月你明白就好，我就也是为了宝宝好，我们家虽然有钱，可以养一辈子的宝宝，但就算是这样，我也还是希望能看到宝宝以后能稍微自强一点，最起码也要去试过才行，你说对吧，小月。”
　　“李阿姨您说得对，我会注意的。”
　　“嗯。”
　　在客厅玩耍的柳缘，完全不知道赵月和小舅妈正在讨论自己，对于现在的柳缘来说，愉快的咸鱼生活就足够了，至于以后的话，那就以后再说好了，柳缘看得很透彻，她也不是什么有大志向的人，只想平平淡淡的过完自己这一生，仅此而已。
　　
第一卷#第285章 妈咪回来惹

　　“小姐姐，宝宝想喝水，可以给宝宝倒杯水吗？”躺在沙发上，柳缘完全不想动。
　　“宝宝这几天都没怎么动过，自己去倒，这么懒怎么行，如果宝宝每天和都和姐姐出去走一走，不带白虎和阿狸的话，姐姐就帮宝宝倒水，怎么样？”
　　“唔....宝宝还是自己倒吧。”柳缘是十分无奈的自己去倒水了，拿了一个最大的被子，倒了满满的一杯水，这么多应该够了吧。
　　“宝宝那这么大的被子倒水吗？刚好姐姐渴了，可以喝一点吗？”
　　柳缘点了点头，她并不介意共用一个杯子，只是早知道就应该忍一忍的啊，等小姑凉去喝水的时候，再去拜托小姑凉的，失策了啊。
　　咕噜咕噜咕噜～
　　然后赵月就一下子喝掉了大半，摸了摸自己的肚子，嗯，满足，其实自己早就渴了，就是在等宝宝而已，因为只要自己先去倒水的话，宝宝一定会让顺便倒一杯的，这样可不行，从现在开始，不能让宝宝这么懒了，最起码每天走一走才行。
　　看着赵月喝掉的水，柳缘并没有多说什么，只是默默的把杯子拿到了自己的旁边，真是的，这也太狠了吧，就等着宝宝给你倒水？这么说来，好像这两天都是这样的吧，不管是点心也好，还是水也好，都是让本宝宝自己走去拿的。
　　“呐～小姐姐，你和小舅妈是不是商量好好了的，想让宝宝每天多走动一下，因为这几天宝宝一直都是这么咸鱼，连动都懒得动，是这样的吗？”
　　“诶嘿嘿嘿....宝宝你还知道你自己这么懒啊，姐姐还以为宝宝你不知道呢。”赵月尴尬的挠了挠头，真是，原来宝宝自己知道啊，那还这么懒。
　　柳缘没有说话了，只是默默的拿起毯子，盖在了自己身上，也不躺在赵月的腿上了，而是又拿过一个抱枕，就抱着躺在了沙发上，这事都没有错，只是这个冬天，看来只能自力更生了啊，哎～
　　“嗯？宝宝，你怎么了吗？姐姐的膝枕随时都为宝宝准备着的哦，今天不在姐姐这里休息吗？”看到柳缘的反应，赵月感觉自己会不会做过头了，宝宝还是个小孩子，应该还有其它办法让宝宝运动的说。
　　“哈～那小姐姐想要的话，就过来自个把宝宝抱过去好了，宝宝不想动的说。”小姑凉的膝枕确实是舒服，不过毯子都已经盖上了，这样子也挺舒服的说。
　　赵月摇了摇头，还以为宝宝是生气了呢，原来只是这个样子而已，不过要是宝宝生气了的话，自己就还是继续像以前那样宠着宝宝好了，因为和宝宝在一起的时间，真的很快乐呢～
　　靠在沙发上，赵月把柳缘抱在了怀里，手时不时的抚摸过小人的头发和身子，眼睛则是隔几秒就看一眼躺在旁边婴儿床睡觉的梦梦，两个小孩子，做姐姐的还真是不容易啊。
　　柳缘在李星月家里待的这几天，李星月还是没有带着柳缘出去和自己姐妹聚会什么的，因为不合适，就目前宝宝这个样子，还是等成熟一点再说好了，现在的话，宝宝就开开心心的做一个无忧无虑的小孩子好了。
　　至于宝宝的锻炼问题，李星月在经过好几次宝宝的撒娇过后，就放弃了，宝宝真是很会利用自己的优势呢，那副可爱身子卖萌，还是挡不住啊，算惹，这事以后就等宝宝的妈咪来操心好了。
　　柳缘在小舅妈家里待了也不知道多少天，就每天的生活都是差不多的，有小姑凉和梦梦的陪伴，也不会无聊，就是在这里待得久了，有些想念爸比和妈咪了。
　　又过了两天，柳缘终于是在赵月的手机上看到了自己爸比妈咪要回来的消息，这让柳缘兴奋了好一会儿，也差不多可以回家了。
　　“小姐姐，爸比他们明天就回来了哦，明天我们就回去吧，小姐姐应该也一起的吧。”
　　“宝宝想要姐姐一起吗？”
　　“嗯嗯，宝宝很喜欢和小姐姐在一起的说，难不成小姐姐不喜欢和宝宝在一起吗？”
　　“怎么会呢，放心吧，姐姐会和宝宝那里的，不过宝宝，很快就过年了，宝宝到时候不要太想念姐姐哦。”
　　“过年？是哦，是快过年了，放心好了，小姐姐，宝宝会去找你玩的了，宝宝一个人在家的话，感觉待不了几天就会感觉无聊的说。”
　　“嗯，那姐姐就等着宝宝了。”
　　“诶？梦梦你也想过年吗？到时候姐姐会过去找你的哦，梦梦瑶乖乖的哦。”
　　......
　　次日，下午，柳缘正趴在赵月怀里无聊的拿着平板玩着拼图游戏，就听到了外面传来的声音。
　　“宝宝，小月，我们回来了哦，这些天有好好的听话吗？给你们带了礼物哦。”
　　“欢饮回来，爸比妈咪，赵叔叔雪阿姨，宝宝想要吃的说。”听到声音，柳缘就把平板放到了一边，然后转过身，用一种期待的目光看向了父母。
　　南宫樱看到自家女儿，就放下了行李，走上前，一把把女儿抱了起来，然后不停的用脸蹭着，“宝宝难道不想念妈咪吗？整天就想着吃的，真是的。”
　　“唔...宝宝也很想念妈咪了啦，妈咪轻点蹭好不，是想要把宝宝蹭出血吗？有点疼的说。”
　　“咳咳，这都是妈咪爱宝宝的表现，来，看妈咪都给宝宝带了什么。”
　　“嗯嗯。”
　　柳缘并没有在意妈咪的动作，就是这份爱有些疼，有机会就在梦梦身上试验一下，是不是真的就蹭的时候会越来越想用力的说。
　　几分钟过后，众人都坐在了沙发上，柳缘和赵月以及南宫叶则是在拆着礼物，桌上，已经拆好了一份点心。
　　三人的礼物其实都差不多，都是吃的，简单讲就是特产，柳缘对此还算满意，可以吃好几种味道呢。
　　拆开包装，柳缘就直接上手吃了起来，嗯，好吃，看来妈咪很了解自己的口味嘛，就像是特意为自己做的一样。
　　“小姐姐，宝宝可以吃一下你的这个吗？”说着，柳缘也不等赵月的反应，就直接下手了。
　　赵月只是笑笑不说话，在小人拿过之后，自己才下手拿过一块，放到自己的嘴里。
　　“好吃吗？宝宝。”
　　“嗯，好吃～！”
　　“虽然好吃，但可不能多吃哦，最后一块了，吃完就不吃了哦，等下还要吃晚饭呢。”南宫樱拿过女儿怀里的盒子，盖上了盖子。
　　“哦。”柳缘对此并没有意见，确实是不能吃太多，万一长胖了就很尴尬了，所以在小叶子那里拿过最后一块过后，柳缘就很自觉地往母亲怀里靠了，许久不见，有些想念妈咪了呢。
　　南宫樱就笑着摸摸女儿的头，可爱得过分了呢，这乖女儿。
　　晚饭，大家一起愉快的吃着，有说有笑的，南宫樱等四人就开始说着他们的一些旅游经历了，柳缘就安静的在母亲怀里听着，这些经历很有意思，听就完事了，也不需要问，光是听着柳缘就觉得很有意思了。
　　柳缘的反应大家并没有在意，只要眼睛没对着屏幕，宝宝想做什么就做什么，虽然不知道宝宝为什么听这个也能听得这么起劲就是了。
　　赵月则是坐在了南宫樱的旁边，时不时的低下头逗着柳缘，和柳缘互动着，要是能和宝宝单独去旅游就好了呢～
　　众人聊了很久，直到南宫樱发现女儿不知道什么时候趴在自己怀里睡着了，才意识到已经不早了，于是众人就起身说着晚安了，以后有的是机会再聊。
　　不知道过了多久，楼上，柳缘的房间，南宫樱抱着女儿从浴室里走出来，女儿是故意的吧，眼睛都不睁开的，要不是小月帮忙的话，可能真的搞不定的说。
　　“宝宝，该睡觉了，今天妈咪陪你睡哦。”
　　“唔...嗯。”柳缘轻声的应了一下，依旧没有睁开眼睛，最信任的两个人就在旁边，自然是很安心。
　　面对女儿这个样子，南宫樱就开始脱衣服了，那就睡觉好了，有什么事情明天再说好了，“小月，睡觉吧，梦梦在你父母那里。”
　　“嗯，好的。”
　　几分钟过后，南宫樱和赵月睡在了柳缘的两边，两人都把身子侧向了柳缘。
　　然后第二天，柳缘睁开眼睛的时候，就看到了母亲有些严肃的脸，这让柳缘有些紧张，“妈咪？这么看着宝宝作什么？”
　　“宝宝，这么多天过去了，你就没写过作业，是吗？”
　　“呃...这不是等妈咪回来然后和妈咪一起做嘛，是吧，妈咪，到时候就妈咪教宝宝做作业了咯。”
　　“就你嘴贫，好了，起床吧，作业的事情我们回去再说吧。”南宫樱摇了摇头，女儿的这个反应，还真是令人生不起气来呢。
　　“嘻嘻～”
　　PS：本书应该会保持这样的日常，作者有在存新书的稿，最迟七月份，应该会双开，新书剧情不会这么慢，到时候还请继续支持的说。
　　
第一卷#第286章 工具人要走了

　　“宝宝，你要去哪里？快回来写作业了，之后还有一整页的翻译作业呢，妈咪看了一下，专业词汇比较多，得快点了，不然又会往后拖了。”坐在女儿房间的沙发上，南宫樱就微笑看着自己的女儿。
　　“唔...妈咪我只是想喝水了啦，宝宝去倒杯水啊，很快就回来。”
　　“哦？是吗？那宝宝昨天怎么一去就去了半小时？”
　　“那...那昨天的作业也是写完了的啊，妈咪你不能酱紫，老是强迫宝宝写作业，这个作业啊，其实不用这么急的说。”
　　“嗯嗯，宝宝说的都对，小月你和宝宝一起去吧，记得快点回来哦。”
　　“嗯，好。”
　　十分钟后，赵月抱着十分无奈的柳缘走进了房间，“宝宝，姐姐都给你说过很多次了，别老是想着玩，现在好了吧，想玩都不行了。”
　　“唔....妈咪你要教宝宝写作业，宝宝不会了！”
　　“恩恩，好了，来，妈咪教你。”
　　然后柳缘从赵月怀里下来过后，就真的拿着作业问向了母亲，虽然基本都懂，但柳缘就是要问，寒假作业这种东西，不正是和父母一起完成的吗？
　　南宫樱倒也乐得教女儿，和赵月一起，两人就开始教着柳缘寒假作业了，气氛很是愉快，而且时间也过得很快。
　　柳缘则是在完成了母亲要求的作业过后，就没再继续写作业了，接下来的时间自然是要去玩了，正好外面下雪了，正是去外面玩的好时候啊。
　　“妈咪，小姐姐，我们出去堆雪人吧，好不好嘛？”
　　“好啊，对了，叫上大哥二哥一起呗，他们应该在家的。”
　　“嗯嗯，宝宝会的，那妈咪不一起去吗？”
　　“我去找你小舅妈有点事，你们先去，我们等下就过去。”
　　“哦。”
　　十分钟过后，外面，柳缘骑着白虎带着阿狸和赵月，看着这漫天飞舞的雪，不由得有些看呆了，不管看多少次，都是这么令人着迷呢。
　　“呐～小姐姐，你不觉得这个景象很美吗？不管看多少次，都好好看的说。”
　　“嗯，看来宝宝很喜欢下雪天呢。”
　　“宝宝，我们来了哦，宝宝是想堆雪人是吗？”
　　“大哥，二哥，你们来辣，恩恩，宝宝想堆雪人的说，我们大家一起呗。”
　　“那宝宝就骑在白虎的背上不下来吗？还是说要我们先把雪球滚好？”
　　“嘻嘻～好像酱紫也蛮不错的样子的说。”
　　南宫哲摇了摇头，算惹，就先去滚雪球好了，小妹的话，喜欢待着就待着好了。
　　南宫叶见此也跟着滚雪球去了，也就是小妹了，换做其他人，他可能理都不会理会的，别说在这里堆雪球了。
　　“宝宝，我们也去吧，堆雪人这种事不亲自动手的话，宝宝不觉得少了很多乐趣了吗？”
　　“宝宝才没....”
　　“好了好了，别说了，来，我们来堆雪人了哦。”赵月没有给柳缘解释的机会，就直接把柳缘抱了下来，然后放在了地上。
　　“宝宝，会冷吗？如果冷的话，记得和姐姐说哦，可不能冻伤的说。”
　　“恩恩，宝宝知道了，好了，小姐姐，我们也开始来堆雪人吧。”
　　....
　　“小姐姐，你的雪球没有我的滚得大哦～”
　　“诶～二哥你是怎么做到滚出这么大的雪球的？”
　　“唔...小姐姐我觉得这个鼻子要用这个才好看，你放的不好看。”
　　“宝宝，我们一起来拍照吧，来，两位哥哥也一起，对，就是这样，宝宝在中间，要拍了哦，一、二、三，茄子～！”
　　......
　　一整个下午，柳缘都在和大家一起愉快的堆着雪人，直到赵月发觉柳缘的小手被冻得通红的时候，大家才结束了堆雪人。
　　屋里，赵月拿起柳缘的小手，就揉戳了起来，还吹起气，“宝宝，冷吗？姐姐不是都说了要是冷的话，就告诉姐姐的吗？要是冻坏了怎么办？”
　　“嘻嘻～这不是开心吗？好了好了，小姐姐，宝宝没事的了。”
　　“宝宝，来，喝点热的东西吧，暖暖身子。”
　　“谢谢妈咪。”
　　接过水杯，柳缘就喝了起来，然后又把水杯递到了赵月的嘴边，“小姐姐，你要喝吗？很暖和的哦。”
　　“嗯，姐姐当然要喝了。”
　　“这两杯是哥哥们的，你们也喝吧，暖暖身子。”看着女儿和赵月这幅亲密的样子，南宫樱并没有很大的反应，宝宝就是这个样子，一只都是这样子，不仅和小月，旁边的人换做是星月或是自己的话，宝宝估计也会这么做的。
　　南宫哲和南宫叶接过水杯，喝着东西，眼神则是时不时的看向柳缘的方向，小妹真好呢，无忧无虑的，一直都是开开心心的样子，这样子的笑容，真的很暖呢。
　　接下来的几天，柳缘每天跟母亲和赵月三人一起写完作业过后，就带着赵月和两只狗狗一起，在家里面到处的玩耍着了，也因此，柳缘在这几天里已经熟悉了所有家人的房间，嗯，顺带着在门上录了自己的指纹。
　　别问为什么会这样子，柳缘也不知道，可能大家都对自己比较宠爱吧，大哥二哥就不说了，小舅妈可能也还能理解，就是大舅大舅妈有些理解不能了，他们的房间为什么会允许本宝宝的指纹能开门呢？哎～
　　不过柳缘倒是没有拒绝就是了，她对自己的自制力还是很有信心的，没事怎么可能去别人的房间呢，被人宠爱的感觉，还真的是很不错的呢。
　　这一天，柳缘还舒服的窝在被子里的时候，就感觉到了身边人起床的动作了，“唔...小姐姐，不多睡一会儿吗？”
　　“宝宝，今天姐姐就回去了，等大概初三初四的样子我再来陪宝宝吧，今年过年，姐姐不能陪宝宝了呢。”
　　“嗯？小姐姐要回去了吗？这么早？”柳缘瞬间就没有了睡意，工具人这就回去了？那以后本宝宝的日常怎么办？
　　“再过两天就是过年了哦，宝宝，还有姐姐应该是下午回去。”
　　“下午啊，嗯，那该起床了哦，小姐姐。”
　　“嗯，我们起床吧，宝宝，过年的时候姐姐会想念宝宝的说。”
　　“安啦安啦，小姐姐，年夜的时候我们视频好了，嗯，通宵视频哦，倒是小姐姐记得先把觉睡好哦。”
　　“通宵吗？姐姐听樱阿姨说宝宝好像每年都是通宵的说，姐姐也想体验一下这种感觉的说，真好呢，一家人愉快的玩耍通宵，一听就感觉很有气氛的样子。”
　　“以后会有机会的了，小姐姐，再说了倒时候宝宝就在小姐姐家一起不就得了吗？”
　　“可以吗？宝宝。”
　　“当然！宝宝可是很喜欢小姐姐的说！”
　　“嗯，姐姐也最喜欢宝宝了～”
　　
第一卷#第287章 总感觉本宝宝被套路了啊

　　在赵月走后，柳缘就每天都去找母亲玩了，如果母亲不在的话，就去找大哥或者二哥，房间虽然有电脑可以追番，但也不能一直看，柳缘可不想体验近视是什么感觉。
　　而南宫家，也逐渐的热闹了起来，因为已经临近过年了，不管多忙，过年的时候，南宫家是一定要聚在一起的，柳缘对这一点高度赞同，这才是一家人打开的正确方式。
　　二十九，早上，外面，柳缘趴在阿狸的背上，看着家里人在前前后后的忙着，光是对联就要贴很多副，今年估计会很热闹吧，往年都是和父母一起过，加上小千也不过四个人，年味感觉没有这里这么重。
　　“宝宝，明天就要过年了，有想要的新年礼物吗？再不说的话今年就没有了哦。”
　　“大哥，宝宝的新年愿望已经实现了哦，所以大哥就帮宝宝多买一些吃的就行了。”
　　“那宝宝的新年愿望是什么？能告诉大哥吗？”
　　“才不要呢，大哥你对联贴歪了啦，往这边移一点，对，就是这边，刚刚好。”
　　......
　　嗯，本来贴对联这个工作是给那些女仆和管家做的，不过在柳缘的要求下，还是带着大哥二哥一起贴一部分，重要的是那种气氛，过年了，这些事总要做一点才行，其实说白了柳缘只是无聊而已，不过柳缘才不会这么说呢。
　　南宫兄弟对于小妹的要求，自然是欣然同意，这个家自从小妹到来之后，一切都变得不一样了，但这个变化，是往好的那一方面。
　　不远处，南宫樱和李星月两人站在一旁，看向了孩子们。
　　“小樱，宝宝到来之后，一切都变得不一样了呢，这个家开始变得热闹起来了，而且听到的笑声也变得多了起来呢。”
　　“嗯，是啊，不过星月你这语气是在恰柠檬吗？怎么听起来酸酸的？”
　　“你就得意吧你，这么可爱又听话而且懂事的女儿，真不知道你是怎么养出来的，前几天我去大姐家里逛了一下，那里的孩子和宝宝比起来，就差得太远了，一点都不可爱，而且小小年纪的，就感觉好有心机，还是和宝宝相处舒服啊。”
　　“我也不知道怎么养出来的，可能是完美的继承了我和成哥的优秀基因吧，哎～”
　　“啧，我先回去了啊，不和你讨论这个了，等以后宝宝长大了，有你操心的时候。”
　　南宫樱看着李星月离去的背影，笑着摇了摇头，以后的事情以后就再说好了，现在宝宝就只需要无忧无虑的长大就行了。
　　临近中午，柳缘三兄妹终于是完成了贴对联的工作，在休息吃饭的时候，三兄妹有说有笑的，一看就是感情很好的兄妹，旁边的大人对此都笑了，一家人感情这么好，这可是一件好吃，有宝宝在，以后这兄弟应该也不会为了这个家族的产业而有什么意见吧。
　　恰完饭，柳缘就带着白虎和阿狸回母亲的房间午睡去了，小姑凉不在，就只有去找母亲咯，大哥二哥的话，性别不同，还是有些不好意思的说。
　　然后待柳缘醒来的时候，就看到在桌上打着牌的几个大人，嗯，不仅如此，就连大哥二哥都参与进去了，伸了个懒腰，柳缘就慢悠悠的摸过去了。
　　“宝宝，你醒了？要喝水吗？”
　　“嗯，妈咪，你们这是在打牌吗？”
　　“是啊，宝宝要来吗？”
　　“可以吗？”
　　“当然，只是如果输了的话，就需要完成一页翻译哦，每输一局完成一页，平时写的不算，当然，不想写这个的话还有其他的选择，不过我想应该都是宝宝可以完成的。”
　　“呃.....”听到这个赌约，柳缘就有些虚了，好像自己还有一堆的宝宝卡在父母那里的吧，都是套路啊，“那...那要是赢了呢？”
　　“赢了的话今年我们每人都给宝宝包一个大大的红包哟～怎么样？宝宝要来吗？不管这个红包多大，妈咪都是不会收走的哦。”南宫樱在诱惑着女儿，红包什么的，都不算是事，就是女儿能乖乖的答应去学一点东西，这才是重点。
　　听到母亲的话，柳缘承认，她心动了，这完全就是空手套白狼的事情，作业而已，小学能有多难的作业？而且到时候自己只要稍微撒娇一下，感觉完全可以拖一拖的说，不过柳缘并没有立刻加入进去，而是选择靠近众人，表示先看一下怎么玩先。
　　“大哥，二哥，你们输赢怎么样？话说你们输了要做什么？”
　　“不多，输了两本书的阅读量而已。”南宫哲很是淡定，对于和父母玩这个，他不仅没有抗拒，还有些期待，因为要是赢了的话，红包真的很大，输了也无非去看父亲指定的一些书籍，学习一些指定的知识而已，这在南宫哲看来是完全不亏的买卖。
　　“我就惨了，已经输了五本书了，要是再再输下去的话，明年估计就惨了啊。”
壹⑵⊙③er霖琦师疤
　　“嗯？书是单位吗？大哥二哥。”
　　“宝宝很聪明嘛，要不要一起？”
　　“好啊，那就一起好了。”
　　于是柳缘也加入了进去，一家人一起愉快的玩着游戏。
　　这个游戏，每个人有每个人的标准，孩子们输了就是要去乖乖的学习知识，赢了的话就可以有大红包，大人们的赌约则是一些简单的条件，更多的只是口头约定而已，因为他们的真正目的，还是为了让孩子们心甘情愿的去学习。
　　嗯，其实不管输赢，都可以用这个条件来换大红包，这是柳缘在输了好多之后，母亲对自己说的，柳缘十分的无奈，看着计分板，被套路了啊，不止是父母等人，感觉就连大哥二哥都在套路自己，就这么想让自己输吗？哎～
　　最终，柳缘还是选择了大红包，在和签下了一份简单的协定过后，柳缘就感觉心好累，整个人趴在了母亲的怀里，“妈咪啊，你们是不是在套路宝宝啊，感觉输了好多，宝宝以后是不是每天都要学习了啊，宝宝不想要这样子的说，呜呜呜.....”
　　柳缘十分没脸的向母亲求饶了，因为按照约定，她估计连周末的时间都要用来学习了，这一点都不好，一想到以后不能咸鱼了，柳缘就只能对着母亲哭唧唧了。
　　南宫樱对女儿的反应已经有了心理准备，在摸了下女儿的头过后，就轻声的说道：“这是宝宝自己输的哦，是想赖账吗？宝宝都学会不讲信用了吗？这是坏孩子的行为哦。”
　　“唔...可是...可是...可是....可是宝宝想要有玩耍的时间的说，呜呜呜....”柳缘也是豁出去了，继续撒娇着，开玩笑，柳缘可不想整天学习，那也太没意思了。
　　“宝宝，你这样子是不行的啊，那要不这样吧，妈咪就给宝宝减一点作业，而且周日的时候不要求宝宝作业，但每周的任务要好好的完成，行不行？如果做不到的话，就别怪妈咪了哦。”
　　沉默了好几秒，柳缘还是点了点头，感觉自己把自己套路进去了，不过问题应该不大，不管父母做什么，一定都是为了自己好，就是不能咸鱼了啊，伤心～～～
　　
第一卷#第288章 年三十到了

　　虽然柳缘对自己被套路有些不爽，但在晚上躺在母亲怀里的时候，柳缘思考了一下，好像还是自己没有认清楚这里面的套路，本来是可以避免的，人呐，就是酱紫，贪念，终归结底还是这个。
　　这一次，柳缘选择了认命，因为自己的功夫明显不到位，大大的红包和没有红包对自己有什么区别呢？哎～
　　同时，其他地方，李星月看着南宫樱发来的信息，眼神闪烁了一下，明天邀请一起通宵吗？Emmmm....三十确实是有守夜的习俗没错，不过来认真的？还叫明天多睡一点，罢了，等明天再说好了，睡个午觉应该差不多了的。
　　南宫哲和南宫叶也同时收到了来自南宫樱的信息，两人的反应和李星月差不多，和宝宝一起熬夜的话，还是相当不错的。
　　柳缘并不知道这一切，等柳缘不知道是第几次醒来的时候，一起床就看到了大舅妈和小舅妈都在旁边，这让柳缘有些小尴尬，这么都来宝宝这里了？
　　“大舅妈？小舅妈？早上好？”
　　“宝宝，你终于醒了啊，这都快中午了，要不是你妈咪一直拦着我们，我们早就打宝宝屁屁叫宝宝起床了呢。”
　　“呃...宝宝起床了，大舅妈小舅妈你们随意啊。”迅速的掀开被子，柳缘就起身了，怎么听着这话感觉有些不对劲呢？不会又是在套路自己吧。
　　“诶～～宝宝今天我和大舅妈负责你的起床，还是说宝宝想要自己弄？”
　　听到这话，柳缘就停下了动作，转身看了一眼小舅妈和大舅妈，思考了两秒钟，柳缘就果断的朝着两人趴过去了，开玩笑，本宝宝可是不会梳自己头发的说。
　　“宝宝今天想穿什么衣服？今天可是过年哦，要不要穿点喜庆的？”
　　“大舅妈你看着挑呗，宝宝都可以的，小舅妈也一样，梳什么头发就看着弄好了，宝宝也都可以的。”柳缘对这方面是真的很随便，她是真的不介意自己是什么样的打扮，毕竟柳缘并没有打扮自己的意识。
　　“嗯，那大姐你看着挑吧，我就先带宝宝去洗漱了。”
　　“好，你去吧，我去挑衣服。”
　　十分钟过后，柳缘换上一套红色的衣服，看着小舅妈拿出来的红色丝带，柳缘嘴角抽了一下，还真是够喜庆的呢，不过这个衣柜还真的什么颜色的衣服都有呢～小舅妈当初就想到了这个？
　　“小舅妈，妈咪她们呢？怎么不见她们？还是大哥二哥他们。”
　　“今天是三十，他们都是忙了，年夜饭，还有一些习俗，还有家里面顾的人的一些事情，都要他们去处理。”
　　“哦，那小舅妈，宝宝饿了，有吃的吗？”
　　“再等一会儿，弄完之后我们就去吃好吃的。”
　　“好～”
　　也不知道过了多久，柳缘看着镜子中十分华国式的发型，打了个哈欠，弄个头发都要这么久，女孩子还真是不容易呢～
　　中午，柳缘跟着大舅妈小舅妈来到了客厅，和大家一起吃着午餐，看着明显少了很多的女仆和管家，柳缘想着南宫家还是不错的，过年还是会放假的，就是不知道今天工作的有没有红包了。
　　午饭结束，柳缘就伸了个懒腰，准备回房间去睡觉了，因为不睡觉的话，今晚是一定撑不下去的，自己这么小，又不能喝咖啡什么的提神，所以就只能靠睡觉了。
　　“宝宝，要和大哥一起去发红包吗？作为南宫家的小公主，我觉得这个事情由宝宝来做会比较好哦。”
　　柳缘正准备走，就听到了大哥的声音。
　　“就是就是，宝宝要一起吗？刚好可以了解一下我们家的一些规矩哦。”
　　看着大哥二哥期待的样子，柳缘还是点了点头，等下再睡觉好了，先去瞅瞅是怎么回事。
　　没多久，柳缘跟着哥哥们来到了大哥的房间，看着桌上摆着的一堆RMB，柳缘就顿了一下，有些惊讶，因为这些RMB看起来就很多，是自己没见过的数量了，小金库只是一串数字而已，柳缘并没有太多的概念。
　　“呃...大哥二哥，这个是？”
　　“这是红包哦，不过这些都不是我们的，但宝宝也别伤心哦，因为等下光是爷爷一个人的红包，估计就能有好多堆这里的数量了吧，这些都是准备发给那些女仆和管家的，宝宝要一起来装吗？”
　　“是每个人都有吗？大哥。”
　　“对，每个人都有，今天工作的，还会有额外的红包，宝宝过来吧，大哥跟你慢慢讲。”
　　“哦。”
　　带着好奇心，柳缘就走到了大哥的前面，慢慢的坐了下来，然后就用一脸期待的表情，看着大哥和二哥了。
　　许久，柳缘已经是开始上手装着红包了，别的不说，这个装钱的感觉，还是相当不错的。
　　按照大哥和二哥的说法，是每年过年的时候，南宫家都会发红包，这还不算在年终奖里面，早在几天前，那些女仆和管家们就已经领了两月份的年终奖了，而且柳缘在听到南宫家的女仆和管家的福利待遇过后，暗自羡慕了一下，比外面绝大部分的白领都好得多得多，难怪这些个女仆和管家们都心甘情愿的叫着小姐少爷呢。
　　对于南宫家的女仆和管家是怎么运作的，柳缘并不怎么知道，这也不是她该关心的事情，就是在放红包的时候，柳缘就问过可不可以多放一点，然后就听到大哥说只要这些钱够，就可以多放一点，但不能太多，而且相应的，对于增加的那部分，不管是休假的还是在工作的，都要一起增加才行，不能单独增加某个人的。
II磷芭V龄⑼III陸⒐
　　对此，柳缘想着给小玲多放一点的愿望就落空了，但这些其实已经很多了，而且到最后，柳缘看着桌上还剩着钱，陷入了疑惑，都用不完还取这么多出来？
　　“宝宝，刚才是固定的部分，剩下的，就是接下来每天的红包了，从今天到初七为止，每天过来工作的人都有一个红包，这也是我们南宫家的规矩哦，宝宝要记得这一点。”
　　“哦，那大哥我们怎么去发？”
　　“一个一个的去发咯，然后那些没来的，就交给小玲好了。”
　　“话说大哥，我们家是不是还有很多像小玲这种户口在这里的啊。”
　　“宝宝还知道户口？嗯，是的，对于她们来说，这里就是她们的家了，不过宝宝放心，她们都是心甘情愿的留在这里的哦，在达到一定年纪过后，是可以选择去别的地方工作的，而且我们家并不干涉她们的私生活，所以宝宝接下来我们就去发红包吧，怎么样？”
　　“恩恩，那等下宝宝，我要去带着白虎阿狸一起去。”
　　“可以。”
　　没多久，柳缘就骑在了阿狸的背上，至于白虎，则是背着一篮子的红包，旁边则是大哥和二哥，三人一起走着，准备去发红包。
　　对于为什么大哥能记得住这么多人，柳缘看到大哥手里拿着的花名册，一下子就明白了，搞半天这些人还是在编人员的说。
　　“李姐姐下午好啊，我们来给你拜年了，给你一个大大的红包哦。”
　　“小琪下午好啊，新年好啊，我们来给你拜年了......”
　　也不知道花了多久的时间，柳缘跟着大哥二哥两个人一起发完了红包，看着还剩下的，柳缘在最后给小玲发的时候就全都交给了小玲，装红包的感觉很爽，但这么一个一个的发还是不适合本宝宝的说。
　　“大哥，二哥，那宝宝就先回房间睡会儿啊，等下年夜饭的话，你们就来宝宝的房间叫宝宝就好了，宝宝不锁门。”
　　“嗯，宝宝你去睡吧，等下哥哥们过去叫你。”
　　“那就拜拜咯，大哥二哥。”
　　“嗯，拜拜，宝宝。”*2
　　和白虎阿狸一起回到了房间，柳缘就舒服的拿过抱枕躺在床上了，等下年夜饭过后，估计不能像在以前家的时候可以睡觉了，所以还是现在好好睡觉吧。
　　呼～呼～呼～
　　不一会儿，柳缘就安静的进入了梦乡，还是这样子无忧无虑的睡觉最舒服了啊。
　　
第一卷#第289章 年夜

　　“宝宝，宝宝，起床了哦，要准备去吃年夜饭了，快点起来了。”
　　睁开眼，柳缘就看到坐在床边的母亲，柳缘现在的脑子还是有些迷迷糊糊的，完全就是一副没有睡饱的样子。
　　看到女儿这幅这幅萌态，南宫樱噗呲一声的就笑了出来，伸出手，摸了摸女儿的头，就说道：“宝宝，该起床了哦，今天可是过年，不能这样子睡的说，就像个小懒猪一样，这样子是不行的哦。”
　　“哦，哈～”柳缘应了一声，然后就没有动作了，因为她现在还是处于一种很迷糊的状态，眼神都是呆滞的。
　　南宫樱摇了摇头，只能抱起了女儿，穿好衣服鞋子，整理了一下头发，再走去洗手间洗了下脸，然后才抱着女儿走出了房间。
　　直到来到客厅，柳缘的脑子才稍微清醒一点点，看着客厅里的几桌人，柳缘就有些头发，这个家过个年就像是做客一样，人有点多啊，也不知道小姑凉那边是什么样子的。
　　随着柳缘的到来，老爷子才宣布可以进行年夜饭的准备了，听到老爷子的话，就有人走向外面了。
　　“宝宝，捂住耳朵哦，等下可能声音会有些大。”
　　柳缘还没反应过来什么情况，就感觉到母亲把手捂住了自己的耳朵，然后就是一阵‘噼里啪啦’的声音，不过因为被母亲堵住了耳朵，所以柳缘并没有感受到太大的声音。
　　这是鞭炮的声音，原来不管多有钱，也还是要遵守华国最基本的过年习俗啊，而且这附近就南宫一家，也不用担心扰民什么的。
　　鞭炮放了很久很久，久到柳缘都要觉得这个鞭炮可能要一直放下去了，随着鞭炮声结束，老爷子才宣布年夜饭正式开始。
　　嗯，然后第一个动筷的，就是柳缘，母亲想要阻止的时候，就发现柳缘已经夹过自己前面的一道菜放到嘴里了，这让南宫樱有些脸红，只能尴尬的看着自家父亲了。
　　老爷子对此只是笑笑而已，表示并不在意，然后拿起筷子，就示意大家一起动筷了，都是一家人，不需要拘束什么的。
　　柳缘也是在动筷过后，才意识到自己好像做得不太对，但那也是因为自己前面的这几道菜，都是为了迎合自己口味做的，别人也不怎么吃，所以柳缘才不会承认自己错了呢，嗯，没错，就是酱紫！
　　“宝宝，要喝饮料吗？可乐，橙汁，还是奶茶？”
　　“奶茶，谢谢大哥。”
　　“父亲要喝点酒吗？一两杯的话，我们可以陪你喝。”
　　“嗯，今天就喝一点吧，对了，阿成，公司的事情怎么样了？有好好的干吗？”
　　“父亲，阿成现在可是管着我们家族相当一部分的产业，做得都很不错，他可是十分优秀的一个人才呢。”
　　“那就好，不管以前什么样，现在我们就是一家人了，来，陪我喝一杯。”
　　“好的，父亲，那我就先敬您一杯。”说着，柳成就拿过桌上的一杯酒一饮而尽了，当然，是心甘情愿的，因为南宫家确实是把他当家人了，这是他以前想都不敢想的事情。
　　随后在场的大人们，都开始拿过酒杯敬酒了，当然，并没有人吸烟，因为这在南宫家是禁止事项，南宫家室内有人的时候，都是不允许吸烟的，更别说在场还有柳缘这样的小孩子了。
　　坐在母亲的旁边，柳缘悄悄的抬过头，看向了母亲，如果没记错的话，这还是第一次看到母亲喝白酒吧，以前在家的时候，和赵叔叔他们喝的也不过是啤酒而已，平时的时候都是不喝酒的，别喝醉了吧。
　　“宝宝，你也想喝酒吗？小孩子是不能喝哦，你看你哥哥们都是不允许喝酒的，小孩子不要学哦，来，让妈咪揉一揉宝宝的脸蛋。”
　　感受着小脸上的触感，柳缘已经确认完毕，母亲应该是有些醉了，就是不知道是真醉还是假醉了，但这并不影响柳缘吃饭，把母亲的手拿开，柳缘就继续吃着饭了，你们喝你们的，宝宝吃宝宝的，嗯，好吃！
　　许久过后，柳缘摸了摸自己的小肚子，已经吃不下了，也不知道谁做的，这么好吃。
　　“宝宝，我们要去一边玩一起玩吗？每年父亲他们和爷爷都会喝很久的，没有两个小时感觉下不来餐桌的。”
　　听到这个声音，柳缘就转头看向了大哥，再抬头看了看餐桌上的众人，喝这么久的吗？别给喝醉了吧。
　　“大哥二哥，你们去玩吧，宝宝在这里陪着母亲就好了。”说完，柳缘就低头，趴在了母亲的腿上，不管怎样，年夜饭还是要和家人在一起才行，就算是现在这个样子，要是喝醉了的话，就劝一下好了，虽然不一定有用。
　　南宫哲和南宫叶见此，都愣了一下，小妹的这个反应，还真的是...可能这也是小妹这么受宠的原因吧。
　　然后南宫兄弟相视了一眼，就默默的坐回了位置上，拿出手机，开始玩了起来，宝宝都不走，他们回房间或者是去外面也是很无聊，还不如就在这里玩会儿手机呢。
　　南宫樱虽然喝了酒，但对于趴在自己腿上的小人，还是十分宠爱的摸了摸头，接着就和旁边端木云菲和李星月聊着天了，喝酒是次要的，主要还是大家在一起说说话，享受这个过年的气氛。
　　也不知道过了多久，柳缘感觉自己在母亲的腿上已经迷迷糊糊的了，柳缘一直在闭幕养神，耳朵则是听着母亲们的讨论，不参与进去，就这样听着也是蛮有趣的。
　　“宝宝，你是睡着了吗？”
　　“嗯？是妈咪啊，差点就睡着了哦，妈咪你们已经吃好了吗？”
　　“是啊，结束了，宝宝不去看一下爸比吗？爸比好像都有些醉了哦，去安慰安慰爸比呗。”
　　“好啊。”起身，柳缘就朝着父亲的方向走去了，才刚走近，就被父亲环抱在了怀里。
　　闻着这浓郁的酒味，柳缘就有些受不了了，这真是过来给自己找罪受。
　　“宝宝，怎么了吗？是讨厌爸比了吗？”
　　“不是了啦，爸比满身的酒味，就很难闻，爸比大舅二舅还有爷爷，以后你们不要喝这么多酒了好不好？宝宝听说喝酒不好。”
　　“哈哈哈....好，乖孙女说的话，我自然要听了，来，让爷爷抱抱。”
　　看着老人和蔼的样子，忍受着着浓郁的酒味，柳缘从父亲的怀里挣脱，走向了老人的怀里。
　　柳缘就这样在几位喝了酒的大人中间逗留了好久，最后要不是母亲，柳缘还真不知道怎么脱离这个苦海了，至于餐桌，在众人喝完酒过后，柳缘就看到好几位穿着女仆装的女仆走过来收拾了。
　　“宝宝，这是醒酒汤，拿着，给你爸比他们送过去，让他们喝下去吧。”
　　“哦，知道了。”端着醒酒汤，柳缘想着妈咪又把自己当工具人了，真是的，就不会自己送过来吗。
　　十分钟过后，柳缘就脱掉了小鞋子，爬到了沙发上，来到大舅妈小舅妈和母亲之间，就顺势躺了下来，大过年的，一家人自然是要在一起才行。
　　至于父亲他们，则是在一旁说着话，顺带着醒酒，大哥二哥则是很有默契的玩着手机，并不怎么说话。
　　南宫家的年夜，按照平时，本来是就这样结束了，大人们聚在一起，两个孩子就回房间，等到快十二点的时候，大家在一起出来，迎接新年的到来，之后就可以去睡觉了。
　　不过在柳缘到来过后，今年的年夜，似乎有些些的不一样，因为在年夜饭过后很久的一段时间里，大家都还是在客厅里，没有人出去。
　　这么多人的年夜，柳缘是第一次，但很奇妙的，并没有讨厌的感觉，相反，柳缘还有些享受这个年夜。
　　
第一卷#第290章 守年夜

　　晚上十一点左右，柳缘终于是从大人们的魔爪中脱离了出来，舒服的躺在沙发上，柳缘感觉身心都有些累了，虽然很累，但柳缘觉得这个累还是值得的，因为这样子过年的气氛真的很好。
　　“宝宝，要吃宵夜吗？快十二点了，等下就要迎接新年了。”
　　“好啊，宝宝要吃。”
　　“阿哲和小叶子呢？”
　　“可以。”
　　“当然！”
　　看到大人们都出去了，南宫叶就拿过一盒东西，来到了柳缘的旁边，“宝宝，要和哥哥们一起玩游戏吗？大富翁哦。”
　　“等下吧，二哥，等下迎接新年过后，那时候我们大家再一起玩吧。”看着二哥，柳缘就说道。
　　“呃...宝宝不会真的想着通宵吧，不会吧！”
　　“嗯？二哥你知道啊，是啊，宝宝每年都会和父母一起守夜的说，应该会守到差不多天亮的时候吧，要一起吗？大哥二哥。”
　　“当然，我还没有通宵守过夜呢，当然要和宝宝一起了。”
　　“我也可以，明天应该没什么事情。”
　　“嗯，那等下你们记得来找宝宝啊，宝宝应该是在妈咪的房间吧。”
　　....
　　几分钟过后，正当柳缘悠闲的逗着白虎阿狸的时候，就感觉到有人摸了一下自己。
　　“宝宝，你月姐姐的视频电话，诺，看来宝宝和月姐姐感情很好嘛，这个时候都不忘打电话过来。”
　　“是妈咪啊，嘻嘻～还好了啦，把手机给宝宝吧，妈咪宝宝想要吃宵夜了啦。”
　　“再稍微等等，你先和你月姐姐聊会儿吧。”摸了摸女儿的头，南宫樱就笑着离开了。
　　接过手机，柳缘就笑着看向了屏幕，“小姐姐，新年好啊，今年的年夜饭吃得还开心吗？”
　　“宝宝新年好啊，姐姐这边还是和以前一样了，倒是宝宝那边怎么样？宝宝看起来很开心的样子。”看着屏幕对面的小人，赵月的心情就莫名的愉悦起来，以后一定找时间和宝宝过一次年才行，一定会很有趣的。
　　“嘻嘻～有吗？大概吧，对了，等下小姐姐要和宝宝一起守夜吗？虽然隔着手机，不过应该可以一起玩游戏的吧。”
　　“好啊，当然没问题。”听到柳缘的话，赵月就笑了出来，这就是她打电话来的目的了，虽然不能在一起守年夜，但隔着屏幕还是可以的。
　　看着小妹和赵月聊得很开心，南宫兄弟就没有过去打扰柳缘了，而是起身，去厨房帮忙去了，这里所有人的宵夜，准备起来还是要点时间的，他们也想着过去能不能帮一下忙的说。
　　不知道过了多久，柳缘在和赵月聊着天的时候，母亲就已经端着宵夜过来了，“宝宝，吃宵夜了哦，给，这是你的份，吃不完的话就别勉强了，不然小心长胖哦，小月你那边应该有宵夜的吧，你也去吃一下吧？”
　　“谢谢妈咪，小姐姐，妈咪说得对，你也去吃一下宵夜吧，不然等下肯定会饿的说。”接过宵夜，柳缘就对着赵月说道。
　　“嗯，好，那姐姐就先去吃一下宵夜，那姐姐就先挂了啊，等下再打过来。”
　　“好，小姐姐再见咯。”
　　“宝宝再见。”关掉视频，赵月就拿着手机走出了房间，虽然不能和宝宝一起吃宵夜，但也是在同一个时间吃的。
　　柳缘这边，柳缘吃完宵夜过后，就安静的坐在沙发上休息了，也不知道等下的迎新，会是什么样子的呢。
　　“宝宝，我们一起去外面吧，今年我们可是买了很多烟花的，宝宝一定会喜欢的。”
　　“好啊，白虎快点吃，吃完我们就一起过去。”
　　“汪汪汪....”
　　几分钟过后，柳缘就骑着白虎带着阿狸来到了外面，来到哥哥们的旁边，柳缘就很好奇的看着哥哥们的动作。
　　嗡嗡嗡....
　　刚好这个时候手机就响了起来，柳缘拿起手机接通了视频电话，“小姐姐，刚好哦，我们正在准备迎新的烟花呢，小姐姐那边呢？”
　　“姐姐这边也差不多，不过我现在是在房间里，透过窗户看就行了，宝宝记得把摄像头对准烟花哦，姐姐想看宝宝那边的烟花。”
　　“嗯，当然可以，不过小姐姐啊，宝宝还是希望小姐姐能下去跟着家人们一起迎新哦。”
　　“宝宝想要姐姐这么做吗？”
　　“当然，还能有什么是比家人更重要的呢？你说是吧，小姐姐。”
　　“好，既然宝宝这么说的话，那姐姐就下去和父母一起迎新好了。”
　　时间过得很快，很快的，时间就来到了接近十二点，骑在白虎背上，柳缘提前把手捂住了自己的耳朵，万一声音太大就不好了。
　　砰～砰～
　　随着钟声响起，烟花声也随之而来，骑在白虎的背上，柳缘都感觉白虎被吓了一跳，但在柳缘的安慰下，最后还是平静了下来。
　　接下来的时间，柳缘就把手机摄像头对准了天上，然后就看向了天空，烟花，真的很美呢，特别是在这么近距离的地方，而且这个规模以及这个数量，感觉不比之前在镇上看的烟花表演呢。
　　“宝宝，喜欢吗？今年因为有了宝宝，所以我和大哥两个人就买了好多好多的烟花呢，估计要放很久吧，好好欣赏哦，宝宝。”
　　“谢谢大哥二哥，宝宝很喜欢哦。”
　　“宝宝喜欢就好。”
　　另一边，赵月来到父母的旁边，和父母一起看向了烟花，就像宝宝说的，和家人一起迎新，感觉似乎还不错。
　　“小月，你是在和宝宝视频吗？”
　　“嗯，是的，母亲，要和宝宝说几句话吗？”
　　“不了，过几天我们一家就去宝宝家拜访了，小月你别聊太晚啊，明天我们还有事呢。”
　　“嗯，知道了，母亲。”
　　屏幕的另一旁，柳缘并没有听到赵月和她母亲说的话，因为柳缘的注意力已经被完全转移了，而且现场的烟花声很大，听不到才是正常的。
　　大概看了二十分钟左右，柳缘就想回房间去了，这个烟花到底是要放多久，大哥二哥都不小了，不知道这个东西看太久了会审美疲劳的吗？而且外面还这么冷。
　　“宝宝是想回去了吗？”注意到了小妹的状态，南宫哲就问道。
　　“嗯，宝宝想回去了，有些冷了，大哥是要和宝宝一起还是要在这里继续看？”
　　“和宝宝一起吧，叶子，走了。”
　　“哦，好的，大哥。”
　　几分钟过后，柳缘就带着大哥二哥一起来到了母亲的房间，熟练的让白虎和阿狸躺在地上，柳缘就整个人躺在了白虎和阿狸的中间，这样的天气，躺在两只大狗中间最舒服了。
er零坝⒌O久删镏究
　　南宫兄弟则是坐在一旁，看小妹的样子应该是真的准备通宵，这两人就拿出了装着大富翁游戏的盒子，放到了桌上。
　　“宝宝，一起玩吧。”
　　“嗯嗯，好，大家一起玩，小姐姐，我们两个就组队好了，刚好四个人的说。”
　　“好，就玩组队模式。”
　　就这样，柳缘就先和哥哥们开始了通宵的游戏之旅，母亲在打电话过来问了一下情况过后就表示柳缘先玩着，她等下就来。
　　然后柳缘这一等就等到了差不多凌晨三点钟，看着进屋的众多大人，柳缘就有些奇怪，这些人干嘛去了？这么久才来。
　　“宝宝，我们可以加入吗？”
　　“可以啊，大家一起才有意思的说。”
　　“那宝宝输了有宝宝卡给小舅妈吗？”
　　“啊～～～？”
　　“就宝宝卡啊，宝宝以前过年的时候输给父母的那个卡片。”
　　听到这个，柳缘直接就愣住了，然后南宫兄弟也愣住了，宝宝卡？这是什么东西？
　　“唔......妈咪！！！系不系你把这个说给小舅妈她们听的！”柳缘的声音都加大了几个度，妈咪怎么能够这样～！竟然把本宝宝给卖了！
　　“呃...那啥...宝宝你要知道，这只是一个意外了啦，啊咧～”南宫樱还调皮的吐了一下舌头，这确实是个意外，早知道就不该和这些人炫耀了啊。
　　“.......哼～！宝宝不理你们了啦！宝宝要回房间去了！”说着，柳缘就准备起身回房间去了，再待在这里干啥，要羞死本宝宝吗？
　　然后几分钟过后，柳缘一脸生无可恋的被母亲抱在怀里，在场的人都已经知道了宝宝卡的存在，这让本宝宝脸往哪放？妈咪就是个魔鬼吧！
　　“咳咳，宝宝，其实二哥我也想要玩那宝宝卡当赌注的游戏的说，要玩吗？”
　　“滚呐～～～～～”
　　半小时过后，柳缘满脸无奈的送了在场的人每人五张宝宝卡，项目那里还是空白的那种，嗯，柳缘才不会承认自己实在是受不了这些人开的条件了呢，就只是可怜一下这群人而已，对，就是酱紫，没错！
　　当然，为了安慰在屏幕那旁恰柠檬的小姑凉，柳缘也许诺了给小姑凉同样数量的宝宝卡。
　　在送完宝宝卡过后，柳缘和在场的众人说着一些注意事项，暴露是不允许的，但凡谁泄露了这个卡的存在，那个人的所持有的宝宝卡全部无效，赠送也是不允许的，就只能自己用，那这个要挟本宝宝更是不可以的，这是绝对禁止的......
　　因为在场的都是家人，柳缘反正都已经暴露了，柳缘也就无所谓了，但外人可不能知道这个的存在，本宝宝不要面子的吗？所以在和大家约定好过后，柳缘就破罐子破摔的继续和大家玩着游戏了。
　　玩着游戏的同时，李星月和端木云菲两人坐在南宫樱的旁边，心里满是柠檬，还以为小樱出去的这几年受了很多苦呢，就宝宝这样的可爱，多半是在这样的环境中养出来的吧。
　　“小樱，真好呢～真的很羡慕你呢，有这么爱你的老公，还有这么可爱的女儿，哎～我酸了，大姐，你呢？”
　　“我也酸了，感觉儿砸和我在一起的时间，都没有宝宝和我们在一起的时间多了，哎～这样的女儿真好呢～”
　　“哎～”
　　
第一卷#第291章 上官家来访

　　这次年夜，柳缘一直拉着大哥二哥玩着游戏，本来他们在差不多凌晨五点左右的时候就差不多撑不住了，但在柳缘的要求下，还是强撑着陪柳缘一直到了早上七点钟。
　　这还是这两人在喝了几杯咖啡过后的状态，若不然，他们肯定是撑不到这个时间的，在结束的时候，两人看向自家小妹，嗯，所以说小妹到底是怎么撑住的？也没看吃什么提神的东西啊。
　　一般情况下柳缘确实是撑不到这个时间，但因为母亲暴露了自己的小秘密，柳缘的心情就莫名的复杂，然后就一直到这个时候才结束了，至于屏幕另一旁的赵月，在五点多的时候就已经撑不住的睡着了。
　　白虎和阿狸则是早早的就进入了梦乡，除了柳缘，也没有人来打扰它们，它们倒是整晚都得很香，直到柳缘爬上床的时候，白虎和阿狸依旧舒服的趴在地上睡着。
　　不知道过了多久，柳缘才悠悠转醒，没记错的话，昨晚自己是睡在父母中间的，所以爸比和妈咪都已经起床了吗？哈～也不知道现在几点了，感觉还是有些困的说。
　　“宝宝，起床了吗？都已经快一点钟了哦，可以起床了吧，再睡下去的话，就不在午饭时间了。”
　　“都已经一点了吗？妈咪，哈～睡得好舒服啊，今天有什么安排吗？妈咪。”
　　“宝宝，上官衡已经来了一小段时间了哦，快点起床然后跟着妈咪去拜年了，人家都已经来我们家拜年了，我们要懂得回礼，知道吗？宝宝。”
　　“哦，那宝宝要妈咪抱抱才起床。”柳缘很无赖的张开了双手，眼睛微闭，意思很明显，妈咪你不抱抱的话本宝宝就不起床了。
　　南宫樱摇了摇头，走上前抱起了女儿，然后开始给女儿换上衣服，之后又带着女儿洗漱完毕，再帮女儿梳理好头发，才抱着女儿走出呃房间。
　　“嘻嘻～妈咪最好了啦，宝宝永远爱妈咪哦。”被母亲抱在怀里，柳缘就蹭蹭蹭的。
　　“好了好了，快到客厅了，宝宝等下要记得叫人，然后就按照妈咪之前教过的去和长辈拜年，知道了吗？”南宫樱并不拒绝女儿这样的撒娇，在到客厅前，也用自己的脸蛋往女儿身上蹭了蹭。
　　“嗯嗯，宝宝知道了，妈咪你就放心吧。”柳缘发现自己现在越来越像一个小孩子了，但柳缘并不讨厌这样的感觉，因为每天这样子其实还不错的说，而且真的很幸福呢～这样子的感觉。
　　听到女儿的回答，南宫樱就满意的点了点头，乖女儿就是听话，不枉自己这家人都这么宠，但也正是因为这样，女儿才能得到大家的喜爱吧。
　　来到客厅，柳缘就从母亲的怀里下来了，然后一一的朝着大人们走过去，亲切的一一问好，笑得还很甜，面对南宫家的老爷子，柳缘依旧是面不改色的微笑着拜了年，就是在经过上官兄弟的时候，用的不是哥哥之类的称呼，而是直接称呼的名字，而且面对上官婉儿，柳缘也是微笑着打过了招呼，来到这个家，那就是客人了，虽然自己不是很喜欢这几人吧，但还不至于到讨厌的地步。
　　然后走了一圈下来，柳缘的手上就多了好多个红包，柳缘并没有去拆开红包，而是把红包放到了自己的口袋里，就缠着母亲要吃的了，好饿了的说。
　　摸着女儿的头，南宫樱示意南宫哲看好宝宝，自己就去准备女儿的午餐了。
　　因为昨晚的通宵守夜，所以并没有人责怪柳缘为什么这个时候才起来，按照宝宝父母的说法，宝宝这个习惯是从出生开始就有了的，每年都会缠着他们通宵守夜，一次都没有例外。
　　看着柳缘，南宫老爷子是越看越喜欢，这么小就这么招人喜欢了，真实越看这个孙媳妇越喜欢，和别家的小姑凉比起来，南宫家的这个就特别讨人喜欢。
　　上官衡看着柳缘，也就是自己未来的妻子，并没有什么反应，至少表面上是这样的，作为男人，可不能在外人面前展露出太多的表情，宝宝很可爱，而且很讨人喜欢，就是不知道以后会长成什么样子了。
　　上官衡其实蛮希望自己未来的妻子是很聪明的那种类型，对于现在的柳缘，上官衡只是停留在了喜欢，这样可爱的小人总是会讨人喜欢的，如果以后和宝宝在一起生活，或许也会很不错的样子，就是听南宫哲说，宝宝是按照一个标准的大小姐来养的，什么事都不用自己动手，这么大了，甚至没有哪怕一次自己梳过头。
　　想到这里，上官衡稍微动摇了一下，如果以后宝宝还是这么需要别人来照顾的话，那自己对于宝宝可能就只是单纯的商业联姻吧，虽然自己并不是很抗拒这个联姻就是了。
　　嗯，南宫哲和上官衡其实是经常交流的，为了自己的小妹，南宫哲可是下了不少功夫的，南宫哲自己的说法，是没有任何毛病的，小妹确实是很懒，而且什么活都不用做，但不和小妹真正一起生活一段时间的话，是不会理解小妹的可爱之处的。
　　对于南宫哲的话，上官衡并没有怀疑什么，这就是聪明男人之间的谈话，但对于南宫哲所说的关于宝宝事情更加细节的部分，上官衡持保留态度，不知道过程，就去评判结果，这不是上官衡的风格。
　　这也是这么些天来，上官衡没有再来这边打扰柳缘的原因了，上官衡的想法本来就是拿柳缘这个未婚妻当挡箭牌的，顺便在心情不是很好的时候，过来看一下。
　　只是没有想到，这些天自己的小妹就像是换了一个人似的，并不那么缠着自己了，于是上官衡就本着未婚妻还这么小，晚点再过去看看也可以，于是后面就玩着玩着没有再过来过了。
　　柳缘对于众人的目光，已经免疫了，你们喜欢看就看着好了，反正本宝宝又不会少点什么，就是这个上官婉儿，你的眼神怎么和刚开始不一样了？转性了？
　　“宝宝，午餐来了哦，快点吃吧。”
　　“嗯，谢谢妈咪，你们要一起吃吗？”柳缘把目光看着上官婉儿，就只是想着客气一下，然而令柳缘没想到的是。
　　“好啊，可以吗？宝宝还够吃吗？”上官婉儿看着前面的小人，也没有当初沮丧的样子，回去后，上官婉儿想了很久，自己是很喜欢大哥没错，但大哥确实是要结婚的，那这样的话，如果大哥的妻子是自己认识的人的话，自己起码能有个底，于是上官婉儿听到柳缘的话，就说出了这个回答。
　　柳缘愣了一秒钟不到，立马就恢复了正常，虽然不知道这个上官婉儿碗里卖的什么药，但在这么多人面前，想来应该也不会做什么的。
　　“妈咪，可以帮宝宝再去拿一双筷子吗？婉儿好像想要一起吃的说。”
　　南宫樱看了一眼上官婉儿，就伸手摸了摸女儿的头，然后就笑着应了下来，说了一句再去准备一点，就往厨房的走去了。
　　上官婉儿看了下周围，大人们都在聊天，哥哥们的目光可是无视，所以上官婉儿就深吸了一口气，走到了柳缘的前面。
　　“南宫缘...是吗？我叫上官婉儿，你可以叫我婉儿姐姐，我可以和大哥他们一样叫你宝宝吗？”
溜林弍弍珊⒋坝疤师
　　抬头看了一眼前面的上官婉儿，看样子和小姑凉差不多大，身高也差不多，比自己高出一个头还多，而且很漂亮，不同于小姑凉那种的气质，是真正的大小姐一般的气质，一看就知道不是普通人家的孩子。
　　“当然可以叫我宝宝啊，不过宝宝可不能叫你姐姐，叫你婉儿可以吗？”
　　“诶？可是我想听宝宝叫我姐姐的说。”说着，上官婉儿就走近了柳缘。
　　“那婉儿小姐姐？宝宝最多只能做到这样了啦。”
　　“也行，那就婉儿小姐姐好了，来，宝宝，我们坐这边，听说宝宝今年读四年级了，姐姐我啊，今年上初一，刚好高宝宝三届哦。”上官婉儿在尽量的找着话题。
　　“要吃吗？婉儿小姐姐。”柳缘并没有接上官婉儿的话，而是低着头就开始吃了起来，再不吃的话本宝宝就要饿死了，在吃了好几口过后，柳缘才抬头，问向了上官婉儿。
　　“呃...姐姐等樱阿姨的吧，就不吃宝宝碗里的了。”
　　“嗯，那宝宝就先吃了啊。”、
　　看着前面小人的样子，上官婉儿就有些不知道该怎么办了，好像，宝宝和别人似乎很不一样的样子，也不知道对付小孩子的那套用在宝宝身上到底行不行。
　　旁边，看完全程的上官衡，则是默默的在心里给了一个评价，‘看起来不太聪明的亚子’。
　　
第一卷#第292章 印象

　　下午，上官婉儿成功的和柳缘打成了一片，嗯，至少上官婉儿自己是这么觉得的，现在，两人正一起来到了柳缘的房间，开始玩了起来。
　　面对白虎和阿狸，刚开始的时候上官婉儿是有些心慌的，不过跟在宝宝的身边，这两只大狗看起来都没有什么攻击欲望，不仅如此，相反的看起来好像还有点憨憨的样子，狗狗的这个样子，倒是挺让人放心的。
　　走进房间，上官婉儿就开始参观了起来，到处可见的粉色，就连一旁狗狗的窝，也是粉色的，看来宝宝真的就是一个小孩呢～才想处了这么一点点的时间，感觉和小孩子一模一样。
　　关键的是，宝宝真的是南宫家的人？越相处越感觉不太像，但这并不令人讨厌，相反，这样的宝宝，相处起来很舒服的说。
　　面对上官婉儿，柳缘并没有太大的反应，这个人并不令人很讨厌，所以柳缘就无所谓了，想来本宝宝的房间，那就来吧，不是什么大问题。
　　嗯，主要这个要求是小女孩提的，如果是上官兄弟提的话，柳缘会果断拒绝的，鬼知道衣柜里放了多少衣服，而且这个房间本来就不适合男孩子进来，上次只是一场意外而已。
　　“那你，姐姐很喜欢你这个房间的说，看起来就像是一个小公主一样，很适合宝宝呢。”
　　“嗯，多谢婉儿小姐姐的夸奖，其实这都是妈咪布置的了，婉儿小姐姐你接下来就随便好了，想看衣柜的话，就打开看好了，宝宝不会介意的，哈～宝宝有些困了，想睡一会儿，婉儿小姐姐你就自便好了，不用担心白虎和阿狸的，它们都会很乖的。”
　　“好，宝宝你去睡吧，姐姐我就自己欣赏一下这个房间。”
　　“嗯。”
　　最后看了一眼上官婉儿，柳缘就爬上床准备睡觉了，这个房间就随便她看好了，也没什么秘密，完全可以对外人透明。
　　几分钟过后，上官婉儿看到柳缘真的睡着了，整个人呆了好一会儿，宝宝是真的没有啥防备心啊，还真是一个小孩子呢。
　　然后上官婉儿就开始在房间内走了起来，不停的看着这个房间，时不时的上手摸一下，宝宝都说了可以随便看，就连衣柜都可以打开看，就只是上一下手，应该是没有什么的吧。
　　看了眼旁边趴着的白虎和阿狸，上官婉儿的胆子就开始大了起来，狗狗都默认了的说，这还有什么可担心的，话说宝宝的衣服是真的多呢，衣柜里全是，什么款式的都有，这个衣柜就很有有钱人家的风格了，倒是和自己房间的衣柜差不多。
　　时间慢慢的流逝着，上官婉儿在差不多看完了柳缘的房间过后，就看到床上的小人依然在熟睡着，见此上官婉儿就摇了摇头，还真是贪睡的宝宝呢，哈～不过看到宝宝这个样子，自己倒也是有些困了的说。
　　上官婉儿头一歪，然后扫了一圈房间，好像就只有自己和宝宝两个人吧，狗狗不算，这样的话，那要不干脆到床上和宝宝一起睡？这个念头一起，上官婉儿就再也控制不住了，内心挣扎了一下，上官婉儿就慢慢的往床边走去，顺带着还慢慢的脱下了自己的衣服。
　　一会儿过后，上官婉儿躺在了柳缘的旁边，心跳得有点快，有些小紧张，但这个床是真的蛮舒服的说，正当上官婉儿想着就这样睡一会儿的时候，就感觉到身旁的小人貌似犯了一个身子，然后双手就抱住了自己，上官婉儿的身体瞬间绷紧，宝宝不会醒了吧！
　　几秒钟之后，上官婉儿感受到身体的触感，好像，宝宝是把自己当抱枕了？看起来宝宝还没有醒的样子，慢慢的转过身，上官婉儿就看到了一张十分可爱的睡脸，这让上官婉儿不自觉的咽了咽口水，这....
　　五分钟过后，上官婉儿的双手环抱住了柳缘的身子，难怪那么多人喜欢两个人睡觉呢，原来是这样子的感觉，话说宝宝的身体是真的很香很软呢。
　　呼～呼～呼～
　　房间里，很快就安静了下来，上官婉儿已经舒服的抱着柳缘进入了梦乡。
　　柳缘做了一个梦，在梦里，她梦到了赵月，只见赵月朝着自己走过来，然后一把抱住了自己，柳缘本来是就任由赵月抱起来的，不过貌似小姑凉的力气貌似有些大了，把自己抱得有些生疼，下意识的，柳缘就叫了出来。
　　然后睁开眼，柳缘就感觉到似乎有些不对劲，嗯，是很不对劲，所以前面这个人是谁？什么时候跑到自己床上来的？竟然还抱着自己睡着了？真当自己是小姑凉了？不过抱着这个人的感觉还不错，自己竟然没有被惊醒，倒是有点意思的说。
　　稍微动了一下，柳缘并没有挣脱这个环抱，于是柳缘就摆了摆自己的头，然后稍微一用力，吃本宝宝一记头槌～！
　　砰～！
　　“ヾ（≧O≦）〃嗷～！”
　　听到这个声音，柳缘满意的偷笑了一下，虽然本宝宝的头也有些疼的说，但貌似这个声音的主人更加疼的说。
　　“嘶～宝宝你干啥？发生什么了？”上官婉儿摸着自己的鼻子，声音都有些变了，刚才貌似是被宝宝撞了？睡着的宝宝这么危险的吗？
　　“嘻嘻～没什么了，婉儿小姐姐还想要抱着宝宝到什么时候啊，是想一直抱着宝宝吗？”
　　“啊～？哦，姐姐这就松手。”
　　然后正当上官婉儿想要松开手的时候，房间门突然就被打开了，“宝宝，婉儿，你们还要....呃...你们姐妹什么时候关系这么好了？”
　　走进房间，南宫樱就看到床上相拥着的两人，这让南宫樱当成就愣住了，女儿就这么好骗上床的？这才多久，这就上床了？
　　“那啥，樱阿姨好啊，啊哈哈哈，我只是和宝宝一起午睡而已，没什么的，真的没什么的。”上官婉儿迅速的摆了摆手，慌忙的解释道。
　　“是这样吗？”南宫樱知道婉儿和女儿就只是在睡午觉而已，这样的语气，她就只是想逗一下婉儿而已。
　　“当..当...当然了！不然我们还能做什么，你说是吧，宝宝，宝宝？”
　　“哈～宝宝要抱抱，婉儿小姐姐抱～～～”柳缘清楚母亲的意思，就稍微配合了一下，什么？你说节操？本宝宝这么萌，做出这样的动作有什么不对的吗？
　　“唔......”上官婉儿有些不知道该怎么做了，很是慌乱，不知道怎么办了的说，慌乱的她，已经羞得满脸通红了。
　　“噗呲～”见此，南宫樱直接就笑了出来，真是可爱的反应呢，所以到底是什么好害羞的啊，要是小月的话，估计会抱住宝宝再蹭蹭的吧。
　　“好了，不逗你们了，该起床了，时间不早了，一个午觉都睡这么久，是不是我不来，宝宝你们会睡到晚饭？”
　　“才不会呢，妈咪，宝宝已经起床了啦。”
　　“是是是，宝宝已经起床了，那宝宝还不起来穿衣服？”
　　“婉儿小姐姐，帮宝宝穿衣服好不好？”
　　“啊～？好...好吧。”
　　“嘻嘻～”
　　几分钟过后，上官婉儿看着还要自家母亲帮自己起床的宝宝，嘴巴微张了张，这到底要不要告诉大哥？按照这样子养下去，以后宝宝是不是就连衣服都不会自己穿了？
　　但尽管这样，上官婉儿和柳缘还是亲密了许多，不知道大哥什么想法，上官婉儿自己倒是蛮喜欢和柳缘相处的，嗯，只要不要这么懒的话，还是一个很可爱的妹妹的。
　　上官一家留在这里吃了晚饭，柳缘的样子依旧是像一个小孩子一样，不，应该说比小孩子还小孩子，因为在餐桌上，柳缘朝着自家母亲撒娇要求母亲喂自己吃东西，见此，上官衡就皱了一下眉头，看向满脸笑意的南宫樱喂向柳缘，南宫家的女儿，就是这么养的吗？
　　然后晚饭结束过后，就看到柳缘很是咸鱼的趴向了母亲的怀里，在母亲有事情离开的时候，就趴向小舅妈大舅妈的怀里，临走前，上官衡是带着非常沉重的心情离开的，在回去的时候，又听到了自家小妹对柳缘的评价，这让上官的眉头更重了。
　　另一边，柳缘在看到上官衡皱着眉头离开的时候，就露出一脸得意的表情，看到了吧，本宝宝就是酱紫的人的说，什么事都不会，就只会撒娇，还懒。
　　嗯，就是从小舅妈怀里起来的时候，柳缘好像看到了小舅妈有些失望的表情，然后再看了看母亲，不会吧，莫非这些人就这么希望本宝宝真的变成这样子？不会吧，不会吧！
　　
第一卷#第293章 红包很多，但更想要小姑凉的照顾的说

　　晚上，南宫樱的房间里，柳缘正舒服的躺在母亲的怀里，然后拿出了红包，开始一个一个的拆了起来。
　　只是才准备拆，柳缘就想到了什么，抬头看向了母亲，“妈咪，你们的红包呢？不会没有给宝宝准备红包吧！呜呜呜....”
　　啪～！
　　“就会撒娇，诺，宝宝的红包。”
　　“嘻嘻～母亲最好了。”接过红包，柳缘就亲了一下母亲的脸颊。
　　南宫樱揉了揉女儿的头，真是一个没有长大的小孩子呢，女儿也确实还是一个小孩子。
　　把所有的红包都拿了出来，柳缘就开始一个一个的拆开了，每个红包都并不厚，但这丝毫不能影响柳缘愉悦的心情，红包的多少对柳缘来说并没有什么关系，重要的是收到了这么多红包，这才是重点。
　　拆开的第一个红包，是母亲给的，也是这其中最厚的一个，打开一看，是一小叠毛爷爷，看不出来母亲出手还挺大方的嘛。
　　接着，柳缘就随机的拿过红包开始拆了起来，嗯，一张支票，支票！？拿起支票，柳缘是左看看右看看，这东西她还是第一次见呢，话说这上面的数字确定没有多写了一个零？
　　“妈咪，这是啥啊？”
　　“这也是钱哦，宝宝，啧，出手还真是大方，宝宝你看，这里的数字，就是钱的多少了哦。”
　　“这样啊。”
　　“对，估计下面那些薄的全都是支票吧，这些人可真是会发红包呢～”南宫樱嘴角一抽，和宝宝待一起太久了，都差点忘记支票这种东西了。
　　接下来的一段时间，柳缘就一个红包一个红包的拆了起来，最后，柳缘看着自己手上的支票，在心里算了一下总共多少，最后得出的数字让柳缘心跳都变快了一下，过年收一次红包就变成一名小富婆了？
　　“还真是大红包呢，不过妈咪已经说好了，这些都是宝宝的，妈咪是不会没收的，对了，宝宝，我们来商量一下吧，就妈咪给你买个手机，然后给你开通一个WX账号，妈咪把钱都转进去怎么样？”
　　“不了吧，妈咪，就全部转给小姐姐好了，小姐姐会帮宝宝保管的了。”对于母亲的提议，柳缘很是心动，但想了一下就拒绝了，手机什么的，还是等以后再说吧，现在自己还想再咸鱼一段时间的说。
　　至于钱的话，小姑凉会帮自己保管好的，就算用了也没事，自己并没有什么地方需要用很多钱，小姑凉想用的话，就用好了，自己并不介意。
　　南宫樱听到女儿的话，再三问了几遍，还很贴心的给女儿解释了一下这些钱到底是多少，只是最后女儿还是要求把钱转给小月，对此，南宫樱只能无奈的同意了，虽然知道小月会帮忙保管的了，但女儿这也太信任小月了吧。
　　南宫樱并不担心什么，这点钱并没有多少，嗯，对她自己来说是这样的，女儿的钱，就让女儿自己决定好了，只要别被谁骗了就行，小月的话，感觉就算用这些钱，也是会用到女儿身上。
　　在清点完红包过后，柳缘就把所有的支票都交给了母亲，至于现金，柳缘觉得自己房间的柜子还不错的样子，应该可以放在那里放着。
　　南宫樱接过支票，就开始计算了起来，算出总数过后，就拿出手机，分批次给赵月转了过去，备注是宝宝的压岁钱，相信小月会懂的。
　　做完这一切，南宫樱就抱着女儿走向了浴室，该洗澡睡觉了。
　　另一边，赵月正和父母坐在一起看电视，突然间手机就震动了一下，赵月就拿过手机，查看了一下，然后赵月就盯着手机发呆了。
　　“怎么了？小月，怎么在对着手机发呆？”
　　“母亲，宝宝的压岁钱，还真就像你说的，都给我保管了，不过这个数字，算了，母亲你自己看吧。”说着，赵月就把手机屏幕放到母亲的眼前。
　　“呃...好像是有点多了，看来宝宝很相信小月你呢，既然如此，小月你觉得你能对得起宝宝的信任的话，就收下来呗，我想宝宝是希望小月你收下的吧。”赵雪看着那个数字，心跳有些加快，小樱家确实是十分有钱，这些钱如果是宝宝成人礼之类的时候收到的，自己倒是不觉得有什么。
　　不过这是宝宝第一次回到南宫家，看来宝宝真的很受宠呢，小樱啊，你怎么现在转过来，是知道我后天去拜访你家吗？这样搞得我本来准备好的红包都有些不好意思拿出手了，这个小樱，一定是故意的！
　　赵雪只是惊讶了一下，就没有什么反应了，赵家虽然没有这么有钱吧，但也不差的，等以后小月继承了公司，她也可以给宝宝发这么多红包，不，比这还多好几倍都可以。
　　赵月盯着手机又看了一会儿，最终还是收了下来，然后就打出了一些保证的话语，但在发送之前，赵月又删掉了，最后只是回了一句自己已经收到了，说那些保证的话已经没有什么意义了，还是实际行动比较靠谱。
　　不过宝宝还真的是信任自己呢，之前的压岁钱，都不是很多，现在这么多，直接就让这个小金库补了一大波血，嗯，为了不辜负宝宝的信任，决定了，以后这个小金库，百分之九十以上都要用在宝宝身上，包括自己一直存着的那部分。
　　而赵雪则是和赵军商量着今年要给柳缘发多少红包了，商量到最后，赵雪就和南宫樱在手机上聊上了，小樱你是要给我家的小月和梦梦发红包的吧，你说个数字，我这边直接乘以三给宝宝发过去。
　　当然，后面那句话赵雪并没有说出口，她只是做了一个简单的算法，如果小月到了宝宝家，那不是可能会收到不止小樱发的红包？而南宫家的人在看到小樱都发了的情况，会不跟着发？再加上还有梦梦的份，感觉乘以三都有些少了，但还好那边还有南宫兄弟，虽然不一定看得上，但他们的那份也要准备好，宝宝的乘以三，哥哥们的话，就不变好了。
　　面对赵雪的询问，南宫樱想了一下，就给了一个数字，不能太多，也不能太少，就一个比较折中的数字好了，意思到了就行。
　　最后的最后，赵雪看到南宫樱给出的数字，想都没想就发了一个OK过去，这个数字并不是很多，但还是比自己以往发给女儿的都要多很多，哎～希望女儿不要有什么意见吧。
　　在收到了柳缘压岁钱过后没多久，赵月就去洗漱准备睡觉了，想太多也没啥用，只要自己能保证自己收到的钱都用在了宝宝身上，那就没有什么不好意思的，也没有什么好想的，尽管去睡觉就完事了，想来现在宝宝应该舒服的和樱阿姨一起睡觉吧。
　　柳缘对于这一切，并不知情，她的想法就很单纯，小姑凉作为工具人，自己每年的压岁钱都是给她保管的，不管多少，全部都给了小姑凉，如果今年不给的话，万一小姑凉有什么意见的话，那就不好了，而且要是只是给一点的话，感觉也不太好，那就还是全部给小姑凉好了。
　　至于现金，嗯，等小姑凉来的时候，一定会发现的，自己又没有什么隐瞒的意思，小姑凉一定会理解的，这样的话，这个工具人的保质期应该会再延长很多的吧。
　　和那些压岁钱比起来，柳缘还是觉得小姑凉的照顾最实在，和这样无微不至的照顾比起来，那些压岁钱，又算得了什么呢？
　　
第一卷#第294章 咸鱼就好了啦

　　年初二，柳缘很早就起床了，在自己的房间里，柳缘呆坐在床上，无聊的发着呆，时间还在，距离自己平时起床的时间还有一段时间，妈咪也没有过来陪自己睡，这个房间除了自己，就是白虎和阿狸了。
　　几分钟过后，柳缘按下了床边的一个按钮，嗯，这是表示自己已经起床了的按钮，有时候在按下过后是妈咪过来，有时候是小舅妈或者大舅妈，但来得最多的还是小玲，毕竟妈咪她们不像小玲基本是全职照顾自己的，大多时候是不怎么在家的。
　　按下按钮过后，柳缘就穿着睡衣，走到了白虎和阿狸的旁边，使劲的揉了揉两只大狗，比自己还大的大狗撸起来也是很舒服的说，还可以整个人躺上去，至于毛什么的，柳缘表示从不在意，都已经习惯了。
　　砰砰砰！
　　“宝宝，今天怎么起这么早？”走进女儿的房间，南宫樱就看到了自家女儿整个人穿着睡衣趴在了大狗身上，轻轻的摇了摇头，南宫樱就走上前抱起了女儿，“宝宝，跟你说过多少次了，别一大早的就趴在狗狗身上，你看看，又弄得一身的毛。”
　　“嘻嘻～妈咪别酱紫嘛，宝宝不在意这个的说。”柳缘就嘻嘻笑着，任由母亲拍着自己的衣服。
　　“宝宝，你知道你的睡衣是每天都要换一套的吗？本来可以穿两天的，现在被宝宝你这么一弄，好了，就只能每天换了，你也不体谅体谅小玲。”
　　“妈咪你少来，宝宝都知道的，家里面有专门洗衣服的地方，衣服都是送到那里去洗的说，还有还有，妈咪你也是每天都换衣服的吧，宝宝都看了妈咪的衣柜了，感觉不比宝宝的少多少。”
　　啪～！
　　“唔......宝宝不说就是了啦，妈咪就知道欺负宝宝，宝宝要去找爸比了啦，呜呜呜......”
　　“别的本事没有，撒娇倒是有一手，好了，赶紧去洗漱吧，别贫了。”
　　“妈咪你一点都不可爱，呃...啊哈哈哈，宝宝这就去洗漱，这就去...”感觉母亲的脸色有变化的可能，柳缘还是觉得不要招惹母亲为好，先怂一波先。
　　面对这样的女儿，南宫樱倒是每天都处于欢乐中，就是感觉女儿自己从来到这个家过后。就变得越来越幼稚了，也不知道是不是家里人给惯的，但还好的是，女儿知道这个度，什么时候可以撒娇，什么时候不可以，都是很清楚的，不然的话就得头疼了啊。
　　看着女儿每天都是一副愉悦的样子，南宫樱的心情就没有差过，这么乖这么可爱从不惹麻烦又不用操心的女儿，心情怎么可能会变差呢。
　　很快的，南宫樱就帮女儿打理好了一切，然后就带着女儿出去准备吃早餐了。
　　客厅，面对已经起来的一家人，柳缘嘴很甜的一一打过招呼，最后端着自己的早饭，来到了父亲的怀里，嗯，好久没和父亲亲近过了，柳缘觉得父亲和母亲自己可不能太偏心，还是要雨露均沾为好。
　　面对走到自己怀里的小可爱，柳成的嘴角是止不住的笑意，真是一个乖女儿，在这里女儿和老婆的态度都和以前没什么变化，甚至还更亲密了，早知道就该早早入赘南宫家的啊～咳咳，开个玩笑而已，万一宝宝养出来不是现在这个样子那可就完了。
　　柳成的心理，充分的表现了他是完全不在意自己女儿姓什么的，可能刚开始心里还会有些不舒服，但是现在，柳成表示这都不是事，一个姓氏而已，女儿还是自己女儿，妻子也还是自己的妻子，都是不会变的，嗯，变化的可能就是自己多了这么多的家人吧。
　　愉快的在自己父亲怀里吃过了早餐，柳缘就整个人咸鱼似的趴在了父亲的腿上，哈～吃饱过后就有种想睡觉的感觉了。
　　“宝宝，才刚吃完早餐，你就困了？昨晚没睡好吗？”
　　“哈～～爸比你又不是不知道，宝宝一直都是一只小懒猪的说，在让宝宝躺一会儿呗。”
　　面对女儿软声软气的说话声，柳成表示完全抵挡不住，嗯，就让女儿躺一会儿好了。
　　一旁，两对大人看向柳缘的方向，眼神里带着一些羡慕，然后再转头分别看向了自己的儿砸，带着一丝丝的怨念。
　　南宫哲和南宫叶则是很有默契的把头歪向了一边，表示什么都不知道，开玩笑，就小妹这个样子，也只有小妹做得出来了，别说现在，就算让他们回到和小妹一个年纪甚至更小的时候，都做不到像小妹这样。
　　看着女人和爸比这么亲密，南宫樱就和大哥二哥约牌了，趁着过年放假，可以稍微的放松一下了，嗯，打麻将就很不错，女儿有她爸比看着，倒也不担心过来和自己学坏。
　　面对南宫樱的邀请，两对南宫夫妻果断的同意了，再待在这里做什么？恰柠檬吗？
　　很快的，客厅就只剩下柳成父女和南宫兄弟了，柳缘悠闲的躺在父亲怀里，闭着眼睛，舒服的享受着来自父亲的按摩；柳成则是彻底的成为了一个女儿控，面对趴在自己怀里的女儿，柳成表示自己毫无抵抗力。
　　南宫兄弟就坐在沙发上刷着手机，时不时的找个话题和柳缘说着话，一家人相处得很是和谐，至于老爷子，一般情况下都是不在的，他和这群年轻人已经不太好相处了，也就是和孙女在一起的时候能稍微换乐一下了。
　　也不知道享受了多久的服务，最后柳缘成功的在父亲怀里睡着了，因为实在是太舒服了，家里面又有地暖，并不冷，这样的环境下最容易发困了。
　　在女儿睡着过后，柳成就不怎么有所动作了，在不打扰到女儿睡觉的前提下，时不时的拿出手机看一下，最后更是双手环抱住女儿，安静的坐在沙发上，没有任何的动作了。
　　这样的情况，一直持续到临近午饭的时候，还是南宫樱打过牌过后回来看到这两父女还事这个样子，就果断的走上前，一把抱起女儿，然后手指在略微的一用力。
　　“诶诶诶诶～～～疼疼疼疼......妈咪你怎么酱紫叫宝宝醒来啊，好疼的说！”小手不停摸着刚才被母亲掐过的小脸，柳缘表示很无辜，自己又咋了啊，没惹妈咪吧！简直过分！
　　“咳咳，看宝宝太可爱了，就一个没忍住，好了好了，下午妈咪给宝宝做好吃的好不好？”
　　“那宝宝要巧克力！”
　　“没问题。”
　　“管饱的那种！呃....就一点点就好了的说，吃太多好像不太好，是吧，妈咪。”看着母亲的脸，柳缘果断认怂，现在她就是个宝宝，才不会在意脸面什么的呢。
　　“恩恩，这才是乖宝宝嘛，好了，我们吃午饭吧。”南宫樱笑着摸了摸女儿的小脸，说实话，要是女儿真的哭着向她撒娇了，她也是顶不住的，不过谁叫这个女儿这么懂事呢？
　　吃过午餐，柳缘就跟着母亲和大人们来到了一个比较陌生的房间，坐在母亲的腿上，看着前面的麻将，柳缘表示有些理解不能，妈咪你就不怕本宝宝以后沉默赌博的吗？这么放心本宝宝？
　　“宝宝，你说要出什么？妈咪听你的。”
　　“宝宝不会....妈咪。”柳缘对麻将这种东西并没有多少兴趣，感觉还是去房间和白虎阿狸一起玩都比较有意思。
　　“没事，宝宝就随便说一个好了。”
　　“呃...妈咪，你手机给宝宝玩一会儿呗。”
　　“给，宝宝想玩游戏的话，就自己下吧，宝宝真的不学一下吗？妈咪教你哦。”
　　“咳咳...话说妈咪，宝宝在这里和小姐姐打电话不会打扰你们吧。”
　　“宝宝和小月不介意的话，我们就没什么意见。”
　　“那宝宝和小姐姐电话去了，妈咪你打吧，宝宝看着就好了。”
　　坐在母亲腿上，柳缘很淡定的就拿起手机给赵月打了视频电话。
　　坐在对面的李星月等人互相对视了一眼，然后就很有默契的放慢了速度，开始时不时的说起话来，早上的时候感觉有些无趣了，现在才会带宝宝过来的，果然，宝宝一过来就成功的带歪了节奏，因为众人的心思开始慢慢的往宝宝身上靠了。
　　视频很快就接通了，柳缘和赵月说着日常，因为是开着免提的，所以慢慢的大人也开始加入了进来，最后就是大家一边聊着天，一边打着牌了。
　　下午，赵月有些不舍的和柳缘说着拜拜，还是和宝宝在一起有意思啊，真想现在就过去陪宝宝呢～正当赵月关掉视频发呆的时候，突然头发就被人动了一下，接着就是一阵剧痛，转头看向旁边的梦梦，赵月显得的无奈，一把抱起了梦梦，大家都是宝宝，怎么你就一点都不可爱呢？
　　柳缘这边，在结束了和赵月的视频过后，大人们的打牌时间也差不多了，迅速的结算了一下，大家就准备前往客厅了。
　　柳缘则是很自觉的随便找了一个人抱住了，嗯，母亲，小舅妈和大舅妈三个中的其中一个，男性的话，除了父亲，柳缘都不怎么粘，缠住人，柳缘就撒娇着让对方抱着自己过去了，柳缘表示她才不想走路呢，既然撒娇就可以不用走路了，那为什么还要走过去呢？嗯，现在的柳缘已经完全没脸了，完美的融入了属于自己身体年龄的这个段位。
　　
第一卷#第295章 还是喜欢和小姐姐在一起的说
峮溜〇II弍叄⑷⒏捌斯

　　晚上，柳缘在吃过晚饭之后，又陪家人们一起玩闹了许久，才慢悠悠的一个人回了房间。
　　回道房间，柳缘看了一眼时间，发现还有些早，于是就打开了电脑，开始看起了番，嗯，柳缘才不会承认她是在等妈咪过来一起洗澡呢。
　　因为从小到现在一直都是有人帮自己洗澡来着，柳缘都差不多习惯了，突然一下子让自己去浴室，会不习惯的说。
　　在看了一集多番过后，柳缘发现还是没有人过来自己的房间，没有办法，柳缘只能按下按钮了，只有叫小玲过来陪自己一起洗了。
　　没多久，小玲就来到了柳缘的房间，在柳缘的要求下，只得陪柳缘一起洗澡了，这也就是柳缘了，要是换做其他人，小玲都不一定同意，当然，其他人也不会这么要求。
　　就像是是带女儿洗澡似的，小玲在浴缸里帮着柳缘洗着身子，同时还和柳缘聊着天，和小姐熟了，小玲也没有那么拘束了，平时和小姐的相处感觉和姐姐跟妹妹的感觉一样，很令人感到舒服。
　　柳缘也很舒服，在享受完小玲的服务过后，又拿了一些自己喜欢的巧克力送给了小玲，就向小玲挥手告别了，除乐特定的几人之外，柳缘可不会随便留别人在自己房间陪自己睡觉的，嗯，小玲的话，柳缘感觉撒娇都不能太用力。
　　在小玲走后，柳缘就舒服的躺在床上，无聊的打滚着了，看见不远处两只相依而睡的狗狗，柳缘就转过头去了，真是的，当初是谁提议养两只的来着？哎～
　　拿过一旁的抱枕，柳缘很快就闭上了眼睛，还是睡觉好了，算算时间，明天的时候小姐姐应该就会过来了，到时候就不会这么无聊了的，抱着这样的想法，柳缘就慢慢的进入了梦乡。
　　一夜无话，次日，柳缘醒来的时候，感受到熟悉的味道，就下意识的往前蹭了蹭，小姑凉来得这么早的吗？
　　“宝宝，你是不是醒了？起床了哦，姐姐都过来给宝宝拜年了，宝宝就准备这么招待姐姐吗？”
　　“唔...小姐姐早上好啊，不对，应该是过年好了，小姐姐。”
　　“就这样？宝宝就不再说点什么吗？”
　　“嗯？都是一家人了啦，还要宝宝说什么？难不成小姐姐没把宝宝当一家人吗？”
　　“哈哈哈...宝宝真是会说话呢，算了，来，我们该起床了。”
　　然后接下来的一小段时间里，柳缘就像是个咸鱼似的，任由赵月帮自己换好衣服，再带自己去洗漱，最后在小姑凉帮自己打理完头发过后，柳缘才很精神的睁开了双眼。
　　“小姐姐，才几天不见，宝宝有想你哦，小姐姐有想宝宝吗？”
　　“姐姐也想宝宝呢，话说宝宝是不是长胖了？怎么感觉好像变重了。”抱着柳缘，赵月就开起了玩笑。
　　“那肯定是小姐姐这几天缺乏锻炼了，再说了宝宝长胖就长胖呗，难道小姐姐是那种只看外表的女人？”
　　“就你嘴贫，走吧，我们出去了，大家都在等你呢。”
　　“嘻嘻～”
　　舒服的任由赵月抱着自己走出去，柳缘在这一刻觉得还是小姑凉好啊，最起码这个服务是真的相当不错的说。
　　柳缘跟着赵月来到了客厅过后，不用赵月说，柳缘就自己跳了下去，然后很有礼貌的一一打过招呼，面对摸向自己头的手，柳缘就只是皱了下眉头，然后不动声色的把头歪向了一边，自从和这群人熟悉了以后，真的是越来越上脸了，真是的，一点都不懂得照顾一下可爱的宝宝的心情。
　　“宝宝，新年好啊，来，这是给你的红包，还有阿哲和叶子的，都有份哦。”
　　“谢谢雪阿姨。”*3
　　在柳缘的带领下，柳缘三兄妹很有礼貌的谢过了赵雪，不管出生在什么样的家庭，都是要很有礼貌的说，这是母亲教导柳缘的，也是南宫家的家规，对此，柳缘表示十分的赞同。
　　在大家互相拜过年之后，赵雪就向南宫樱发出了打牌邀请，刚好四个人的说，凑一桌正好，不对，是两桌，四个家庭，两桌，刚刚好。
　　几分钟过后，柳缘看着婴儿床里面的梦梦，再看了看赵月，哎～大人们一点都不靠谱的说，怎么能就就想着玩呢？关键是还不叫上本宝宝，一点都不可爱。
　　“宝宝，小月，我们要一起玩吗？正好我们也是四个人哦。”看向小妹的方向，南宫叶就提了出来。
　　“小姐姐怎么说？”
　　“可以啊，不过还是大富翁之类的游戏好了，要是打牌的话，估计母亲会打死我的。”
　　“那行，那就大富翁，大哥呢？”
　　“可以。”
　　就这样，孩子们也聚在一起玩起了游戏，至于梦梦，则是被放在了一旁，大家轮流看着梦梦。
　　“对了，宝宝，克丽丝她们都有联系我和宝宝拜年的说，不过在我说我没在宝宝身边的时候，她们没一会儿就下线了，宝宝要和她们联系一下吗？”
　　“不了，过两天也一样的说，轮到你了哦，小姐姐，小心点哦，小姐姐你快破产了。”听到赵月的话，柳缘更加坚信了自己先不要有手机的决心，要是有了属于自己的手机，肯定每天都会克丽丝她们几个骚扰的，所以就还是算了吧。
　　看到柳缘的样子，赵月并没有说什么，而是不再说起这个话题，开始专心的玩起游戏来，宝宝和克丽丝她们的相处，赵月心里还是有数的，等开学过后就不会有什么怨言了的，就是怎么感觉宝宝好像不是很喜欢和别人在网上联系似的，嗯，当然自己得除外的说。
　　一整个下午的时间，柳缘都在和哥哥们还有赵月一起玩着游戏，期间换了几次梦梦的尿布，哄了梦梦几次，并没有发生什么特别的事情，虽然柳缘感觉好像漏了点什么的样子，但在瞬间过后就遗忘在了脑后。
　　晚饭过后，赵军夫妇就带着梦梦离开了，至于赵月，这里差不多算是她办个家了，赵军夫妇就没有带赵月一起走，嗯，关键是想带走也带不走，有宝宝在的情况下，这里就是女儿的家，嗯，就是这样子。
　　但赵军夫妇已经习惯了，还好有梦梦带，不然的话家里面就只有他们两个人了，大过年的，还是一家人待在一起比较好的说。
　　送别了父母，赵月就抱着柳缘走向了房间，几天没见宝宝了，怪想念宝宝的说。
　　抱着小人来到房间，赵月就把小人放到了床上，然后就去浴室放水去了，洗个澡过后再抱着小人腻歪不香吗？
　　柳缘就无聊的趴在床上等着赵月，没一会儿，柳缘就看到了脱光光走过来的赵月了。
　　“小姐姐，作为女孩子，你怎么可以酱紫呢？一点羞耻心都没有的说。”
　　“咳咳，我把房间门锁上了，不会有人进来的，放心，宝宝，很快你也酱紫了呢，大家一起光着，就不会尴尬了的说。”
　　因为基本每天都和宝宝一起洗澡，所以赵月已经习惯了这样子面对宝宝，而且说起这个，宝宝绝对是最不害羞的那一个。
　　想到这里，赵月就走上前，没过一会儿，就把柳缘脱光了，接着赵月就一把抱起柳缘，走向了浴室。
　　柳缘自然是不可能害羞的，都已经这么多年了，不管是母亲的，还是小姑凉的，自己早就看过了，现在已经是没有任何反应了的，恩，感觉还是眯着眼睛享受按摩比较舒服的说。
　　浴室里，赵月帮着柳缘按着背，看着前面小人一副享受的样子，赵月就把头低了下去。
　　“宝宝，过两天我们一起出去玩吧，怎么样？就去逛逛街，大过年的，不出去逛一下吗？”
　　“可以啊，不过宝宝好像不怎么能走的说，小姐姐可以背着宝宝吗？”
　　“带上白虎怎么样？这样的话宝宝就不用走路了。”夏天的话还好，现在宝宝外面穿得这么厚，着实有点不好使力。
　　“唔……白虎进市区的话，会不会太显眼了啊，而且会有地方让我们带着白虎去逛吗？”柳缘并没有拒绝赵月的提议，如果允许的话，带着白虎一起去的话，确实比小姑凉抱着自己逛好的多。
　　“有的哦，宝宝，有地方允许我们带着白虎和阿狸一起去逛的哦，宝宝觉得怎么样？”
　　“唔……酱紫的吗？那宝宝就勉为其难的答应小姐姐好了。”柳缘思考了一下，就答应了赵月的请求，大过年的，不出去玩的话，好像有些说不过去的说。
　　“宝宝最好了，来，让姐姐蹭蹭啊。”
　　“唔……小姐姐，今天的红包，你也帮宝宝收着吧，存到我们的小金库里。”
　　“好，姐姐收着，宝宝想看看我们的小金库有多少了吗？”赵月在听到柳缘话语的时候不假思索的就同意了，她已经想好了，不管宝宝拿多少钱给她，她都会接下来的，因为赵月相信，这些钱最后一定都是用在宝宝身上的。
　　“算了吧，就先存着好了，宝宝现在好像没有要用到小金库的地方的说。”
　　“恩，宝宝高兴就好，好了，我们接下来洗另一面了哦。”
　　“恩恩！”
　　
第一卷#第296章 宝宝要富*N养的说

　　在答应过赵月后的两天，柳缘就和赵月一起来到了某处商场处，还是带着白虎和阿狸一起来的，然后还没有大人跟来，就柳缘和赵月两人，嗯，小玲只是送她们来的而已，并不会跟着她们一起。
　　柳缘还想着到底是什么地方，竟然能让母亲她们都这么放心，这是对赵月彻底的放心了吗？直到来到地方，柳缘才反应过来，嗯，严格来说，这算是自己家的地方了，因为前面这整栋大楼，都是属于南宫家的。
　　“怎么样？宝宝，这是樱阿姨推荐我们来的哦，白虎和阿狸的话，也是可以带进去的说。”
　　“啊哈哈哈....话说这里的人就不介意的吗？小姐姐我们这算不算是用了特权？”柳缘有些不好意思，虽然楼是南宫家的没错吧，但里面的店铺可不都是，只有一小部分是而已，更多还是粗给了别人。
　　“宝宝就放心好了啦，这里本来就是不禁止带宠物的，来这里逛的人很多都是有带宠物的了，只是我们的白虎和阿狸显得有些大而已，不过只要宝宝牵好绳子就没事了，这里的店家都已经打过招呼了的。宝宝不用担心什么的。”
　　“那好吧，不过妈咪她们都不来吗？就我们两个吗？小姐姐。”
　　“她们可是很忙的说，今天就我们两个，我们进去吧，宝宝。”
　　“哦。”
　　示意白虎放低身子，柳缘就爬了上去，然后就骑着白虎，手拉着阿狸的绳子，跟着赵月就进去了。
　　“欢迎......光临....”看到有人进来了，服务员小姐姐下意识的就低了一点头，然后就看到了两只非常巨大的狗狗，服务员小姐姐没自觉的后退的三步，这就是南宫家的小姐吗？到底是哪个？骑着狗狗的，还是走路的？要不是事先知道了会有这么大的狗狗进来，指不定要被吓死。
　　一进门，柳缘看到这里面的装饰，瞬间就明白了过来，看样子是一个很高档的地方，难怪允许带宠物呢，现在的有钱人养个宠物比养孩子还上心，就是自己好像还是有些太显眼了的说。
　　柳缘和赵月的到来，马上就引起了注意，有人认出了柳缘和赵月，至少这两个中的一个是南宫家的千金，这就够了，然后就有人自告奋勇的走上前向柳缘和赵月搭话了。
　　面对来人，柳缘并没有说话，而是看向了赵月，赵月一看到柳缘的眼神，瞬间就明白了过来，婉拒了来人的请求，这里虽然她们不熟吧，但本来就是随便逛逛而已，并不是为了买什么而来的。
　　很快就，赵月就带着柳缘开始在这里逛了起来，并没有什么特别想买的，就是基本每一家店都进去逛逛，倒是每进入一家店铺，这家的服务员就显得特别的热情，在柳缘严重，着完美的把‘顾客就是上帝’这句话诠释了出来。
　　赵月倒是不介意服务员这样的态度，这本来就是服务员该有的态度，特别是在这种地方，在店里面，赵月一路走走停停，看来看去的，还不停的拿过一些饰品包包之类的在柳缘身上比划着。
　　柳缘本来是没有什么兴趣的，不过在无意间看到了标签上的价格过后，柳缘就被勾起了一点点的兴趣，确认过眼神，这是自己上辈子来不了的地方，嗯，所以就勉为其难的陪小姑凉逛一下好了。
　　“宝宝，你看这个包包是不是很萌？我觉得很适合宝宝的说。”并没有在意价格，赵月拿过一个包包，就在柳缘身上比了起来。
　　看着赵月拿过的粉色的包包，柳缘嘴角就一抽，怎么这些人就觉得自己喜欢粉色呢？明明自己不是很喜欢这个颜色的说。
　　“小姐姐，那边那个我觉得还不如的说，小姐姐试试呗。”
　　“嗯，那宝宝和姐姐各买一个？”
　　“好啊，那就各买一个好了。”反正多半也是刷小舅送给自己的那张卡，喜欢的话，那就买下好了，说起来自己也是一个有钱人了，没必要节省什么的，相信小舅不会介意的吧。
　　听到柳缘的话，一旁的服务员心里乐开了花，两个包包的话，光是提成就是好多了，不愧是南宫家的千金，开口都不带犹豫和打折的。
　　听到柳缘的话，赵月也没怎么试，就把包包递给了服务员，然后掏出卡，在从自己的包里面拿出一张已经写好地址的纸条递给了服务员。
　　面对赵月的操作，服务员愣了一下，然后很快就反应过来，这两姐妹和别人还真是不太一样的说，以往别人都是当场带走的，还顺便拍照，这样不在乎的，还是第一次看到呢。
　　在搞定一切过后，赵月就带着柳缘去往下一家店了，包包，服装，饰品等等等等的店铺都逛了一个遍，就连化妆品店，赵月都带柳缘进去买了几盒很淡的香水。
　　看着赵月拿东西都不带犹豫的，柳缘刚开始是有些心疼的，但慢慢的就习惯了，赵月都不在乎，她还在乎什么呢？拿就完事了。
　　赵月其实并不是这么没脸的人，她在拿东西的时候，都是尽量拿的宝宝用的，自己的话，只有宝宝开口了，才会拿，而赵月之所以拿这么多的东西，其实是被人拜托了的。
　　嗯，委托人就是宝宝一家了，说是要富养宝宝，平时宝宝都不怎么出门，问想要什么都是随便就好，正好趁着这个机会，多培养一下，不然以后宝宝会容易被人拐跑的说。
　　于是赵月就带着任务，开始了和柳缘一起逛商场之旅，拿到最后，赵月都有些小小的羡慕了，换做自己的话，可能舍不得拿这么多的，光是父母那关就过不去，女孩子是要富养没错，只是看宝宝这情况，感觉那个富字要加上好几个才行。
　　因为是过年，这里的人倒是挺多的，来这里购物的客人看到柳缘两人和狗狗的组合，都会不自觉的被吸引目光，有些人甚至还向店家打听柳缘和赵月了，就这两个小孩单独来这种地方逛，一旁的服务员还这么热情，没有点背景都说不过去。
　　然后渐渐的，客人们就知道了柳缘和赵月的大概来路，一听到这两人的来路，有人就小心的偷拍了一下照片然后发到朋友圈里，这可是南宫家的千金，还是值得拿去炫耀一下的说，虽然和自己并不认识就是了。
　　不过还好的是这里的都是有素质的人，并没有人上前去打扰柳缘和赵月，主要是这两个一看就是小孩子，去撩什么的，那是不可能的，要是被当做别用用心的人被盯上的话，那可就不妙了。
　　柳缘怎么也不会想到，是自己的年龄救了自己，要是赵月看起来不是一个小孩子的话，柳缘和赵月两人可能就会知道被搭讪是什么感觉了。
　　下午，在又买了一个零钱包过后，柳缘就很没力气的趴在了白虎的身上，自己都没走路，就感觉到累了，全程走下来的小姐姐怎么看起来一点事都没有？女人逛街果然是天生的，哎～
　　“宝宝累了吗？也差不多了，我们要回去吗？”看到柳缘的样子，赵月就知道柳缘累了，以赵月对柳缘体力的了解，也差不多该累了。
　　“唔...嗯，我想回去了，小姐姐，没什么意思了的说。”
　　“那行，我问一下小玲在哪里，然后我们就回去吧。”思考了一下，赵月觉得也差不多了，任务差不多完成了，这么多东西，估计就算是自己父母，也会有一点心痛的说。
　　“嗯。”柳缘点头，就趴在白虎身上闭上了眼睛，剩下的有小姑凉安排就好了，自己想休息了的说。
　　然后柳缘就感觉到自己被抱了起来，有些感叹赵月为什么还能这么有体力，在交代了一下白虎和阿狸的事情过后，柳缘就往赵月的怀里蹭了一下，接着就慢慢的睡着了。
　　待柳缘醒来的时候，睁开眼，就看到了赵月笑眯眯的脸。
　　“宝宝，你醒了，我们已经到家了哦，刚刚好的说。”
　　“哈～唔...嗯。”柳缘显得有些有气无力的样子。
　　“宝宝，你不起来看一下我们今天买的东西吗？可是买了好多好多的东西呢。”
　　“行吧，所以我们都买了什么啊，小姐姐。”
　　二十分钟过后，柳缘看着铺在床上的一堆东西，嘴角抽了一下，这算不算在败家？这些东西，就算是拿自己和小姑凉的小金库去抵都是不够的吧。
　　很快的，柳缘的房间就迎来了母亲和舅妈等人，大家走进房间，就看到了柳缘床上的一堆。
　　“宝宝，买了这么多东西的吗？还真是一点都不客气呢。”
　　“唔...妈咪，都是小姐姐...咳咳，那妈咪介意宝宝买这么多东西吗？”柳缘本来想着说这都是赵月拿的，但话到嘴边就立马停住了，这事也不能怪小姑凉，因为大部分都是买给自己的说。
　　“哈哈哈...宝宝你喜欢就好，这好像都是刷你小舅的卡吧，以后宝宝就多和小舅妈亲近一点咯，不然把卡收回去了宝宝就没卡刷了啊。”
　　“没有的事，宝宝喜欢就刷，想买什么就买好了，你小舅那里我给你兜着，不会收你的卡的说。”李星月走上前，抱起了柳缘，就用脸去蹭了蹭。
　　“唔...那宝宝就先谢过小舅妈了。”
　　“不客气不客气，对了，小樱，我们过两天不是有个晚会嘛，要不要考虑带上宝宝？”突然想到了什么，李星月就问向了南宫樱。
　　“晚会吗？会不会太早了？宝宝还这么小。”
　　“不会，宝宝这么懂事，就当是去玩好了。”
　　“emmmm....还是看宝宝的想法吧。”说完，南宫樱就把目光转向了女儿。
　　面对妈咪的目光，柳缘有些懵逼，嗯？晚会？这是要自己去上流的交际圈的节奏了吗？这......
　　
第一卷#第297章 哎呀，摸鱼就完事了啦

　　距离小舅妈想带柳缘去晚会，已经过来两天了，今天，正是晚会的日子，不过柳缘并没有去的意思而是舒服的躺在赵月的怀里。
　　“宝宝，你真的不考虑去一下吗？就当是陪妈咪好了，而且你月姐姐也会跟着一起去的哦。”
　　“唔....小舅妈，可是宝宝不想去的说，你就不用劝宝宝了啦，还是等以后宝宝长大一点再说吧。”柳缘才不会去什么晚会呢，一听就很麻烦，和小姑凉一起愉快的在家里面不好吗？
　　“那行吧，这次宝宝不想去就算了，不过再有下次的话，宝宝可就不能拒绝了啊。”李星月最终还是妥协了，因为就目前来说，宝宝还这么小，带着去的话，也就只能满足自己的虚荣心了，嗯，李星月才不会承认自己有一部分目的是带宝宝去秀的，既然宝宝不想去的话，那就算了吧。
　　“嗯嗯，好的呢，小舅妈，拜拜咯，慢走啊，祝你们玩得愉快。”柳缘很敷衍的朝小舅妈挥了挥手，晚会什么的，柳缘是真的一点兴趣都没有。
　　“哎～”再看了一眼柳缘，李星月摇了摇头，就拉着南宫樱一起离开了，真是的，怎么会有这样子的小人呢？你说她不懂事吧，她这样子，你说她懂事吧，她又这样子。
　　外面，李星月牵着南宫樱，就问道：“小樱，你这宝宝到底怎么养出来的？怎么感觉，和我看过的每一个宝宝都不一样呢？”
　　“还能怎么养出来的，就这样养出来的咯，又不是没跟你说过，不过这样子的宝宝，你不觉得十分的可爱吗？”南宫樱倒是十分喜欢自己的女儿，不需要操心什么，而且撒娇撒得那叫一个相当熟练，你能说她不像是一个宝宝吗？反正南宫樱对这样的女儿还是很喜欢的。
　　“呃....我的意思就是，这样的宝宝一点都不可爱，而且让人一点办法都没有。”
　　“有吗？我倒是不觉得，是星月你忽悠不了宝宝了吧，这次晚会，本来就不是很适合带宝宝一起去，到多晚都不知道，宝宝一定撑不了这么久的，到时候......等等，星月你不会想着抱着睡着的宝宝在晚会里面逛吧。”
　　“啊哈哈哈...怎么可能呢，小樱你猜错了啊，我怎么会是这样的人呢，哈啊哈哈....”李星月有些尴尬，这个小樱，直觉怎么这么准呢？
　　看到李星月的样子，南宫樱就明白了，有这么一个可爱而乖巧的宝宝，确实是让人有种想要带出去秀一下的冲动，既然这么喜欢女儿，这个星月怎么不自己生一个呢？哎～一直拐着别人的女儿这是几个意思？
　　当然，南宫樱并不会直接说出来，而是拉着李星月一起晚会了，能把宝宝拐了就拐了吧，好歹是宝宝的舅妈来着，都是一家人，这点还是可以放心的。
　　柳缘这边，在母亲等人都走了过后，柳缘就从赵月怀里爬了起来，然后就往电脑的方向走去了，妈咪不在了，可以轻松的看一会儿番剧了的说。
医弍淋删II零柒思疤
　　“宝宝，你又开始了啊，别看太久了啊，小心近视的说。”看到柳缘的样子，南宫樱就有些无奈，最近的宝宝越来越越调皮呃，但也越来越像是一个真正的宝宝了，真的令人痛并快乐着。
　　“恩恩，知道了啦，小姐姐，宝宝会注意的说，小姐姐调个半小时的闹钟，然后我们一起看呗，闹钟响了之后我们就休息一会儿好了。”自己一个人的话，柳缘不太想看，因为她已经看了好几次的重复播放了，这个小姑凉，每次忙完事情，就过来抱着自己，然后把番的进度调到自己的进度，实在是可恶！
　　“那行吧，既然宝宝都这么要求了，那姐姐就陪宝宝看一会儿好了。”赵月自然明白柳缘这么做的原因，带着笑意，赵月就抱起了坐在椅子上的柳缘，然后再坐下去。
　　坐在赵月的腿上，柳缘还是很享受的，靠在赵月的胸前，柳缘整个人就显得无比的放松，人小还是有好处的说，这样的姿势也就自己这么小才能做到了吧。
　　赵月也不说话，就环抱着怀里的小人，然后时不时的蹭蹭，小人头发很长，赵月一边陪着小人看番，一边玩弄着小人的头发。
　　慢慢的，房间里就安静了下来，柳缘两姐妹就安静的看着番，也不说话，不过两人都很享受这样的感觉，倒是没人不满意什么的。
　　时间慢慢的流逝着，柳缘看得正欢呢，就感觉自己身子突然悬空了。
　　“宝宝，半个小时了，我们出去走一圈吧，之后再来继续看。”
　　“哦，那宝宝要小姐姐抱抱。”
　　“恩，白虎阿狸要一起出去吗？”赵月看向了白虎阿狸，这两只狗狗还是很通人性的。
　　“汪汪汪……”*2
　　然后白虎和阿狸就跟在了赵月的身后一起出门了，也幸亏是白虎和阿狸是一公一母，平时柳缘不在的时候这两只狗狗也不会无聊，这个别墅基本是不禁止白虎和阿狸的，因为白虎阿狸不咬人不说，还不会去靠近人。
　　外面，女仆管家们看到柳缘姐妹，后面跟着白虎阿狸，对此，她们表示都已经习惯了。
　　没过一会儿，柳缘就被赵月带到了一个凉亭处。
　　把柳缘放下来，赵月就说道：“宝宝，我们一起看一下远方吧，放松一下眼睛。”
　　“好～”对这种事柳缘还是比较配合的，她可不想戴个眼镜的说。
　　看到柳缘的样子，赵月就一起看向了远方，不管是为了自己，还是为了宝宝，这都是很有必要的。
　　至于白虎阿狸就跑到一旁玩耍去了，小主人它们已经看透了，就只会跟着那个人，都不怎么和它们玩，还好它们是两只狗狗，不然肯定会拆家的。
　　柳缘和赵月都没有怎么管白虎和阿狸，回去的时候喊一声就行了，而且这里又不是在外面，也不会出什么事。
　　“宝宝，再过几天就是元宵了，宝宝有想过去哪里玩吗？”
　　“唔……宝宝还没有想过的说，小姐姐呢？宝宝可以跟着小姐姐去的说。”
　　“我啊，我其实也是这么想的，跟着宝宝去就可以了，既然宝宝都这么说了的话，那要不我们去镇上过？”
　　“镇上？小姐姐说的不会是……”
　　“恩，就是宝宝想的那个地方，其实前几天小千就有联系我了，只是我一直都没有和宝宝说而已。”
　　“小千吗？”听到赵月的话，柳缘就顿了一下，然后才回赵月的话，“可是小姐姐，到时候哥哥们和舅妈们一定会跟去的，会不会不太好？”
　　“宝宝觉得不好吗？这有什么的，难道宝宝是怕别人发现你喜欢小千不成？”
　　“唔……才没有呢，算了，去就去吧，小姐姐说什么就是什么好了，就是到时候人会不会太多了？”
　　“会吗？不会吧。”
　　“行吧，小姐姐说什么就是什么吧，话说小姐姐我们是不是该回去了？外面怪冷的说。”
　　“恩，我们回去吧。”
　　抱着小人走回去，赵月全程都是满足的表情，感觉每天可以什么事情都不做，就抱着小人就可以躺一天了。
　　至于妹妹什么的，有宝宝听话吗？有宝宝乖吗？所以还是待在宝宝这边最舒服了。
　　任由赵月抱着自己，柳缘又恢复了咸鱼一般的生活，和小姑凉在一起，确实是很令人放松的说。
　　
第一卷#第298章 元宵地点决定了的说

　　元宵，柳缘的家人本来是想着在百合市过的，不过在赵月的建议下，选择了带着柳缘去往镇上过，就当是最后来这里，和这里做一个告别好了，以后，如果没有特别原因的话，可能都不会再来了。
　　因为柳缘一家和赵月一家都要去，所以另外两家也想着跟着一起去了，总共十三个人，两辆七座的车刚刚好，在去之前，柳缘还问了一下小玲要不要一起去，白虎阿狸的话，暂时让别人照顾就可以了。
　　小玲起初还是有些犹豫的，但看着拉着自己手摇啊摇的小人，还是点头同意了，少爷小姐们都是很很好说话的，自己倒也不会觉得有什么不适的感觉，就是和小小姐相处多了，搞得自己以后都想要生这么一个女儿了。
　　就这样，加上小玲，四家人，刚好十四个人，两辆车刚刚好，在元宵这天，中午吃过午饭过后，大家就出发了，出发前，南宫樱还和小千父子说了一声，受了他们这么久的照顾，正好趁着这个机会邀请他们一起过元宵。
　　车上，暖气一开，柳缘就很自然的爬上了座位上，然后就躺在了后面坐着的几个人身上，柳缘的这一车，除了作为司机的父亲之外，其余人都是女的了，小玲的话，则是被柳缘拉到了自己旁边，毕竟是自己邀请的，怎么着也不能让小玲尴尬才行。
　　和柳缘这边比较活跃的气氛比起来，另外一辆车上面就显得单调了许多，南宫兄弟除了玩着手机，就是逗一下梦梦了，他们已经把梦梦当妹妹了，小妹的妹妹，自然就是他们的妹妹了。
　　柳缘这边，柳缘在很自然的躺在了赵月和小玲的腿上，一点都不客气的，因为柳缘发现这些人都不讨厌自己这么做，相反还很欢迎自己这么做，所以柳缘慢慢的就也不再客气什么的了。
　　“宝宝，听说这次去那边，宝宝要去和一个小男生见面吗？听小月说，不仅很优秀，而且还很努力，最关键的是和你月姐姐比起来，对宝宝的宠爱一点都不见少，宝宝是不是喜欢人家啊。”
　　“小舅妈，宝宝还这么小，是不会学坏的哦，而且啊，比起小千，宝宝还是更加喜欢小姐姐呢，宝宝还记得以前的时候，宝宝有说过要当小姐姐的新娘呢。”听到小舅妈开玩笑似的语气，柳缘就回道。
　　“咦～！如果你月姐姐是个男的话，那我是同意这门亲事的，不过宝宝啊，你以后可要找一个十分优秀的人才行，不然感觉都配不上宝宝。”
　　“唔....那宝宝就要小姐姐好了，小姐姐这么优秀。”听到小舅妈的话，柳缘就有些头大，真是的，这个小舅妈，自己还这么小，就说这种话题，一点都不可爱的说
　　“咳咳，我同意这门婚事，宝宝就放心的交给我好了。”赵月也附和着柳缘的话，就是这个真假，有待商榷。
　　“哈啊哈哈....确实，小月的话，倒是可以很放心，不过小月你父母怕是不会同意的吧，你赵月可是还要小月你来继承的。”
　　“那就带着宝宝一起继承，宝宝觉得怎么样？”赵月揉了一下柳缘的小脸，说道。
　　“宝宝觉得可以的说，没问题。”
　　“哈啊哈哈....小樱，你怎么说？”
　　“爸比你说呢？”
　　“我吗？你们开心就好，我就听着。”柳成很干脆的选择了装死，主要是女儿还这么小，这种话题怎么讨论怎么觉得别扭，还是不掺和进去为好。
　　“那等以后宝宝长大了再说吧，宝宝现在还小，妈咪突然觉得，上官衡好像还是不错的，宝宝觉得呢？”
　　“呼～呼～呼～”柳缘很干脆的闭上了眼睛，就当是自己睡着了吧，这个话题自己没法接，怎么接都不对，还是装死好了。
　　没有听到回答，南宫樱就转头看了下后面，看到女儿的样子，就笑着摇了摇头，真就是爸比的亲女儿啊，在装死这一点上简直一模一样。
　　然后接下来车里的众人就当作柳缘睡着了的样子，开始聊了起来，小玲的话，则是和赵月讨论着关于柳缘的种种事情。
　　时间过得很快，柳缘在一开始的装死，变成了后面真的睡着了，在被赵月抱下车的时候，柳缘整个人都是有些迷迷糊糊的。
　　“宝宝，新年好，好久不见。”
　　听到声音，柳缘就转头看了过去，柳缘一眼就认了出来，是小千，许久不见，倒是有长高的样子，而且看起来成熟了不少。
　　“新年好啊，小千，好久不见，有想念宝宝吗？”
　　“有啊，我们要一起去逛一下吗？宝宝。”
　　“好啊，不过要等一会儿。”
　　“好。”
　　柳缘是主动上前和小千说话的，因为柳缘看出了小千好像有些不好意思，柳缘思考了一下，应该是自己家人太多了，特别是后面两位哥哥的眼神，也难怪小千会有些拘束了，所以柳缘就主动上前了，小千还是很值得交的一个朋友的说。
　　一旁，南宫哲和南宫叶看向小千的目光，都有些不善了，要不是看小妹还在这里，他们两人估计不会这么淡定。
　　柳缘并不觉得有什么，在和小千友好的握了个手过后，就没有和小千零距离接触了，旁边的目光有点多，还是不要零距离接触为好。
　　小千这次是和父亲一起来的，大人们聚在一起彼此见过面，打过招呼过后，大家就准备在这个镇上逛了。
　　算上小千父子，人数确实是有点多，所以在柳缘的建议下，分成了两批，一批小孩子，一批大人，分开逛；南宫樱在思考了一下过后，就同意了女儿的建议，阿哲和小叶子在这种情况下还是值得放心的，更别说还有小玲跟着了。
　　然后几分钟过后，柳缘四兄妹，加上小玲和小千，一共六人，就开始逛了起来，什么，你说梦梦？梦梦还是由她母亲照顾比较好的说。
　　“小姐姐，大哥二哥，宝宝好像有些想吃东西了的说，我们去一下那边那个路边摊呗。”看到吃的，柳缘的眼睛就开始放光了。
　　听到柳缘的话，旁边几人就互相对视了一眼，宝宝果然还是那个宝宝，就算在南宫家住了这么久也还是那个宝宝。
　　“那就只能吃一点哦，别吃太多了。”
　　“嗯嗯。”
　　几分钟过后，柳缘手里拿着吃的东西，就很享受的吃着了，旁边也是人均一碗，就自己一个人吃的话，被这么多看着，柳缘会觉得有些别扭的说。
　　“宝宝，宝宝，我们接下来就到处逛逛吧，晚饭的话，到时候樱阿姨会打电话过来的。”
　　柳缘并没有回答，因为柳缘一直在吃着东西，感受到自己被人拉着，柳缘就很配合的跟着这个力道走着，对柳缘来说去哪里都是无所谓的，这群人高兴就好，自己只要有吃的，累了有人抱着就可以了。
　　一路上，南宫兄弟就和小千搭话了，万一小妹和她母亲一样咋整，所以还是先打听好，面对这两人，小千还是显得有些拘束的，因为这两人是宝宝的哥哥，就有一种莫名的紧张。
　　柳缘看到小千和哥哥们聊得着开心，就很满意的点了点头，看样子自己不用操心他们的关系了，能好好的相处最好了。
　　逛了也不知道多久，柳缘就很咸鱼的抱住了赵月，因为自己有些累了，想要小姑凉抱着了，赵月倒是很干脆，一把就抱住了柳缘，然后开始逛着。
　　一旁的南宫兄弟见此，则在心里表示自己也想的说，不过看样子小妹还是更喜欢缠着小月的说，至于小千，嗯，鉴定完毕，应该是对小妹有意思，但现在年龄还小，并没有什么实质性的行为，而且这两人相隔这么远，这次过后，可能见面的机会都很少了，应该不需要担心什么的，毕竟小妹看起来对小千没有什么意思，至少没有那方面的意思。
⑸艺⑦把坝〇 器镏医
　　临近晚饭的时间，赵月就收到了来自南宫樱的电话，打听清楚地点过后，赵月依然是抱着柳缘，往集合的地点走去了。
　　“小月，你不累吗？都抱了这么久的宝宝了。”
　　“还好了，大哥，我一直有锻炼的，就算再抱上许久感觉都没问题的，毕竟宝宝这么轻。”
　　“行吧，要是累了小月你就说一声，我和叶子都是可以接手的。”
　　“嗯嗯，我会的，大哥。”
群了⒉⒐〇吴衫爸起易叄
　　看到这个场景，小千也放心了许多，他有听说宝宝是回家认亲去了，现在看来都是一群很好的家人，就是不管从哪方面看，宝宝的家人都好有气质，而且小千能感觉得到，宝宝的家人应该是处于上流的人。
　　毕竟小千在学校里见识过一些了，对这个社会也是有一些了解了，不会什么都不懂，相反，小千比谁都懂，正因为小千清楚自己的定位，所以才会拼命努力的，听着前面柳缘的声音，小千就暗暗下了决心，自己一定要朝着宝宝的方向更近一步才行！
　　
第一卷#第299章 缘分

　　晚餐，柳缘一行人分成了两桌，孩子们一桌，大人们一桌，嗯，赵雪抱着跟着孩子们在一桌。
　　“宝宝，来，这是你的份。”
　　“谢谢小姐姐，小姐姐要一起吃吗？感觉这份有点多了，宝宝吃不完的样子。”
　　“当然，姐姐很乐意。”
　　“对了，宝宝，今天晚上有烟花哦，到时候应该会很热闹的吧。”
　　“烟花呢～期待...”
　　“来，宝宝张嘴，啊～”
602贰㈢⒋㈧⑧四
　　“啊～嗷～！”
　　......
　　晚餐很愉快，并没有人喝酒，众人都是有说有笑的，在愉快的吃过了晚餐过后，众人又休息了一会儿过后，就准备出门去逛灯会了，这个每年元宵都会有灯会，所以很热闹。
　　左手拉着赵月，右手拉着小玲，柳缘走在路上都不需要看路的，因为旁边的两人会看着自己的，所以柳缘就得意很舒服的把注意力放在两旁...的小吃摊上。
　　“小姐姐，那边那个看起来好像蛮好吃的说，宝宝想吃。”
　　“小姐姐，小姐姐，看到那个没有，宝宝想.....”
　　在不知道第几次的买了小吃过后，赵月看着还在吃的小人，就蹲下身子，伸出手，摸了摸小人的肚子，好像有些小鼓了，不能再吃了，再吃的话会出事的。
　　“怎么了吗？小姐姐。”
　　“宝宝，这是最后的了，不能再吃了，知道了吗？吃太多会坏肚子的说。”
　　“哦，好的，那宝宝不吃了。”柳缘很听话，并没有反驳，自己已经饱了，不吃就不吃了吧。
　　听到柳缘的话，赵月就松了一口气，应该早几分钟就这么说的，不过旁边哥哥们竟然什么都不说，就这么宠自己妹妹的吗？
　　“宝宝～！”
　　然后就在赵月放松的时候，突然就听到了这么一声，下意识的，赵月就顺着声音看了过去，柳缘也被这个声音吸引了，转头看过去的时候，柳缘就看到几个熟悉的人影。
　　“呀～！宝宝，真的是你啊，元宵好啊，没想到竟然会在这里遇到宝宝，真是幸运呢！”
　　眼睁睁的看着声音的主人跑过来抱住了自己，柳缘显得有些尴尬，话说之前自己撒的谎要怎么圆下去？求救！
　　来人正是克丽丝...一家，克丽丝今天本来是跟着父母一起来这边逛灯会的，然后就看到了柳缘，抱着柳缘，克丽丝不停地蹭着柳缘的脸，还真的是十分幸运呢，没想到这都能遇到宝宝。
　　“呃...那个，克丽丝，杰克大叔，孙阿姨，你们好啊，你们也是来逛灯会的吗？”虽然尴尬，但柳缘还是相当有礼貌的，要做一个有礼貌的好孩子才行。
　　“宝宝好啊，小月也好啊，宝宝今天跟这么多人一起来逛灯会啊，不和阿姨介绍一下吗？”
　　“唔......”然后柳缘默默的拉过了赵月，赵月也是秒懂，迅速的拿出手机，然后就发了一条信息给母亲，只有她们的话，有些解释不清楚的说。
　　克丽丝才没有管这么多，在抱住柳缘过后，就开始和柳缘说起话来，显得很是自来熟。
　　柳缘能怎么办，只能尴尬的哈哈过去了，面对克丽丝这样的，柳缘还真的米什么办法的说。
　　二十分钟过后，柳缘看着杰克夫妇在和自己的家人聊着天，柳缘就松了一口气，看样子应该是要全部解释清楚了，希望杰克夫妇不要在意吧，至于克丽丝，感觉应该还是好忽悠的说。
　　又过了几分钟，杰克夫妇已经听完了南宫樱的所有解释，搞得着这两人的脑子都是懵的，这事也太奇幻了吧，感觉和言情小说的情节还要玄幻，但在最后，看着女儿和柳缘一行人玩得很开心，杰克夫妇就努力的平复自己的心情了。
　　不管怎么说，肯和自己宜家解释，而且宝宝和女儿的感情是真的，应该说宝宝和自己一家人的感情都是真的，这就够了，就是这个事实需要他们好好的消化一段时间了，至于女儿的话，就算知道事实也不会有什么变化的吧。
　　嗯，克丽丝确实是不怎么在意事实，在她看来宝宝还是那个宝宝，这就够了，至于其他的，都是不能与之相比的，宝宝的小脸还是这么嫩呢，蹭起来好舒服的说。
　　处于愧疚，柳缘对克丽丝的蹭脸行为，并没有做出太多的反抗作用，不过旁边的赵月在看了一会儿过后，就把克丽丝的手移开了，蹭一下就得了啊，这可是专属于自己的地方，别太过分了啊。
　　克丽丝对此并不在意，在移开柳缘的手过后，小手就拉住了柳缘，“宝宝，我们一起去看烟花吧，哥哥姐姐们也一起去呗，我知道一个很好的观赏地点哦。”
　　路上，看着在前面带路的克丽丝，柳缘没忍住的问了出来，“丝丝，你们一家怎么会在这里逛灯会的？这里距离百合市不算近吧。”
　　“诶～？我没和宝宝你说过吗？妈咪的家这边哦，我们是来看外婆的，然后就顺便来光灯会了，那宝宝呢？听宝宝的意思，宝宝现在应该完全没必要过来这边了吧，还有去年前年的时候怎么都没看到宝宝呢？前两年我们一家也是在这里逛灯会的呢。”
　　“啊哈哈....”柳缘尴尬的笑了笑，就说嘛，当初杰克为什么一个人带着克丽丝出现在这里，原来如此，一切都解释得通了啊，就是这么大的一条街，自己唯二的两次逛灯会，竟然都能遇到，这也太TM的碰巧了吧。
　　“宝宝你怎么不说话？是在发呆吗？还是说宝宝也觉得我们很有...emmm...是叫缘分没错吧。”
　　“唔...对，丝丝你说的都对，这么说的话，丝丝算是这里的人了吧，那接下来就请丝丝带宝宝和哥哥姐姐们一起去看灯会了哦。”
　　“恩恩，宝宝就放心好了，绝对会带宝宝去一个很好的观赏地点的，我跟宝宝说啊，烟花可好看了，宝宝一定会喜欢的。”克丽丝就像是一个小孩子似的，滔滔不绝的说着，不，克丽丝就是一个小孩子，一个真正的小孩子。
　　一旁，南宫兄第看着克丽丝的样子，心里感叹着这才是真正小孩子该有的样子嘛，宝宝也不跟人家学一下，很难想象宝宝会有这么活泼的时候呢。
　　小玲则是默默的退到了一旁，小小姐的朋友，挺有趣的呢，就是没想到小小姐以前竟然是用那样的理由上学的。
　　和旁边的人比起来，赵月就显得比较淡定了，因为她都已经习惯了，她就只要拉着宝宝的小手，就很放心了，丝丝的话，这么久没见到宝宝，这么热情也是难免的。
　　很快的，克丽丝就带着众人一起来到了一处凉亭处，差不多位于半山腰的样子，站在凉亭边，柳缘就明白了克丽丝为什么说这里是一个很好的地点了。
　　从凉亭处往下看，镇子一览无余，而且视野很开阔，又有可以休息的地方，确实是一个很不错的地方，不过这种地方竟然没人，倒是有些稀奇。
　　“丝丝，这里都不会有人来吗？这样一个好地方，应该有不少人来的吧。”
　　“没有哦，宝宝，这里是没有人的，因为父亲跟我说，这个凉亭是属于我们家的，所以不会有人来的哦。”
　　“....”看着克丽丝一脸纯洁的小脸，说出这样的话，柳缘嘴角就抽了一下，搞半天丝丝家外婆家还是地主啊，说起来自己好像才注意到，丝丝的阿姨看起来就很有气质，就和小舅妈大舅妈的气质差不多，现在本宝宝终于是懂了，那是有钱人的气质。
　　没过多久，大人们就也来到了凉亭处，大家聚在一起没多久，克丽丝就很兴奋的说着烟花快开始了。
　　听到克丽丝的话，众人就笑了笑，然后坐的坐下，站的站着，开始安静的等待着烟花表演了。
　　砰！砰！砰！
　　“宝宝，你看，开始了，是不是很漂亮？今年真幸运呢，能和宝宝一起看烟花。”
　　“嗯，确实是很幸运，能看到这么好看的烟花。”
　　“宝宝你说，以后我们每年都来这里看烟花好不好？”
　　“嗯？”/“不好。”
　　赵月听到这话，就下意识的回答了，开玩笑，这种带有约定的话，怎么可能同意，明明是我先来的说！
　　“月姐姐也一起呗，还有哲哥哥叶哥哥，小玲姐姐，我们大家一起过来怎么样？”克丽丝的嘴很甜，嗯，都是跟柳缘学的，在这一点上，克丽丝学得很精髓。
　　“呃...”赵月有些不知道怎么回话了，这话她要怎么接？
　　“丝丝，你知道吗？烟花啊，看几次就可以了哦，这个世界上还有太多我们没有看过的东西呢，丝丝不能局限于在这一个地方，知道吗？”
　　“那宝宝的意思是？”
　　“缘分，丝丝之前是不是有说过缘分，所以大家在一起这种事说到底还是缘分的事情，以后我们大家想去哪里，就提前约好好不好？不仅仅是这个地方，大家聚在一起就好了，好不好？丝丝。”
　　“嗯，宝宝说的好像很有道理的样子的说，那我们就说好了啊，明年的元宵，丝丝去约宝宝。”
　　“好～！”
　　丝丝啊，你还是太天真了啊，就说今年，你有联系到本宝宝吗？不过这样子的丝丝倒是有些蠢萌得可爱呢～
　　
第一卷#第300章 丝丝...唔...

　　赏玩烟花，柳缘一家就准备和克丽丝一家与小千一家告别了，回去要两个多小时呢，到时候估计宝宝已经都睡着了。
　　不过在告别了小千过后，柳缘就看到了克丽丝向着自己跑过来，“宝宝，要不你们今天晚上就去我妈咪家那边呗，刚我妈咪去问了一下，房间什么的，足够宝宝和哥哥们叔叔阿姨们住了的说。”
　　看着克丽丝，柳缘又把目光看向了大人们，最后发现大人们好像都没什么意见的样子，那就...在这里住一晚？
　　“妈咪怎么说？”
　　“宝宝呢？宝宝要想去的话，妈咪就陪你去呗，不过你大舅小舅和你爸比等人要先回去了，他们还有事呢。”
　　“那爸比？”柳缘又问向了自己的父亲。
　　听到自家女儿的语气，柳成瞬间就懂了，女儿今天这是不想回去了啊，“那宝宝今天就和妈咪等人在这边呆一晚好了，爸比和舅舅们就先回去了啊。”
　　“那好吧，宝宝就在这边住一晚好了。”柳缘并没有拒绝父亲的提议，因为现在这个时间点，已经快到了她的休息时间了，指不定还没到上车，柳缘就睡着了。
　　最后，柳成和大舅小舅，大舅妈还有南宫兄弟以及赵军先回去了，南宫兄弟本来是不怎么想回去的，但看到自家大人的眼神，最后还是选择什么话都不说，回去就回去吧，反正小妹明天就回来了。
　　听到柳缘要留下来的消息，克丽丝就很兴奋的走上前抱住了柳缘，终于可以实现自己一直以来的一个愿望了，那就是和宝宝一起睡觉，今天怎么着都应该可以实现的吧。
　　对于留下来的几人，杰克夫妇表示了热烈的欢迎，今晚家里面一定会很热闹的。
　　然后大概半小时过后，克丽丝指着前面的一个地点，兴奋的回过头说道：“宝宝，前面就到了哦，前面就是丝丝妈咪家了哦，宝宝？”
　　“嘘～”赵月对克丽丝比了一个手势，然后又指了指怀里的小人，宝宝已经睡着了。
　　见此，克丽丝就慢慢的走到赵月的旁边，看着睡着了的柳缘，宝宝真的就是和宝宝一样呢，看起来在月姐姐的怀里睡得好舒服的说，如果自己也能像月姐姐这么抱着宝宝那该有多好啊。
　　几分钟过后，孙蕾家里面的人就出来迎接柳缘等人了，这么久了，孙蕾还是第一次在这个时间带朋友过来呢，而且看样子还有一只很可爱的小可爱。
　　“丝丝，这是你的朋友吗？不介绍一下吗？”
　　“外婆！这是宝宝哦，这是月姐姐，这是......”克丽丝充当起了介绍人的角色。
　　“外婆您好，我叫赵月，这是柳...南宫缘，外婆您不介意的话，可以叫她宝宝的，宝宝？宝宝？这是丝丝的外婆，来问声好。”
　　有些迷糊的睁开眼，柳缘就看到了以为很和蔼的老人，这让柳缘瞬间就惊醒了，然后甜甜的喊了一声，“外婆好～！”嗯，对待老人的话，还是要尊敬一点才行，不管是什么时候，柳缘都是很尊敬老人的好孩子的说。
　　“诶～真可爱，宝宝是吧，来，外婆给你个红包哦，欢迎你们来我们家做客。”
　　面对这个红包，柳缘瞬间把头看向了母亲，这个到底要不要接，母亲都看你的意思了，这个眼神是接的意思吗？那行吧，宝宝知道了。
　　“谢谢外婆！”
　　......
　　一行人互相认识了一会儿，柳缘的嘴一直都是很甜的，就是在叫克丽丝的表哥的时候，柳缘表示了拒绝，问了克丽丝他们的名字，就直接称呼名字了，嗯，带有一丝丝撒娇语气的叫名字，这两位表格听到过后就不介意柳缘怎么称呼他们了，真可爱，感觉比混血的丝丝还要可爱。
　　在打完招呼过后，柳缘和赵月就跟着克丽丝去房间里了，柳缘已经很困了，刚才只是强撑的而已；至于大人们，那就不需要柳缘去操心了，相信杰克夫妇会安顿好的。
　　“宝宝，前面就是丝丝的房间了哦，一会儿我们三个就睡在一起好了，宝宝不会介意的吧。”
　　“啊～丝丝，你随意就好，小姐姐，宝宝就先眯一会儿啊。”
　　“嗯，宝宝，你睡吧，姐姐会照顾好你的。”
　　“呼～呼～呼～”
　　看到怀里人已经闭上眼睛睡着了，赵月就微笑了一下，果然是宝宝的风格呢。
　　又是几分钟过去了，克丽丝的房间里，克丽丝已经找出来了自己两套睡衣，然后孙蕾又送来了一套赵月的睡衣，和孩子们说了拜拜过后，孙蕾就离开了。
　　只是在房间里，看着还在赵月怀里睡着很香的宝宝，克丽丝有些不知道该怎么开口才好。
　　“丝丝，旁边就是浴室是吧。”
　　“恩恩，是的，月姐姐。”
　　“那丝丝会放水不？还有浴室里面够大不？够大的话等下我们三个人就一起洗澡好了。”
　　“诶？一起洗澡吗？可...可以吗？”听到赵月的话，克丽丝就有些结巴了。
㈠㈡０Э贰０7㈣⑧
　　“当然可以，丝丝能一个人去放水吗？还是说要姐姐来？”
　　“丝丝...丝丝一个人去放水就可以了，姐姐就在这里等着丝丝好了。”
　　“嗯，那姐姐就在这里等着丝丝了哦。”
　　克丽丝微红着脸跑开了，来到浴室，克丽丝的小脸一直都是红红的，没想到，竟然要和宝宝一起洗澡，这..会不会有些太刺激了啊，想到这里，克丽丝的脸变得更红了。
　　五分钟过后，克丽丝光着身子，跟在赵月身后，月姐姐和宝宝都是这么大胆的吗？还没进浴室呢，就已经先把衣服脱了。
　　“丝丝？害羞什么呢，过来一起洗吧，不用害羞什么的，丝丝这么可爱。”
　　“唔...”把身子泡进水里，克丽丝才有些害羞的开口了，“月姐姐，就...你和宝宝平时都是这样子的吗？”
　　“嗯，对啊，我和宝宝平时时候就是这样子的，丝丝平时都是一个人吗？”
　　“可...可是...好像宝宝还没有醒吧，宝宝还在睡觉吧。”看向泡在水里的柳缘，克丽丝就有些惊讶，还可以这样子的吗？
　　“宝宝一直都这样的说，好懒的说，不过我会看好宝宝的就是了，丝丝不用担心。”
　　“诶～真好呢，要是换做丝丝的话，妈咪一定会叫醒丝丝的说，平时都是妈咪给丝丝洗澡，一起洗澡的话，好像都没怎么有。”
　　“那丝丝要姐姐帮你洗澡吗？来，你看好宝宝，别让宝宝的头进到水里就行，姐姐来给你洗澡。”不容克丽丝拒绝，赵月就把柳缘推到了克丽丝的前面，然后就开始帮克丽丝洗澡了。
亦⒉澪⒊⑵淋（七）泗扒
　　克丽丝本来是有些害羞的，但慢慢的，就开始露出了享受的表情，“宝宝真是幸福呢，有这么好的月姐姐。”
　　“丝丝想要的话，姐姐可以帮你哦。”
　　“不，丝丝想要的是宝宝，丝丝也想要和月姐姐那样，给宝宝洗澡，抱着睡着的宝宝。”
　　“？？？？？”
　　.....
　　许久过后，床上，克丽丝一脸满足的抱着柳缘，不停的蹭啊蹭的，这就是宝宝嘛，果然抱起来睡觉是这么舒服的说。
　　“丝丝，要乖乖睡觉哦，别调皮了，知道吗？”
　　“哦，好的，月姐姐，丝丝这就睡了。”
　　没一会儿，克丽丝就一脸幸福的抱着柳缘，慢慢的睡着了......
　　次日，柳缘醒来的时候，就感觉到自己好像被抱住了，不是小姑凉那样的怀抱，这个环抱对柳缘来说好像有些重了。
　　“唔...丝丝，别这么抱着宝宝了，快起来了啦，抱得宝宝好难受的说。”
　　“宝宝醒了吗？那我们就起床吧。”
　　“丝丝，小姐姐呢？”
　　“月姐姐好像在几分钟之前就起来了呢。”
　　“这样啊，那丝丝我们就起床吧。”
　　“恩恩，宝宝你这是？”看着起身，依然坐在床上的柳缘，克丽丝有些懵，不是说好了的起床吗？宝宝这是什么意思？
　　“小姐姐！！！宝宝要起床了啦！！！”嗯，柳缘大叫了一声，她相信赵月最多最多是在洗手间，以她们两姐妹这么多年的默契。
　　然后在克丽丝目瞪口呆中，看着从洗手间走出来，宠溺的摸了摸宝宝的头，就开始帮宝宝换衣服的赵月，这...宝宝平时就是这么起床的？
　　“怎么了吗？丝丝。”
　　“呃...就...宝宝一直都是这样子起床的吗？还真是...怪可爱的呢。”
　　“谁说不是呢，宝宝就像是个小孩子一样，都这么大了，还需要人照顾，感觉宝宝长不大了啊。”
　　“嘻嘻～小姐姐，宝宝才不会长大呢～宝宝永远都是宝宝了啦。”
　　“是是是，宝宝永远都是宝宝，来，起一下身，压到头发了。”
　　“哦。”
②O芭（五）零疚衫流韭
　　
第一卷#第301章 丝丝到来

　　经历了和柳缘姐妹的一晚以及早上起床事件过后，克丽丝对柳缘的看法有了一个大大的转变，没想到，宝宝竟然是这样子的宝宝。
　　恩，就是那种什么事情都需要别人来做，就像是一个洋娃娃一样的，那么精致，那么可爱，真好呢，自己也好想要这么一只可爱的洋娃娃的说。
　　“丝丝，从早上开始你就一直在看着宝宝，怎么了吗？”吃着早饭，柳缘就问向了克丽丝，这个目光，有些怪异的感觉的说。
　　“就……宝宝这么可爱，难道不能多看几眼吗？寒假的时候丝丝都打了好多电话，发了好多信息了，不过宝宝都不回的说。”
　　“恩？是这样的吗？那可能是宝宝忘记了吧，不好意思了啊，丝丝。”
　　“没事没事的，宝宝不用不好意思的说，现在丝丝知道了宝宝家里的情况，那以后丝丝是不是可以经常去找宝宝一起玩了？”
　　看到柳缘的反应，克丽丝就知道柳缘不知道自己打电话这个事，真有你的呢，月姐姐，竟然这个样子做。
　　“唔……那好吧，以后丝丝可以来找宝宝一起玩就是了，不过宝宝有个要求，那就是……”柳缘说了一个条件，那就是让克丽丝先不要把这个事情说出去，等到自己上初中了，自己会去和墨沫以及筱筱解释的。
　　对此，克丽丝表示完全的赞同，就算宝宝不说这个，她也不会和她们说的，本来有一个月姐姐就已经分散了和宝宝在一起玩耍的时间了，要是再有两个，克丽丝可不想这样。
　　吃过早餐，南宫樱就准备告别了，然后就随口提了一个克丽丝要不要去那边玩，没想到听到这个的克丽丝，想都没想就大声的同意了。
　　于是情况就变成了这样子，克丽丝和柳缘坐在了一辆车里，这让柳缘有些头大，这波啊，这波是咕噜灵波呢～
　　咳咳，开个玩笑，看着旁边的克丽丝，柳缘索性就脱掉了鞋子，躺在了座位上，至于丝丝，该怎样就怎样好了。
　　“宝宝，你好懒啊，月姐姐你都这么宠宝宝的吗？以后要是月姐姐不在了，宝宝你准备怎么办？”
　　“唔……到时候就凉拌好了，对了，丝丝，寒假作业都做完了吧，什么时候开学来着？”
　　“丝丝都做完了哦，开学的话，应该是一个星期后，丝丝刚才和父母说了一下，她们同意我在宝宝玩这一个星期呢，宝宝不会介意吧。”
　　“一个星期吗？丝丝你……唔……你随意就好了啦。”突然的，柳缘感觉到自己的腿传来一阵疼痛，看到赵月的微笑，柳缘有些没懂，不就是带丝丝回去玩几天嘛，小姑凉有必要酱紫？
　　“宝宝你怎么了？”
　　“没怎么，就是丝丝过去的话，就不用带什么了，宝宝那边应该都有。”
　　“嘻嘻～宝宝，我就抱着这个想法的说，到时候就麻烦宝宝了哦。”
　　“恩。”
　　旁边，赵月心里很不爽，为什么宝宝就这么容易这个样子呢？也不知道反抗一下，明明是自己先来的说。
　　赵月心里明明知道宝宝就只是一个小孩子，是不会懂的，可是赵月还是有些忍不住的去想，宝宝要是能明白只需要她月姐姐就够了就好了。
　　中午，克丽丝就来到了柳缘家里，看着这个半山腰的城堡，克丽丝的嘴巴微张，一时之间说不出话了，原来宝宝是这个小公主，难怪这么可爱呢。
　　恩，克丽丝的观点总是这么的与众不同，只是一下车，克丽丝就再次被吓了一跳，因为两只非常巨大的狗狗朝着克丽丝的方向冲了过来。
　　“白虎阿狸，泥萌来辣！来，让我摸摸头哦。”柳缘微笑着迎了上去，抱住白虎阿狸就开始使劲的蹭啊蹭的。
　　“唔……月姐姐，这……是宝宝的宠物吗？”看着这相当不和谐的一幕，克丽丝紧张的问向了赵月。
　　“恩，是的，我们走吧，丝丝，白虎阿狸会带着宝宝追上来的，我们先去宝宝的房间吧，休息几分钟就准备吃饭了。”
　　“哦……哦，好的。”克丽丝呆呆的，拉住了赵月，从白虎阿狸旁边经过的时候，克丽丝的心跳不由得加快了一下。
聊貳九邻午叁爸棋壹散
　　看见克丽丝和赵月先走了，柳缘就示意白虎地下身子，然后自己就爬了上去，目标，追上前面的两人。
　　“丝丝，小姐姐，泥萌好啊。”
　　“白虎阿狸你们也真是宠你们的小主人呢，小心你们的小主人长胖了，然后你们就背不动了哦。”
　　“汪汪汪……”*2
　　“才不会呢，白虎阿狸别听小姐姐的，宝宝才不会长很胖呢，泥萌说是吧！”
　　“汪汪汪……”*2
　　克丽丝看着这一幕，有些呆呆的，对话没问题，就是这两只狗狗，是叫白虎阿狸吗？也太大了吧。
　　几分钟过后，柳缘的房间里，柳缘舒服的躺在了赵月的怀里，白虎阿狸则是回到了自己的窝里恩爱去了。
　　“宝宝，你的这两只宠物，真是……有够大的呢，宝宝就不会害怕什么的吗？”
　　听到克丽丝的话，柳缘就摇了摇头，“丝丝，你说错了哦，白虎阿狸可不是宠物什么的，它们就是白虎阿狸的说，算是……宝宝的伙伴吧，恩，就是酱紫，没错。”
　　“白虎阿狸？这是宝宝取的名字吗？这名字有什么特别的意义吗？”
　　“为什么名字一定要有意义呢？丝丝，这些都不重要了啦，小姐姐，我们是不是该去吃饭了？”
　　十分钟过后，客厅里，克丽丝坐在柳缘的旁边，很是拘谨，宝宝的家，也太豪华了吧。
　　“克丽丝是吗？不用客气哦，就当是在自己家，随意就好了啦。”
　　“恩，谢谢阿姨。”
　　一顿午饭下来，克丽丝感觉自己都少了几天寿命，宝宝这家人怎么个情况？怎么逮住人就问东问西的啊。
　　克丽丝被问的很烦，不过在宝宝旁边，还是装作一副很可爱的样子，一一回答着。
　　其实柳缘一家也没什么恶意，就是克丽丝的身份不由得让她们多问了一下，而且这是宝宝带回来的第二个朋友，多多关心一下也是应该的。
　　在结束了午餐过后，克丽丝就有些迫不及待的拉着柳缘走出去了。
　　“丝丝，这么急做什么？多坐一会儿嘛，宝宝还要消化的说。”
　　“我们去你的房间吧，宝宝，丝丝想去仔细看一下，刚才没有看清楚。”
　　“好吧，不过丝丝就自己看就好了，宝宝会看好白虎阿狸的，丝丝不用害怕什么，它们都很乖的。”
　　“唔……宝宝看出来了？”
　　“毕竟这个家的人第一眼看到白虎阿狸的反应都和丝丝差不多呢，比起来，丝丝的反应比他们镇定多了。”
　　“真……真的吗？”
　　“那当然是真的了，丝丝最棒了啦。”
　　“诶嘿嘿……”
　　后方，赵月的手已经放在自己的嘴上，这个宝宝，还真是说话都不带犹豫的，而且丝丝竟然还信了，真是有够可爱的呢。
　　几分钟过后，房间里，柳缘把白虎阿狸叫到了沙发前面躺下，自己和赵月就坐在了沙发上面，另一边，柳缘就示意克丽丝自己随意了，这个房间里并没有什么见不得人的东西，所以克丽丝想怎么看就怎么看好了。
　　“宝宝，这就是你的房间吗？这么大真的没问题？”
　　“宝宝，你这衣柜和鞋柜也太离谱了吧，这……”
　　“宝宝，你这……”
　　“宝宝，你抽屉里的钱就这么随便放在这里？都是宝宝的压岁钱吗？真好呢，父母竟然不收这个压岁钱。”
　　“宝宝……”
　　……
　　接下来的一段时间，柳缘就一直听着克丽丝的话，柳缘并不在意克丽丝这么看自己的房间，毕竟自己在克丽丝的房间的时候可是比现在的克丽丝随便多了。
　　赵月就和柳缘坐在沙发上，说着话，在见识到了柳缘在她的那几个小伙伴家里的过后，对于现在的克丽丝，赵月表示这都是小问题。
　　克丽丝现在的表现，其实就是向柳缘学习了，在看到柳缘的房间过后，克丽丝就完全兴奋了起来。
　　许久过后，克丽丝几乎是看完了柳缘房间的所有地方，包括各个柜子，克丽丝也都打开看过了。
　　恩，宝宝说的不要客气，作为宝宝的好朋友，克丽丝自然是不会客气的，看宝宝的样子，应该是完全不在意的吧。
　　“哇，看完了，宝宝，不得不说，宝宝的房间真的是……相当厉害呢。”
　　“恩，还行吧，以后丝丝想来玩的话，就来吧。”
　　“这可是宝宝说的啊，到时候宝宝可别嫌弃丝丝啊。”
　　“丝丝，要来玩游戏吗？还有小姐姐，三个人，刚刚好的说。”
　　“恩？哦，好的。”克丽丝有些没反应过来，这个宝宝，到底在想些什么呢？
　　“行，宝宝想玩什么？我去拿。”
　　“那……”
　　很快的，房间里就传来柳缘等人的嬉闹声……
　　
第一卷#第302章 唔……宝宝才不笨的说！

　　转眼，克丽丝来柳缘家里玩已经过去好几天了，在这几天里，柳缘就克丽丝与赵月三人，就在这半山城堡到处的玩着。
　　“宝宝，能不能让我也试试骑一下白虎阿狸啊，每次看宝宝骑在上面，就好羡慕的说。”
　　“唔……要不丝丝你自己去试一下？白虎阿狸可是很好说话的哦，泥萌说是吧，白虎阿狸？”
　　“汪汪汪……”*2
　　看着白虎阿狸这个庞大的体型，克丽丝最终还是没能走过去，要不是宝宝，她都不可能距离白虎阿狸这么近。
　　“哟～宝宝，丝丝，小月，你们又在这边玩啊，要不要来我房间吃点好吃的？”
　　“叶哥哥好，这个就看宝宝吧，宝宝去我们就去。”
　　“丝丝真乖，宝宝你也不学学人家，嘴多甜，再看看你，一天天的，就知道玩，也不叫上你二哥。”
　　“噗呲～小叶子你真有趣，我们就不去你房间了，但是二哥，要来和我们一起玩吗？”听到二哥的话，柳缘没忍住就笑了出来，这个小叶子，还是这么有趣呢。
　　“可以啊，那宝宝你们准备玩什么？”
　　“我们准备去大哥那里，一起吗？”
　　“大哥那里？去那里做什么？宝宝你什么和大哥关系这么好了？”
　　“难道宝宝和二哥关系不好吗？”柳缘对二哥眨了眨眼睛。
　　“呃……好像也是，说起来我还没和你们一起去过大哥那里呢，这次就去一下好了。”
　　几分钟过后，南宫哲的钢琴室，南宫哲一开始听到小妹要过来，还是挺高兴的，不过在看到小妹旁边的人过后，就不怎么高兴了。
　　“大哥大哥，妈咪给宝宝布置作业了，给了宝宝一些选项，最后宝宝想了一下，就选了钢琴，大哥教宝宝弹一首比较简单的曲子，好不好？”
　　听到小妹的话，南宫哲的不高兴瞬间就烟消云散了，然后就笑着点头同意了。
　　“宝宝，姐姐也可以教你的说。”
　　“小姐姐，宝宝只是想要大家都聚一下了，不然我们每天早上出来玩，下午回去睡觉休息，感觉都和哥哥们的时间错开了。”
　　“唔……宝宝开心就好。”听到柳缘的话，赵月就摸了摸柳缘的头，这样的宝宝，还真的是越来越让人喜欢了呢。
　　“宝宝还真是会说话，来，想学什么曲子，哥哥手把手的教你。”
　　旁边，克丽丝的眼神都有些放光了，宝宝还真是在乎家人呢，这是一个重感情的宝宝。
　　“丝丝，我们一起学呗，宝宝还没弹过钢琴的说，估计连哪个音在哪里都不知道的说。”
　　“呃……宝宝，其实丝丝是会谈一点钢琴的了，如果只是简单的曲子的话，丝丝应该可以弹的。”
　　“别看我啊，宝宝，我也会一点点，恩，就一点点。”南宫樱用拇指卡在食指上，比了个一点点的样子。
　　“唔……这么说就宝宝不会咯？那……那你们可不许笑话宝宝哦！”
　　“恩恩，不会的不会的，宝宝就放心学好了。”
　　“我会陪在宝宝身边的说。”
　　“那行吧，大哥，所以这些钢琴的键位怎么认？”唉～都是那个大红包的错啊，不对，是大人们的错，竟然套路本宝宝！唔……大人们最可恶了啦！
　　然后柳缘就坐在了大哥的怀里，开始从最基础的地方学起，得亏于学校的课程，柳缘还是比较熟练的认得音符的。
　　只是南宫哲本来是抱着和小妹一起愉快学习的心情，慢慢的变成为什么这么简单的东西小妹还是不会？不是上一句刚说过的吗？为什么立马就忘了？不是说小妹很聪明的吗？
　　“呃……大哥，你不会生气了吧。”柳缘有些弱弱的看着大哥，她又没有接触过这个东西，鬼知道这个对自己来说这么难，简直比以前时候的英文还难，简直了！
　　看着小妹这么真挚的眼神，南宫哲放弃了小妹是来整自己的想法，没办法，只能把自己的最大的耐心拿出来了，活这么久，这还是自己第一次这么有耐心吧。
　　“没事，来，宝宝我们继续吧，我们还有很多时间呢。”
　　“恩，大哥最好了！”
　　听到这样的一句，南宫哲就知道自己栽了，不过这样一只可爱的小可爱，自己也是心甘情愿的。
　　旁边，赵月很有先见之明的坐下来刷起了手机，很早的时候赵月就知道了柳缘并不聪明，起码不是智商上面的聪明，这次的情况，只是再一次的验证了赵月对于柳缘的看法而已。
　　至于另一侧的克丽丝和南宫叶，两人脸上的表情都是变了又变，没想到，宝宝竟然会这么……唔……可爱吧，恩，就是可爱。
　　“叶哥哥，宝宝是这个样子的吗？在学校的时候感觉宝宝可聪明了，没想到宝宝也会有不擅长的东西呢。”
　　“丝丝你们是这么看待宝宝的吗？那宝宝可能要让你们失望了咯。”
　　“才不会失望呢，如果宝宝是笨笨的话，那才可爱呢，要是以后宝宝都这个样子的话，那就好了。”
I貳淋III⑵邻⑺是吧峮
　　南宫叶转头看了一眼克丽丝，说出这种话，这个小克丽丝，莫非是下一个赵月？
　　克丽丝就一脸享受的看着前面柳缘学习着钢琴，好像有些理解月姐姐了，难怪月姐姐每天都和宝宝一起出入呢，换做是自己的话，自己可能也会这么做的吧。
　　下午，柳缘从南宫哲怀里跳了下来，甜甜的和南宫哲打了个招呼，就带着赵月等人离开了。
　　在柳缘一行人离开过后，南宫哲就松了一口气，这还真是，有够煎熬的一天呢，不过最后在听到那一声很甜的“大哥”的时候，南宫哲就觉得这一切都是值得的。
　　“大哥，怎么样？要不下次我来教宝宝吧，刚你又不同意我们换着来，一个人教宝宝，很辛苦吧。”
　　“恩，是很辛苦，只是不知道叶子你听没听到刚才那几声大哥，值了啊，至于你的话，叶子你还是好好的再学几年吧，你的钢琴课，我记得当初有我一大半的功劳吧。”
　　“咳咳，大哥，话可不能这么说，我也想教小妹的说，就不能给个机会？”
　　“给啊，只是你看小月给不给你机会了，那我就先走了啊，我去休息一会儿，晚饭见。”
　　“诶？大哥，大哥！”看着大哥渐行渐远的身影，南宫叶就叹了一口气，真是的，为什么小妹就不用那种语气叫自己一声二哥呢？就一声自己就能满足了的说……
　　另一边，路上，柳缘趴在阿狸背上，有些心力交瘁，话说刚才自己学了什么来着？完了，好像忘记了啊，唉～
　　“宝宝，怎么了？是累了吗？我们去休息一下吧，晚饭前姐姐会叫你的。”
　　“唔……小姐姐，丝丝，你们当初学钢琴的时候是什么样的啊，还有你们觉得钢琴怎么样？”
　　“当初吗？就和宝宝差不多啊，感觉好难的说，最后还是老师教了我好久才学会的呢。”赵月说话都不打草稿的，充分的考虑了柳缘的感受。
　　听到赵月的话，柳缘眼睛瞬间就放光了，这样的吗？那大家都是一样的啊，所以不是本宝宝比较笨咯？
　　“其实钢琴没怎么难的吧，我记得我当初的时候没学多久就能记得那些键位了的说。”
　　然后柳缘就听到了克丽丝来了这么一句，瞬间柳缘一个白眼看了过去，然后在自己脑子里过滤掉了克丽丝说的话。
　　克丽丝刚才说了什么来着？什么都没说是吧，恩，所以大家学习钢琴都和小姑凉说的是一样的说，恩，没错，就是酱紫！
　　来到自己的房间，柳缘鞋子一脱，就直接往床上跳了，现在柳缘需要一个睡眠来缓解一下自己的心情。
　　“宝宝，我可以一起睡吗？我也有点困了的说。”看到柳缘的动作，克丽丝就感觉自己也困了，恩，她才不会承认只是因为想和宝宝躺在一张床上睡呢。
　　“一起吗？当然，丝丝上来吧，还有小姐姐，也一起睡一会儿吧。”坐在床上，柳缘拍了拍自己的两旁。
　　几分钟过后，柳缘就在克丽丝和赵月两人中间舒服的睡着了，现在天气还是有点冷，盖上被子睡觉什么的，最舒服了。
　　特别是旁边还有个很温暖的抱枕的时候，简直让人舍不得起床。
　　抱住，蹭蹭蹭～≧?≦这张软乎乎的小脸好像不是小姑凉的，不过罢了，是谁的都不重要了，关键是这样子睡觉真的很舒服的说。
　　感受着来着柳缘的环抱，克丽丝满脸的享受，没想到和宝宝熟悉了以后，宝宝竟然会是这个样子的，月姐姐啊，宝宝的环抱和蹭蹭一定很舒服的吧，只是啊，现在，是我的了啊。
　　“宝宝怎么又在乱动，来，姐姐给抱啊。”
　　然后克丽丝就眼睁睁的看着赵月把抱着自己的柳缘转了过去，这让克丽丝一下子就有了反应。
　　“怎么了吗？丝丝。”
　　“唔……月姐姐你知道原因的说。”
　　“那丝丝准备怎么办？硬抢的话，丝丝可不是姐姐的对手哦。”
　　“……月姐姐你就等着吧，你是不可能一直把宝宝留在身边的。”克丽丝确实是没有办法，所以就对赵月说了这么一句话。
　　“恩，我一直等着的，对了，丝丝，姐姐跟你说一句话，是姐姐先来的。”
　　“哼╯^╰！老女人，你和宝宝才不适合呢！”
　　“恩～？”
　　“呼～呼～呼～”克丽丝选择了装死，从后面抱住宝宝，也还算是能接受的。
　　微微的摇了摇头，赵月并没有在意克丽丝，就克丽丝这个年纪，三观都还没有树立吧，对宝宝的感情，姐姐可是和你有些不一样的说。
　　
第一卷#第303章 准备开学了

　　“宝宝，再见了哦，我还会再来的，到时候可不要嫌弃丝丝哦。”
　　“恩，丝丝再见～”有气无力的朝着克丽丝挥了挥手，柳缘就打了个哈哈。
　　克丽丝还真的就在这里玩了差不多一个星期，要不是明天开学，估计克丽丝还要继续待在这里吧。
　　“好了，我们回去吧，小姐姐，虽然明天就要开学了，到宝宝好像并不需要准备什么的说。”
　　“啊哈哈哈，这样吗？不过姐姐还要回去准备一些东西，要一起去姐姐家吗？宝宝。”
　　“emmmm……好啊，那我们就先回去收拾一下吧，等下就叫小玲送我们过去吧。”思考了一会儿，柳缘觉得还是去小姑凉家会好一点，明天早上还需要小姑凉服侍自己起床呢。
　　听到柳缘的话，赵月就很开心的抱起柳缘亲了一下，这才是她那可爱的宝宝嘛。
　　被赵月抱了起来，柳缘索性就缠住了赵月的脖子，恩，既然已经抱起了本宝宝，那就得负责把本宝宝抱到房间才行的说。
　　几分钟过后，柳缘的房间里，柳缘在无聊的翻着房间的东西，开学要准备什么东西来着？
　　“小姐姐，是不是只需要准备寒假作业就好了啦，宝宝不知道要准备什么东西了。”
　　“恩，够了，宝宝就带着这些就够了，应该差不多了，那宝宝我们回去吗？”
　　“先等等，宝宝去和爸比妈咪告个别啊。”
　　“好，我们一起去吧，宝宝。”
　　“恩恩。”
　　半小时后，赵月终于是和柳缘一起坐在了车上，因为宝宝在家等了一下樱阿姨，真的和家人们做了告别过后，才离开的呢～
　　这次柳缘带过去的东西很简单，就只是几个包，里面放了寒假作业，以及一些压岁钱，柳缘也不知道为什么自己要放这个，即使自己可能用不到。
　　赵月带的东西基本和柳缘一样，她虽然没有柳缘那么夸张，东西都分成了两份，但在宝宝家里，还是有足够自己换洗的衣物的，这次回去，就没必要带那些了，只需要和宝宝一样，带个寒假作业就好了。
　　“宝宝，你还带了这个小书包啊，这里面是装的压岁钱吗？宝宝是想背着这个包去逛街吗？”
　　“恩，到时候应该是小姐姐背着这个包的说。”柳缘一本正经的回答了赵月的问题。
　　“看来宝宝也知道女孩子出门需要带个包包了呢，真可爱～”
　　“唔……”柳缘没有回答，算是默认了。
　　不带包什么的，那是不太可能的，因为自己穿的蛮多衣服，都是不带一个荷包的，什么东西都放不了，而且看到小姑凉带的一些特殊物品，柳缘想着不带包是不可能的了，至少出门的时候她和赵月两个人中要有一个带才行。
　　慢慢的，柳缘也开始体验到作为女孩子的一些不方便了，现在自己还小，真要等到以后每个月流血的时候，柳缘就有些心虚，希望到时候能安稳度过吧。
　　没多久，在柳缘发呆的时候，小玲就开车来到了赵月家，直到柳缘被赵月抱起来的时候，才反应过来已经到家了。
　　“宝宝，你老是这么发呆，可是不好的哦，知道了吗？”
　　“知道了啦，小玲要一起去吃个晚饭吗？小姐姐家的饭菜很好吃的哦。”
　　“不了，小小姐，我要回去了，还有白虎阿狸还要照顾呢，祝你在这边玩得愉快。”
　　“恩，小玲拜拜～”
　　站在原地，看着小玲开车离开了，柳缘才转过头，背着包，拉过赵月，“好了，小姐姐，我们上去吧。”
　　“恩。”
　　只是柳缘才刚开门，就看到一只小可爱朝自己冲了过来，“姐姐！”
　　被小人的力道冲得不由得后退了好几步，柳缘才站稳身子，伸出手，摸了摸怀里的小人。
　　“梦梦啊，能让姐姐把东西放上去吗？姐姐等下就下来陪梦梦玩好不好？”
　　“不好～就要姐姐！”梦梦双手抱得很紧，最喜欢姐姐了，气味也是这么好闻呢～
　　柳缘被弄得有些无奈，只能把书包从自己身上脱下来，递给了赵月。
　　赵月接过柳缘的书包，不由得看了一眼梦梦，喂喂喂，你可是我亲妹妹啊，怎么老是缠着宝宝啊喂。
　　在心里吐槽了一下，赵月就先带着东西上楼去了，至于梦梦，她早晚会收拾的。
　　“宝宝，你们回来了，梦梦又去缠着姐姐了啊，可不能太粘人哦，知道了吗？梦梦。”赵雪看到梦梦缠着柳缘的场景，就摇了摇头，真的是，不粘自己的亲姐姐而去粘宝宝可还行。
　　“没事的了，雪阿姨，梦梦很可爱的呢，是吧，梦梦？”柳缘捏了捏梦梦的脸，软乎乎的，手感很不错呢。
　　“嘻嘻～可爱！”
　　赵雪见此也不说话了，宝宝也是属于宠人的那一类啊，你们就宠着梦梦吧，看梦梦能不能学到宝宝的几层功力。
　　没多久，赵月就从楼上下来了，一下楼，赵月做的第一件事，就是蹲下身子，抱起了梦梦。
　　“梦梦啊，你可不能这么缠着你缘姐姐，知道了吗？要喝奶吗？梦梦。”
　　“呜呜……要……缘姐姐，不要月姐姐！”在赵月的怀里，梦梦就开始挣扎了起来，显得很不开心，眼神看向柳缘的方向，小手朝着这个方向伸直。
　　赵月有些无奈，这个蠢梦梦，怎么连自己这个亲姐姐都不亲近的？拿过一旁的奶瓶，赵月就往梦梦嘴里塞了。
　　咕噜～咕噜～咕噜～
　　接过奶瓶，梦梦就开始喝了起来，不过眼神一直都是看向柳缘的方向的。
　　这个眼神看得柳缘有些不好意思，这找谁说理去啊，明明自己一周也没在几天啊，怎么梦梦就记住自己了呢？
　　“要吃点心吗？宝宝，桌上有，要吃就自己拿。”
　　“恩，好的，雪阿姨。”看到桌上的点心，柳缘眼睛就亮了一下，还是雪阿姨懂自己啊，应该是知道自己和小姑凉今天要过来才做的点心吧。
　　没有客气的，柳缘拿起点心就开始吃了起来，恩，好吃～
　　“梦梦也要吃吗？来，张嘴，啊～”点心很软，柳缘觉得梦梦应该是可以吃的，看了一眼赵雪，柳缘在得到确定的答案过后，就撕下一小块喂向了梦梦。
　　很听话的，梦梦就放弃了奶嘴，张开了嘴，“好～好次！”
　　“好吃那就多吃一点，来，继续张嘴，啊～”
　　“宝宝，你不觉得你要安慰一下你的姐姐吗？姐姐也想要宝宝喂的说。”
　　“唔……≧?≦好了好了，小姐姐也吃，张嘴，啊～”
　　“梦梦你咋还不让姐姐喂你姐姐了呢，别酱紫，松手，乖～”
　　一旁，赵雪看着这一幕，就很欣慰，三姐妹看来相处得还算不错，宝宝作为调和剂，作用真的很明显呢。
　　不过比起赵雪的惬意，柳缘就感到很累了，这两姐妹，是有毒吧，真是的，就不能让本宝宝安心一会儿吗？而且小姑凉你都多大了，你还和梦梦吃醋呢，唉～心累。
　　这样的情况，一直持续到了晚饭的时候，抱着梦梦来到餐桌边，柳缘总算是露出了笑容，还是雪阿姨懂自己啊，都是自己喜欢的。
吾⒈⒎爸⒏玲气⒍一
　　把梦梦放到旁边特制的婴儿椅上面，再塞给梦梦一个奶瓶，柳缘就把目光看向桌上了。
　　“宝宝，这些都是为你特意做的，好的你就多吃一点吧。”
　　“恩，谢谢雪阿姨！”
　　“母亲，梦梦快三岁了，是不是要送去幼儿园了啊。”一边吃着饭，赵月一边问向了母亲。
　　“不会哦，我觉得吧，送幼儿园是家长没有时间才送去的，你母亲我可是有时间照顾梦梦的，而且宝宝不也是没上过幼儿园吗？都是小樱在家教的宝宝，所以啊，我就想，干脆我也在家教梦梦好了，梦梦你说怎么样？”
　　“吧唧吧唧吧唧……”恩，明显梦梦的注意力都在吃的上面了。
　　“母亲高兴就好，希望母亲能好好教一下梦梦，感觉梦梦需要好好教导才行。”
　　“说起来，小月啊，当初你好像是上了幼儿园的吧，你觉得梦梦是上幼儿园好还是不上好？”
　　“唔……”赵月有些犹豫，不知道怎么回答这个问题。
　　“那当然是不上为好啊，家长是孩子第一个学习的榜样，只要雪阿姨好好教，肯定是比去幼儿园要来的好的说，而且啊，宝宝有时间的话，也会跟着一起教梦梦的。”
　　听到柳缘的话，赵雪眼睛一亮，好像确实是这样没错，恩，才不是被帮忙教梦梦这句话搞心动了呢！
　　赵月在一旁并不发表意见，怎么样都好，反正开学了，以后自己多半时间都是在宝宝那边的，梦梦的话，经常来看一下就好了。
　　恩，在自己亲妹妹和宝宝这边，赵月果断选择了宝宝，妹妹什么的，有宝宝好吗？
　　没多久，赵月就抱着柳缘告别了梦梦，往楼上走去了。
　　明天开学，上楼去收拾一下明天需要的东西，然后就准备洗洗睡了完事，和宝宝在一起的日子，总是这么的充实呢～
　　
第一卷#第304章 咸鱼不能了啦

　　早上，柳缘睁开眼睛，看着赵月走来走去的身影，就有些感叹，感觉小姑凉就像是个人妻似的，总是把事情安排得井井有条，而且自己还这么勤快，完美人妻。
　　“宝宝，你醒了？衣服我帮你拿出来了，你自己换上吧，之后我们再去洗漱啊。”
　　“哦，好的，小姐姐。”微笑着看着赵月，柳缘很满意这样的生活，就很让人感到安心。
　　“怎么了？宝宝，怎么一直在傻笑，跟个傻子似的。”
　　“嘻嘻～那小姐姐还不来帮我这个小傻瓜～”
　　“哈哈～宝宝真可爱，等着啊，姐姐马上就来。”对于这样的宝宝，赵月没有任何办法，感觉宝宝深谙撒娇这个技能，而自己又完美的陷入了其中。
　　没一会儿，赵月就来到了柳缘的身边，拿起床上的衣服，就开始帮柳缘换了起来，之后便是洗漱打理头发一条龙服务了。
　　“好了，宝宝你先下楼去吧，今天我跟母亲说好了的，她会准备好早餐的，便当也会帮我们准备好的，宝宝就先下去等姐姐吧。”
　　“诶～一起呗，宝宝想和小姐姐一起下去的说。”柳缘又开始不自觉的抓着赵月的手摇啊摇的。
　　低头，仔细的看了看小人，赵月就笑出了声，“好了好了，那宝宝就在这里等一会儿好了，很快就好。”
　　“嘻嘻～”
　　柳缘的目的其实很简单，那就是不想下去面对梦梦的骚扰，这个时候梦梦绝对起床了的，每次自己下去都要缠着自己，简直能烦死人。
　　和赵月继续在房间里待了许久，赵月才拿着两个书包拉着柳缘下了楼。
　　“宝宝，小月，你们醒了啊，快来吃早餐吧。”
　　“姐姐～！”
　　柳缘都还没回话呢，就看到一只小可爱张开双手朝着自己冲了过来。
　　不过这一次柳缘并没有被小可爱抱住，因为小可爱在半路被拦截了。
　　“梦梦，来，让姐姐抱抱，宝宝我们去吃早餐吧。”赵月很熟练的抱起梦梦，然后就和柳缘一起去吃早餐了，真是有够烦人的梦梦呢～
　　“唔～姐姐，姐姐，抱抱～”梦梦在赵月的怀里依旧是不依不饶对着柳缘的方向张开双手，只是都被赵月无视了而已。
　　“呜呜呜呜呜……”然后梦梦就开始哭了起来。
　　听着这个哭声，柳缘很是淡定的吃着早餐，丝毫没有过去安慰的意思，赵月也差不多，一手把梦梦抱在自己的怀里，另一只手就拿过筷子开始吃了起来。
　　一旁，赵雪见此就摇了摇头，真是有够无情的两姐妹呢，然后自己就继续吃着早餐了，至于梦梦，多哭一会儿就好了，梦梦也该知道了，哭是没有用的，怎么这么久了梦梦还是没有学会呢？
　　梦梦在哭了一会儿没有人安慰过后，就停止了哭泣，梦梦小小的身子，学会了第一件事，那就是哭是没有什么用的。
　　说起来这个建议还是柳缘提出的，就不去管梦梦哭这个事，小孩子嘛，你只要不管她哭，没一会儿就好了的，然后就成了现在这个样子。
　　赵雪一开始本来是不怎么同意的，抱着试一试的态度去试了一下，然后就也不怎么管梦梦无理由的哭泣了，别说，这样子过后梦梦更好带了。
　　吃过早餐，柳缘还是起身抱起了梦梦，捏了捏小脸，又用自己的脸蹭了蹭，最后临走前，朝着梦梦挥手说了拜拜。
　　总的来说梦梦还是可爱的，柳缘还是挺喜欢和梦梦相处的，就是有时候又很烦这么缠人的梦梦了。
　　外面，柳缘背着小书包，拉着赵月的手，走在去上学的路上。
　　“宝宝，要是有什么事，就让你小伙伴联系姐姐啊，或者去叫老师联系我也行。”
　　“恩，会的了，小姐姐，对了，小姐姐，今晚去宝宝家好不好？”
　　“好，姐姐听宝宝的。”
　　“嘻嘻～小姐姐最好了啦。”
　　和赵月来到校门口，柳缘看到克丽丝等人已经站在校门口说着话，和赵月告了别，柳缘就小跑过去了。
　　“宝宝，你来了啦，来，给丝丝一个爱的抱抱啊。”看到柳缘，克丽丝眼睛一亮，然后就抱了上去。
　　“我也要我也要，宝宝可不能偏心啊。”
　　“还有我还有我。”
　　“啊哈哈……”柳缘很无奈，只能依次抱了过去，抱完之后，柳缘就和这几人一起走进了校园。
　　“宝宝，寒假过得还愉快吗？我有如果你家看过的说，不过宝宝你好像整个寒假都不在家，是去哪里玩了吗？”
　　“呃……就和小姐姐去了她老家了啦，恩，没错，就是酱紫。”柳缘思考了一下，觉得只能这么回答了，在家摸鱼太多了，整个人都变得咸鱼了起来。
　　“不说这个了，宝宝，今天我有带便当哦，中午的时候我可以和宝宝一起去吃饭吗？”林筱拍了拍自己的书包，满眼的期待。
　　“可……可以的吧。”
　　“筱筱你竟然带了便当，下次我也带好了，这样就可以和宝宝一起吃了。”
　　“我也要我也要，今天回去我就叫妈咪给我准备的说。”
　　“啊哈哈……”
　　处于话题中心的感觉，还真的是有点奇妙呢，这几个人有毒吧，三句话不离宝宝，是都喜欢本宝宝还是怎么回事？
　　尽管如此，柳缘还是带着笑意，跟着克丽丝等人一起来到了教室，一来到教室，柳缘就听到了无数声早上好，微笑着一一回过，柳缘才坐在座位上。
　　唉～心累。
　　校园生活虽然无趣，但不得不说，倒是个打发时间的好地方，就是随着年级的增长，这些同学感觉都长高了，就只有本宝宝还是这么矮，唉～
　　还是和往常的一样的校园生活，柳缘大部分时间基本都是宅在座位上的，偶尔去办公室串个门。
　　中午，柳缘和林筱两人在教室里等着赵月，对于林筱的加入，赵月并没有什么感觉，因为在和柳缘一起愉快的吃过饭过后，赵月并没有因为林筱在旁边而有什么顾忌，该怎么样还是怎么样。
　　柳缘也没有什么不好意思的，反正都是朋友，大家都不介意，而且不是朋友的话，那还在乎别人做什么？
　　在学校愉快的摸了一天鱼，柳缘就和赵月一起回去了，回到家，腾出半个小时到一个小时完成母亲布置的作业，柳缘就带着赵月去放松了。
　　这样的生活，持续了几天，就在柳缘觉得这学期可以这样一直下去的时候，家里面就迎来了克丽丝，克丽丝还真是一点都不客气的，在某一天下午放学过后跟着柳缘一起来到了柳缘家里。
　　然后这还不止，周六的时候柳缘本来还想着摸鱼的，然后大早上的就被母亲叫醒了，看着母亲递到自己手里的作业，再看了看母亲那似笑非笑的脸，柳缘就觉得痛苦的生活好像就要开始了啊。
　　作为一个还算是有点原则的人，对于母亲布置的作业，柳缘乖乖认栽了。
　　这样充实的生活，一直持续了好多天，柳缘都感觉自己都不像是自己了，自己就只是想好好摸鱼而已，可是总有很多事情让自己去做。
　　这一天，柳缘又是打着哈哈走进了教室，最近睡眠没有以前那么充足了，虽然每天加起来的睡眠时间都超过了十几个小时，但柳缘觉得完全不够的说。
　　本来想趁着还没上课，可以在座位上趴一会儿的，但一走进教室，柳缘就看到了自己桌上又是一大堆礼物，这让柳缘有点懵，今天是什么日子吗？
　　“丝丝，这是什么情况？”想了一会儿都没有想到答案，柳缘就问向了克丽丝。
　　“生日快乐哦，宝宝，今天是你的生日，宝宝你忘记了吗？”
　　“恩？生日？我的？哦，这样啊。”
　　“宝宝连自己的生日都能忘记的？不过没关系，我们会记得的了。”
　　“恩，谢谢泥萌了咯，好了，丝丝帮我放一下，还有墨沫，太多了，宝宝这里放不完。”
　　把礼物分批次放到克丽丝和墨沫的那里，清空了桌子，柳缘就趴在了桌上。
　　“宝宝，生日快乐，这是给你的礼物。”
　　“宝宝，生日快乐……”
　　只是柳缘才刚趴下，就有人过来给柳缘送礼物了，调整了一下心情，柳缘就微笑着一一接过了。
　　说起来上次买好的礼物应该都已经送出去了，再往下时间的，好像还没有弄，又得去挑礼物了啊。
　　而随着上课，每一个老师进来的时候都是带着礼物进来的，弄得柳缘都已经麻木了。
　　中午，依旧是赵雪开车过来把礼物带走的，恩，一车的礼物，看得赵雪眼皮子都跳了一下，每年宝宝收到的礼物，感觉越来越多了呢。
　　下午，一放学，柳缘就直接开溜了，因为不溜的话，林筱和墨沫两人一定会跟来的，至于克丽丝，恩，已经跟来了。
　　对于此，柳缘只能跟林筱和墨沫说抱歉了，不是不想带她们去啊，而是因为为了想要比较平静的生活，起码在这两年内，还是不要带墨沫去为好，就墨沫这个蠢样，肯定用不了多久大家都会知道了的，所以就只能抱歉了。
二⑨○伍ろ八㈦壹Э
　　
第一卷#第305章 简单的生日晚会

　　“宝宝，生日快乐，今天我们给你举办了一个小型晚会哦，因为宝宝你怎么都不同意搞大一点，于是我们就只能这么做了咯。”
　　“诶？那你你有和我说吗？”一回到家，听到母亲的话，柳缘就有些懵，自己有听过这样的话？
　　“是啊，那时候宝宝好像在写作业来着，怎么？宝宝是忘记了吗？”
　　“这样吗？那就谢谢妈咪了，对了，今天的小型晚会，应该没有外人的吧？”
　　“就……除了我们就是上官家那几位了，本来我是想着就我们家人好了，不过你爷爷硬是说要把请帖送过去，妈咪也没办法了啦。”南宫樱有些尴尬，她知道女儿不是很喜欢和上官家的待在一起。
　　“没事的了，妈咪，走吧，我们出去吧，这次晚会的主角是宝宝，宝宝不出去怎么可以呢？”
　　柳缘的心情一下子就好了，是啊，虽然不能像以前那么咸鱼了，但还是有这么比自己的家人的说，比起那个，当然还是家人更加重要一点吧。
　　“妈咪，宝宝想要抱抱的说，可以吗？”柳缘对着母亲眨了眨眼睛，想通了，柳缘又变回了那个柳缘了。
　　看着自家女儿，南宫樱实在是说不出什么拒绝的话语，拒绝了的话，女儿无非就是去找小月，再不济就是进去骑着白虎或者阿狸过去，不管怎么样，女儿总有办法，不愧是自己的女儿呢。
　　“好了啦，宝宝，妈咪抱着你过去就是了，都多大的人了，还这么爱撒娇，真是的。”
　　“嘻嘻～宝宝再大也是妈咪的小宝宝，妈咪你说对不对？”
　　“是是是，小宝贝，我们走吧，小月，丝丝，你们也一起吧。”听到女儿说的话，南宫樱就笑了，这种话做父母的都喜欢听，自己也不例外。
　　来到客厅，柳缘就看到中间摆了一个十分巨大的蛋糕，数了了一下，大概……有八层的样子，刚好对应自己的年龄吗？
　　“我们的主角来了哦，来，宝宝，站在这里，先对着这个蛋糕许一个愿吧。”
　　现在大蛋糕前，柳缘就许了一个愿，希望家人们都平平安安的，不出什么事情就好了。很朴实的一个愿望，也是柳缘内心的想法。
　　许完愿望，柳缘就被母亲抱了起来，吹灭了大蛋糕上面的蜡烛，恩，不这么做的话柳缘是吹不到的，因为太高了。
　　“生日快乐！”*N 吹完蜡烛，柳缘就收到了大家的祝福，一一的微笑着谢过之后，这场小型的生日晚会，就正式开始了。
　　作为孩子们的中心人物，柳缘旁边围了很多人，不过柳缘的环抱，还是被小小的梦梦的占据了，两岁半的孩子就是任性，能忽略掉周围人的目光，应该说是完全没意识到这些目光。
　　这一次，柳缘在抱了一会儿梦梦过后，就把梦梦放了下来，任由梦梦抱着自己的大腿，今天梦梦真的是救命啊，不然的话就尴尬了啊。
　　“那个……我们去那边坐吗？大家。”
　　“恩，听宝宝的。”
　　“听宝宝的。”*N
　　“那行吧，那我们就过去吧，大家就聊一下天，玩一下游戏好了，啊哈哈哈……”
　　尴尬，实在是尴尬，为什么这些人的目光都是朝着本宝宝的？有时候受到大家的宠爱也不是一件好事啊！
　　话说梦梦，你应该饿了吧，来，再吃一点，多吃一点。
　　没办法，柳缘只能把注意力放在梦梦身上了，要是自己再小一点的话，就可以全程躺在母亲的环抱里不说话了啊，唉～
　　“宝宝，这是给你的礼物。”
　　“宝宝，给，礼物，你一定会喜欢的。”
　　“宝宝……”
　　之后，柳缘又收到了大家的礼物，笑着一一接过，柳缘就邀请大家一起吃蛋糕，玩游戏了。
　　再怎么样，自己都是这次晚会的主角，大人们自己不用管，不过周围这些屁大的孩子，还是要管一下的。
　　并没有人玩什么蛋糕大战之类的游戏，大家都是文明人，无非就是开开玩笑罢了。
　　“那个……我们来玩游戏怎么样？扑克牌，这么多人刚刚好的说。”在吃饱过后，柳缘就邀请在场的人一起玩了游戏。
　　基本没有人拒绝，大家纷纷加入，梦梦的话，就一直抱住了柳缘，在柳缘的逗弄下，显得还算是安静听话。
　　“宝宝，这个上官衡真的是你的未婚夫吗？”克丽丝靠近柳缘，小声的问道，这个消息，着实震惊到了她。
　　“唔……好好玩游戏去，晚上再跟你说吧。”看着坐在对面的上官衡，柳缘就有些头大，怎么自己就摊上这个事情了呢？
　　“哦，好吧～_～”看到柳缘的反应，克丽丝就觉得柳缘可能是不怎么想讨论这个话题，克丽丝自然不会自讨没趣继续下去了。
　　“宝宝，要和果汁吗？”
　　“恩，当然。”
　　……
　　愉快的生日晚会游戏，恩，这可能是对于其他人来说的，因为柳缘并不是很能乐在其中。
　　临结束前，柳缘微笑着和众人挥手拜了拜，对于上官几个兄妹，柳缘并没有什么特别的反应，不过在看到上官衡好像并不是像小姑凉那样在意自己，柳缘就松了一口气。
　　只要上官衡还是这个样子，那还是可以相处的呀，以前就老是拿未婚夫这个事情说事，现在看来顺眼多了。
　　“宝宝，再见了咯，以后我会常来找你玩的，到时候可别嫌弃我哦。”上官婉儿看着柳缘，真是越看越可爱的说，就是有些小了啊，要是再长大一点，那就完美了。
　　“恩，婉儿小姐姐再见～”挥手送走了上官一家，柳缘就放松了下来。
　　一旁的赵月看着上官婉儿的眼神，陷入了沉思，这不是同类的眼神，所以说这个上官，到底想要干什么？
　　此时的赵月，并不会明白，其实上官婉儿的目的很简单，那就是自己养成自己的嫂子，既然事情已经确定了，那么就用各种方法让自己去接受好了。
　　而在赵月发呆的时候，柳缘就被克丽丝拉着回房间了，差不多要去洗澡了，不然等下宝宝又得迷迷糊糊的了。
　　许久，赵月来到房间，看到躺在床上相拥而眠的两小只，就皱了下眉，同类的眼神，在这里，不过宝宝的话，是不会这么轻易就被人拿下的。
　　去洗过澡，来到床上，赵月就很不客气的把柳缘转向了自己，然后抱着小人闭上了眼睛，自己或许并不是一个很好的姐姐呢，宝宝。
　　不过我或许会是一个好好照顾你的人的，宝宝，啵～晚安咯，小可爱。
　　
第一卷#第306章 呼～车车

　　“nenene～爸比，好不好，好不好嘛～”
　　“宝宝你再撒会娇，爸比想听的说。”享受着来自女儿的撒娇，柳成整个人就很满足。
　　“唔……爸比大坏蛋！宝宝去找小舅了啦，相信小舅一定会同意宝宝的要求的说。”噘着嘴，柳缘就准备开溜了，真是的，本宝宝都这么牺牲了，竟然还不同意，到底还要本宝宝怎样的说！
　　“咳咳，好了啦，宝宝，来，爸比抱一会儿，宝宝的要求，爸比同意就是了。”
　　“真的吗？嘻嘻～谢谢爸比，啵～”
　　摸了摸自己的脸，柳成就很满足了笑了笑，还真是可爱的女儿呢，真是让人越来越喜欢了。
　　距离上次柳缘的生日晚会，已经过去几周了，在这段时间里，给柳缘帮忙回礼的人多了一个克丽丝，不过柳缘觉得工作量并没有什么减少。
　　说是帮忙，更多的是在找柳缘说话才对，不过也并不需要克丽丝帮什么忙，自己收的礼，还是自己回好了。
　　而在这之后，柳缘每天的生活就基本固定了，上学，赵月家自己家两头住，时不时迎来一个克丽丝蹭住，摸鱼的时间显著减少，学校的作业在学校就搞定了，在家原本的摸鱼时间基本都拿去完成母亲不知道作业了，不过还好的是，周日的时间母亲没有要求作业什么的，可以让柳缘好好的休息一下。
　　所以在某天完成作业过后，柳缘就缠上了自己的父亲，因为柳缘突然就想去玩车车了，之所以这么缠着父亲，就是想要父亲给自己买一个玩具车车。
　　说是玩具车车，但柳缘要求的那种除了体型和档位只在，其余的都朝着真车看齐了。
　　这也是柳成为什么犹豫了这么久的原因，万一女儿摔倒了什么的，他可是会心疼的说。
　　不过最后柳成在脑海里快速过了一下，只要把车的码数限制了，体型养小了看齐，那应该就没什么事了，反正女儿也没怎么具体要求，于是在享受了女儿蛮久的撒娇过后，柳成就同意了女儿的请求。
　　毕竟女儿这段时间的表现自己都看在眼里，完全就是一副乖乖宝宝的表现，确实可以奖励一下。
　　柳缘在得到父亲确定的回答过后，就迈着欢快的步伐回房间去了，这周末有得玩了啊。
　　看着柳缘离开，南宫樱就笑着问向了柳成，“爸比，你就这么宠宝宝啊，小心把宝宝惯坏了哦。”
　　“妈咪，换做是你，你能受得了那种攻势吗？”柳成还是一副满足的表情，每天下班回来都来这么一下的话，疲劳什么的都一扫而空了好不。
　　“哈哈哈……宝宝倒是很会呢，越来越熟练了。”南宫樱没有反驳，换做是她，估计也招架不住。
　　“是吧，妈咪。”
　　“是是是，不过爸比，我就是觉得啊，宝宝的爱好和一般的女孩子都不一样呢，有时候觉得宝宝的爱好跟个男孩子似的。”
　　“那也还是我们可爱的女儿是吧，大部分时候都是很可爱的，妈咪你在担心吗？”
　　“担心？才没有呢，小月比我这个当妈的都还要积极，我倒是不担心，说起来，爸比，你有想念我这个妈咪吗？”
　　“有啊，当然有，那么妈咪想见识一下吗？”
　　“那就见识一下好了。”
　　……
　　另一边，柳缘回到房间，幻想了一会儿车车到了的时候该怎么玩，又打开电脑玩了一下，才爬到床上睡觉去了。
　　赵月不是一周七天都在的，柳缘也慢慢习惯自己一个人的时候了，就是洗澡的时候还是会带着自己的衣服往母亲那边跑，搞得柳成都有意见了，恩，就心里稍微吐槽一下的那种。
　　抱着对车车的幻想，柳缘终于迎来了周日，这天一大早，柳缘就早早的起床了，搞得赵月整个人都有点懵，什么时候宝宝起这么早了？还是在周末的时候。
　　尽管吐槽着，但赵月还是起来帮柳缘搞定了一切，最后和柳缘一起走出了房间，中午的时候和宝宝一起多睡一会儿午觉好了。
　　吃过早餐，柳缘就迫不及待的拉着父亲来到了外面，柳成眼神有些躲闪，不过还算是镇定，宝宝并没有说她的要求，所以自己弄过来的车车应该是没有问题的。
　　“咳咳，宝宝，前面这个就是你要求的车车了，这可是我特意挑选的，觉得怎么样？”
　　顺着父亲的目光看过去，柳缘就看到了两辆很小型的玩具车，有一辆稍微大一点，一辆稍微大一点，但差别并不是很大。
　　“谢谢爸比，宝宝可以试一下吗？”不管怎样，先谢过再说，柳缘就只是想要个在这个城堡的代步工具而已，这个小车车的话，应该差不多。
　　“当然，小月，另一辆是你的，你也去试一下吧。”
　　“诶？我也有吗？话说宝宝这就是你起这么早的原因吗？”赵月嘴角抽了一下，宝宝是什么喜欢这个的？
　　“嘻嘻～小姐姐别介意了啦，来，我们都上去试一下吧。”
　　拉着赵月上了车，柳缘自己也上了另一辆车，然后在父亲的指导下，开始操作起来。
　　确实是玩具车，前进后退的按钮都是在车前面的，不过柳缘倒是蛮喜欢这么简单的操作的，脚下还有个加速度的脚踏，这个倒是不错的。
　　“呼啦～小姐姐，我就先走了哦，记得跟上哦，爸比再见了哦。”
　　油门踩到底，柳缘就对着父亲和赵月挥手说拜拜了，恩，脚下面那个就是油门，没毛病。
　　就是这个速度有点低啊，开着玩具车车，柳缘看向路两旁，不过算了，也差不多了，有车车就可以了，走咯，去兜风去咯。
　　身后，柳成笑着朝女儿挥了挥手，看来女儿很满意嘛，不枉费自己弄来这两辆玩具车啊。
　　“那个……柳叔叔，这个车……”
　　“恩？小月你不需要吗？我还以为你会开着这个车跟着宝宝呢，不想要的话就放在这里吧，我会放好的。”
　　“呃……不是，算了，柳叔叔再见，我去找宝宝了啊。”
　　赵月有些无奈，这个玩具车，这么小，一看就是小孩子玩的东西，不过罢了，和宝宝一起的话，问题应该不大的。
　　见此，柳成就笑着回去了，女儿满意就好，该去做自己的事情了。
　　柳缘这边，没多久，赵月就追上了柳缘，“宝宝，好玩吗？这个车车。”
　　“恩，好玩，小姐姐你不觉得很有趣吗？虽然速度慢了一点，对了，小姐姐，我们去找大哥二哥吧，给他们看看我们的车车去。”
　　“行……行吧。”赵月无奈，只能跟上了，真不知道宝宝怎么会想玩这个的，乖乖的在房间里摸鱼不好吗？唉～
　　“大哥，嘻嘻～怎么样，宝宝的车车。”
　　“呃……不错，很不错，原来宝宝是喜欢这样的吗？”看到柳缘，南宫哲愣了两秒钟，好半天小妹是喜欢这样的？不过也不对啊，自己的那些收藏小妹都不感兴趣的，难道是突然感兴趣了？
　　“喜欢哦，那大哥再见了啊，宝宝去找二哥了。”
　　“咳咳，大哥早上好啊，我先走了啊，拜拜。”
　　“啊！？哦，早上好啊，小月，你去吧，记得看好宝宝啊。”
　　“恩，我会的，大哥～～～”
　　看着两人离去的背影，南宫哲思考了一下，然后就拿出手机查看了起来，宝宝的车车是什么样的来着？去瞅一瞅。
　　“二哥，早上好啊～这是宝宝的车车哦，怎么样？是不是很帅？”
　　“嗯嗯嗯，好了啦，二哥我知道了，拜拜了哦，宝宝要开车去逛了。”
　　……
　　告别大哥二哥，柳缘就开始开着玩具车车到处逛了起来，早上，正是精力充沛的时候，趁着现在，可以好好的玩一玩。
　　也不知道开了多久，最后整个城堡的人基本都和柳缘打过了招呼，最后直到柳缘觉得有些累了，才慢慢的停下了车，然后眼睛一闭，就呼呼的睡着了。
　　后方，赵月都有些没脸看了，宝宝还真的是在哪都能睡着啊，这要是在外面，指不定就被人拐走了吧。
　　把车停到柳缘的旁边，赵月就下车把柳缘抱了起来，看了看柳缘的车车，又看了看自己的车车，赵月思考了一下，就尝试的抱着柳缘坐进了车车里，刚刚好可以坐下，还好宝宝比较小，不然都坐不下了。
　　就这样，赵月抱着睡着了的柳缘，开始来着玩具车车到处逛着，至于柳缘的那个小车车，自然会有人去处理的。
　　“哟，小月，宝宝又睡着了？真是的，这个宝宝，整天就知道睡觉。”
　　“樱阿姨好啊，宝宝和我玩了好久呢，也是刚刚才睡着的，樱阿姨这是要出门吗？”
　　“恩，出去买点东西，宝宝就拜托你了哦，小月。”
　　“我会照顾好宝宝的，樱阿姨你去买东西吧。”
　　“那行，拜拜了哦，小月，还有我们的小睡美人。”走上前，南宫樱就捏了捏柳缘熟睡的小脸，一天天的只会睡觉，也不看一下你月姐姐照顾你多累，唉～
　　“再见，樱阿姨。”目送南宫樱离开，赵月就准备开车带柳缘回房间去了，自己也有些困了，还是回去睡床上吧。
　　没多久，赵月就把车开到了房间里面，抱着小人从车里下来，看了一眼时间，赵月就开始脱衣服了，躺床上睡觉的话，果然还是要脱衣服才睡得舒服吧。
　　
第一卷#第307章 这波啊，这波是……

　　临近中午，柳缘舒服的醒来，看到正在穿衣服的赵月，就打了个哈哈，自己是什么时候睡着的来着？
　　看了眼旁边，柳缘就注意到了放着的两辆车车，所以说小姑凉究竟是怎么是做到抱着自己回来又把车车都移过来的？
　　“宝宝，都起来了，还发什么呆呢，走了，去吃饭了。”赵月摸了摸小人的脸颊，依旧是那么柔软呢。
　　“哦，知道了，宝宝要开我的小车车过去！”
　　“噗呲～随你好了，宝宝你喜欢就好。”赵月一下子没忍住就笑了出来，也得亏宝宝能一脸正经的说出来。
　　几分钟过后，柳缘一脸呆滞的坐在赵月的怀里，不应该是自己开着小车车去的吗？现在是什么情况？
　　“小姐姐，话说上午的时候我们该不会就是这个样子回来的吧，而且不应该是宝宝开车车吗？”
　　“是啊，早上我们就是这样子回来的，呐～方向盘给你，下面应该能踩到吧，踩不到的话姐姐可以帮你踩，这不就是宝宝你在开车车吗？”
　　“……算了，就这样吧，小姐姐你踩吧。”柳缘也不想多说什么了，反正爸比这个车车是买的故意的吧，怎么自己刚刚好就可以和小姑凉坐在一起呢？
　　赵月微笑着，踩下了踏板，然后柳缘控制着方向盘，两人就开着玩具车车，朝着客厅开去了。
　　“欢……呃……宝宝，你们还真是……有够特别的呢。”
　　“嘻嘻～小舅妈，怎么样？以后宝宝就可以开着这个车车在这里到处兜风了哦，是不是很帅？”
　　“帅，很帅，咳咳，过来吃饭吧。”
　　“恩恩！”
　　面对众人的目光，柳缘没有丝毫的不好意思，反正大家都知道本宝宝是什么人，用不着掩饰什么的，倒是小姑凉，感觉有些害羞啊，不就是开个玩具车车吗，有什么不好意思的说。
　　拉着赵月下了车，坐在餐桌前面，柳缘就准备吃饭了，柳缘的脸皮可是很厚的，毕竟除了家人，其他人柳缘都是不怎么在乎的。
　　赵月坐在柳缘的旁边，尴尬的对着众人笑了笑，直到旁边的小人动筷了，才端起碗筷，开始吃了起来。
　　没多久，柳缘就吃完了午餐，甜甜的喊了一圈过后，柳缘就爬上车车然后开走了，车车虽然有点大，但还是可以勉强开起来的。
　　赵月看着柳缘走了，也没有起身，而是很淡定擦了擦嘴，又喝了一杯水过后，才慢悠悠的起身，和众人告别过后，就离开了餐桌。
　　外面，柳缘在开着车车到处逛了一圈过后，就往自己房间开去了，车车也就一时之间很有兴趣罢了，不过作为在这里的代步工具的话，倒是很不错的，马上就是夏天了，再往白虎阿狸身上趴的话，会热死的说。
　　回到房间里，柳缘就发现赵月很悠闲的坐在沙发上，下了车，柳缘就很自觉的往赵月怀里靠了。
　　“宝宝，怎么样？玩得开心吗？要不要再去玩一会儿？”
　　“很开心哦，小姐姐，要不我们再带白虎和阿狸一起出去逛一下？”
　　“恩，可以，我们就带白虎和阿狸出去走一圈吧。”
　　“恩恩，是要一起还是要分开？小姐姐，你说了算哦？”
　　“我吗？那就一起好了。”
　　几分钟过后，柳缘和赵月又来到了外面，不过这次是带着白虎和阿狸一起的。
　　来到某处凉亭处，柳缘就舒服的靠在了赵月的怀里，安静的看着不远处洒脱欢乐的白虎和阿狸，感觉今天的精力都用光了，现在就好好的安静看着吧。
　　赵月倒是无所谓，不管怎么样，她都是很舒服的，恩，只要抱着宝宝就很舒服，不管在哪里都是无所谓的好吧。
　　就这样，柳缘就开始在赵月怀里咸鱼起来了，在看了一会儿白虎和阿狸过后，柳缘就从赵月荷包里摸出了手机，开始无聊的玩了起来。
　　至于赵月，表示自己能玩的有宝宝就够了，手机的话，已经完全基本戒掉了。
　　下午，赵月还在悠闲的把玩着环抱里小人的头发，不过环抱里的小人貌似已经睡着了。
　　见此，赵月就从小人手里拿过手机，打开相机，对着自己和小人，咔嚓一下，就开始拍了起来。
　　直到快要吃晚饭的时候，赵月才带着柳缘，身后跟着白虎和阿狸回去了，白虎和阿狸也是要恰饭的，现在也差不多到了它们的饭点了。
　　回到房间，微笑着和小玲打过招呼，带着柳缘去洗手间洗了下脸，赵月才抱着柳缘往客厅走去。
　　“宝宝，又是才睡醒？一天天的，就知道睡，你月姐姐不在的时候，你就跑去你妈咪那里睡，或者是跑来我这边睡，宝宝你说，除了睡觉，你还能做什么？”
　　“嘻嘻～小舅妈，难道说你不喜欢宝宝去你那里睡吗？可是宝宝怎么记得，好像小舅妈在宝宝睡着的时候啊……”
　　“咳咳，对了，宝宝，听说你钢琴学得还不错，改天让你小舅妈听一听呗。”
　　“好啊，不过宝宝只会弹一首最简单的哦，多余的就不会了。”还是简单到只用两个手指就可以弹的那种，这东西对柳缘来说还是太难了。
　　“那也可以去听一下了，改天小舅妈去找你啊。”
　　“好～”
　　“对了，宝宝，你作业都写得怎么样了？”很不适合的，南宫樱插嘴了。
　　听到母亲的话，柳缘不动声色，依然是微笑着，先别管做得怎么样了，那还要放在后面。
　　“妈咪，你和宝宝说好了的，周日不能过问宝宝的作业问题，所以宝宝也不知道完成得怎么样了的，或者明天宝宝就会想起来了也不一定呢。”
　　“啊哈哈～对，乖女儿你说得都对，今天妈咪就不过问了，吃饭吧。”南宫樱是真的服了，自己女儿怎么能这么可爱呢，完全让人没有招架力。
　　这还不是关键，关键的是让女儿做事的时候，基本都只用说一句而已，不需要说第二句，女儿也很懂事，不需要多操心，这才是让人喜欢上女儿的原因的说。
　　柳缘的话让旁边的人都露出了笑意，简直是太可爱了，这样的小人天生就是让人宠爱的吧。
　　听到这话，赵月不自觉的伸手摸了摸小人的头，可耐#^_^#
　　“哎哟，小姐姐，都说了多少次，少摸本宝宝的头，要是以后长不高了，本宝宝就去摸梦梦的头去！晓得啵？”
　　“噗呲～宝宝你这是哪学的语气？来，再让姐姐摸摸。”
　　“唔……”鼓着嘴，生气的看了一眼赵月，柳缘就不理会赵月，专心吃饭了，真是的，就会欺负本宝宝，哼！
　　赵月最后揉了揉柳缘的头，才开始吃饭，就连生气都这么可爱，真是只小可爱。
　　吃过饭，柳缘打过招呼过后，就又一个人开着车溜了，临走的时候脸上的表情还是不怎么愉快的。
　　不过在出了客厅过后，柳缘就又恢复了笑脸，为了小姑凉而生气，一点都不值得，根本没什么好生气的，恩，所以今晚就去大舅妈的房间玩好了。
　　作为这个家的团宠，柳缘是唯一一个得以凭借自己的脸和指纹开所有人房间门的人，甚至包括爷爷的房间。
　　没办法，这就是会撒娇的好处了，而且这个钥匙录入真的不是柳缘提出来的，而是柳缘到处串门的时候大家要求的。
　　熟练的打开门，柳缘就开车进了大舅妈的房间，然后拿过桌上的水杯，喝了一点水过后，就往床上爬了。
　　同时，赵月吃完饭，和大人们闲聊了一会儿过后，就准备回去了，该准备洗澡了，顺便给宝宝洗一下头，太晚的话睡觉的时候就干不了。
　　只是来到房间，看着只有一辆车的房间，赵月就叹了一口气，宝宝又开始玩捉迷藏了。
　　拿起手机，赵月在一个群里发了条信息，就又走出了房间，没有宝宝在的房间，对她来说是没有什么意思的。
　　群里面，很快就有了消息回复。
　　“恩？宝宝不在房间吗？那我猜宝宝一定是在我房间，我去瞅瞅，今天我要和宝宝一起洗澡，泥萌都别抢啊！≧▽≦”
　　“星月你别得意，虽然宝宝如果你那里很多次了，不过我猜这一次宝宝还会来找我这个亲妈的，>ω<。”
　　“恩？你是亲妈吗？我怎么觉得小月才是亲妈，●ω●”
　　“ヽ（ー_ー）?过分了啊，有本事你去问问宝宝谁是她亲妈！”
　　“嘻嘻～那也是我半个女儿，你说是不，小月？”
　　“-_-||”赵月只能发一个表情表达自己的心情了。
　　然后就在这几人说着话的时候，群里突然就多了一张图片，是柳缘舒服躺在床上的图片，还附带了一句话。
　　“今晚宝宝是我的了哦，#^_^#”
　　“祝好运，大姐记得要给宝宝洗头啊，还有别用吹风机。”
　　“拜拜，我溜了，没意思了。”
　　赵月没有回复，而是关上手机，朝着端木云菲的房间走去了，真是的，这个宝宝，是自己照顾得不够好吗？还是怎么样，唉～（Ω_Ω）
　　另一边，端木云菲看着趴在床上的小人，就笑着走上前抱起了小人，“宝宝，今天怎么想到来大舅妈这里？”
　　“唔……大舅妈不喜欢吗？要不宝宝给你抱抱？给你摸摸？”柳缘很没节操的又开始了撒娇。
　　“哈哈哈……好了，今天大舅妈陪你洗澡，有带睡衣吗？”
　　“小姐姐估计已经在路上了吧。”
　　“恩，那我先去放水。”摸了摸小人的头，端木云菲就把小人放到了床上，然后就去放水去了。
　　砰！砰！砰！
　　听到敲门声，柳缘就慢悠悠的走到门边，打开了房门，“小姐姐，你来辣！”
　　“真是的，一天天的，不是到处乱跑就是在睡觉，今天宝宝又跑到哪里去了啊。”
　　“小姐姐要一起不，大舅妈这里的浴室还挺大的说。”
　　“恩，一起吧，今天你要洗头，一起的话能让大舅妈轻松一点。”
　　“嘻嘻～”
　　
第一卷#第308章 呼～蛋糕！

　　“生日快乐，小姐姐，今天也算是一个小型的晚会哦，这还是我和雪阿姨一起布置的呢，对了，还有梦梦，你说是吧，梦梦？”
　　“嗯嗯嗯，还有梦梦的说！”梦梦最近学会了说话，口癖什么的，和柳缘学得相当的精髓。
　　“谢谢宝宝，宝宝有心了，恩，还有梦梦。”蹲下身子，赵月就摸了一下梦梦的小脸，有宝宝在旁边的梦梦，还算是挺可爱的。
　　“许愿！姐姐许愿！”梦梦很兴奋的说着。
　　“好好好，许愿许愿。”
　　“等等先，小姐姐，我先去关灯，许愿要关灯才有气氛的说。”
　　“恩恩，宝宝你去吧，都听宝宝的。”赵月笑得很开心，虽然这是自己家，在场的都是自己的家人，不过赵月已经十分满足了的。
　　本来赵月是可以邀请人过来的，不过后来赵月想了一下，还是算了，没什么好邀请的，就等着宝宝的布置就好了的。
　　待柳缘关灯过后，在众人的要求下，赵月坐在蛋糕前，闭上了眼睛，然后许了一个愿望。
　　“呼～呼～呼～”
　　“生日快乐！”*4
　　“小姐姐快切蛋糕吧。”柳缘有些迫不及待，因为这个蛋糕是她挑的，还试吃了一下，贼好吃。
　　接过小人递过来的刀，赵月就摸了摸小人的头，然后带着微笑，开始切蛋糕了。
　　“小月，这是礼物，来，我给你戴上吧。”赵雪拿出了一个小盒子，放在了桌上。
　　“母亲，这是？”赵月有些疑惑，母亲这么郑重的拿出礼物，她还有些不习惯呢。
柳零⒉⑵ 珊事扒岜（四）
　　“宝宝脖子上不是一直戴着你送的项链吗，前段时间我去逛的时候，看到一个很像的，于是我就买下来了，刚好和宝宝那个配一对哦。”
　　说着，赵雪就打开盒子，拿出了项链，然后拿着和柳缘脖子上的项链比较了一下，感觉就跟情侣款一样，想必女儿应该会喜欢的。
　　看着母亲手里的项链，赵月就眼睛一亮，这感觉就和自己送给宝宝那款是情侣款似的，母亲有心了啊。
　　“说起来也巧，我都没想到会遇到这么像的，可能这就是缘分吧，来，小月，我给你戴上。”
　　“恩，谢谢母亲。”赵月满脸都是笑容，自从宝宝来了以后，每年的生日都是那么值得期待的呢。
　　“真配，那么接下来我们吃蛋糕吧。”
　　“恩恩，给，梦梦，这是你的，很好吃的哦。”
　　“蛋糕！蛋糕！嘻嘻～≧▽≦”接过柳缘递过来的蛋糕，梦梦就开始吃了起来，用的自然是手了，然后再摸向了柳缘。
　　“姐姐，好吃！”
　　低头看了看梦梦，再看了看自己的衣服，柳缘索性把梦梦抱到了凳子上，脏就脏吧，反正也不是自己洗衣服。
　　“恩，好吃梦梦就多吃一点哦。”柳缘很坏心眼的用手沾了点奶油，然后摸了摸梦梦的小脸，舒服了啊。
　　“嘻嘻～”梦梦才不会知道什么叫脏呢，她现在只知道蛋糕很好吃。
　　就在柳缘舒服了的时候，就突然感觉到自己的小脸被袭击了，转过头，就看到赵月那笑得很开心的脸。
　　“嘻嘻～宝宝给姐姐揉一个啊。”说着，赵月又伸出了自己的手。
　　“嗷呜～！”柳缘并没有生气，而是一口含住了赵月的手，还舔了舔，“唔，很甜的哦，小姐姐你也来试试吧。”
　　用手抹了奶油，柳缘就把手伸向赵月了，本宝宝都没有躲了，要是你敢躲一下，本宝宝就把蛋糕砸你脸上去，哼！
　　“不了不了，宝宝，姐姐其实比较喜欢吃下面的蛋糕。”
　　“啪～！”
　　赵月说着话，然后就看到自己的衣服上全是蛋糕了，这让赵月直接就愣住了，这是什么个情况？
　　“呀，不好意思了啊，小姐姐，不小心，不小心，宝宝这就给你擦擦啊。”柳缘偷笑着说着话，丝毫没有去擦拭的意思。
　　“啪～！”呀⊙?⊙！姐姐，呜呜呜，梦梦的蛋糕，呜呜呜……
　　转头，就看到了身旁梦梦有些委屈的小脸，这让柳缘当场就愣住了，过了好几秒才反应过来，然后又切了一份蛋糕放到梦梦的前面，柳缘就很淡定的继续吃着蛋糕了。
　　“哈哈哈……宝宝，你看看你，身上都是蛋糕，知道报应了吧，叫你捉弄姐姐，梦梦干得漂亮。”
　　梦梦一脸疑惑的看了赵月一眼，发生什么了吗？那还是吃蛋糕吧。
　　“唔……好吃，雪阿姨，你也吃呗，怎么一直看着这边啊，来，宝宝喂你吃啊。”
　　啪～！
　　“唔……雪阿姨，宝宝真的不是故意的说，呜呜呜呜呜……T?T”
　　“哈哈哈，没事没事，等下去换衣服就行了，对了，爸比，你也来吃一个呗～”赵雪把目光看向赵军。
　　“呃……这就不用了吧，我……”
　　啪～！
　　赵军看着前面笑得很开心的老婆，再看了看自己一身的奶油，算了，你们开心就好，这个家我就是地位最低的就是了。
　　“呼啦～姐姐抱抱！”吃过蛋糕，梦梦又开始缠着柳缘了，一点都没在意柳缘身上满是奶油。
　　柳缘也不在意，任由梦梦蹭来蹭去的，都已经这样了，再脏一点也无所谓了。
　　然后柳缘就把梦梦放到一旁，整个人就往赵月怀里扑去了，“小姐姐，宝宝要抱抱！”
　　“唔……”赵月一个没反应过后，就被柳缘抱住了，稍微推开柳缘一点，低头看了下自己和柳缘的身上，算了，放弃了，都已经这个样子了，就当是这次生日的一点调剂好了。
　　旁边，赵雪也和赵军玩闹了起来，就是这个气氛好像越玩越不对，赵月见此，果断的就站了起来。
　　“父亲，母亲，那我就带着宝宝和梦梦上楼洗澡去了啊，这里母亲你收拾吗？”
　　“恩恩，去吧去吧，今天你生日。怎么着都不能你收拾，这里我来就好了，对了，今晚梦梦可以和你们一起睡吗？”
　　“当然，今晚梦梦保证不会出房间一步，父亲母亲你们就放心好了，那我们就先上去了啊。”
　　说完，赵月就带着柳缘和梦梦上楼去了，至于这里，就留给父亲母亲好了，不管他们做什么，都是可以的，只要宝宝和梦梦不在。
　　来到楼上，赵月就不去管楼下了，带着柳缘和梦梦来到浴室，赵月就开始帮这两小只脱衣服了，赵月可不想这些奶油沾到外面去。
　　“宝宝，该脱衣服了，你来帮梦梦脱衣服吧，我去放水，觉得冷的话就先披上浴巾吧。”
　　“恩恩，梦梦，来脱衣服了哦，乖乖站好，姐姐帮你脱衣服。”
　　“恩恩，梦梦乖！”
　　“对对对，梦梦真乖！”
　　没多久，柳缘三人就把衣服都脱了，然后一起走进了浴缸里。
　　哗啦～
　　“嘻嘻～”
　　“梦梦别闹，乖乖坐好，姐姐给你洗头。”
　　“恩恩！”
　　柳缘和赵月两人一起合力帮梦梦洗过了头，又洗过了身子，才把心思转移到自己身上，至于梦梦，则是在另一边的水里玩着水了。
　　“小姐姐，梦梦很可爱呢，而且长得好好看，感觉以后会是一名大美女呢。”
　　“那也是宝宝更可爱，好了，转个身。”
　　“那小姐姐是喜欢漂亮的呢，还是可爱的啊。”
　　“宝宝以后是什么样，姐姐就喜欢什么样的，姐姐永远都喜欢宝宝的说。”
　　“啧啧啧，梦梦，听到没有，你月姐姐说不喜欢你诶。”
（一）②⊙⑶⑵龄器师罢群了
　　“梦梦，只要姐姐，嘻嘻～”说着，梦梦就笑着扑向了柳缘。
　　抱着梦梦，柳缘很享受的眯了眯眼睛，自己也终于可以抱着别人了呢。
　　一直以来，就都是被别人抱着的说，没想到抱着别人还是蛮舒服的说，就是这个梦梦能再安静一点就好了。
　　许久过后，赵月帮柳缘擦干了身子，又帮梦梦擦了身子，就带着两人来到了床上。
　　一到床上，梦梦就拉着柳缘往床上躺了，“姐姐，睡觉了啦！”
　　“嗯嗯嗯，睡觉了睡觉了，小姐姐，我们睡觉吧，宝宝困了的说，哈～”
　　“好，我们睡觉吧。”
　　柳缘直接往床上一躺，拉过被子，然后倒头就入睡了。
　　看到柳缘入睡了，赵月也准备睡觉了，只是这个时候，赵月看到梦梦看向了自己，然后吐了吐舌头，就拉过柳缘的手，舒服的抱着闭上了眼睛。
　　赵月愣了一下，然后就笑了，还真是，宝宝真的是受欢迎呢，就是梦梦啊，等你长大的时候，可能就没有机会了呢……
　　带着微笑，赵月很快就抱着柳缘进入了梦乡……
　　
第一卷#第309章 暑假咯

　　时间过得很快，转眼，柳缘就又快放暑假了，在这段时间里，柳缘觉得自己的技能都提升了许多。
　　首先是钢琴，最简单的那些曲子，柳缘已经能弹了，然后就是画画，一些比较简单的线条，柳缘已经游刃有余了。
　　再之后就是英文了，柳缘觉得自己前面站一个以英文为母语的人都不一定有自己懂得多，主要还是母亲让翻译的书籍越来越难，而为了完成母亲的任务，柳缘的重心也放在了这个上面。
　　任务总量不变，自然是要挑比较好完成的了，所以柳缘就偷偷的在学校的完成了好多，为了回家的时候能多咸鱼一会儿。
　　在悠闲的考完最后一科过后，柳缘就放暑假了，成绩单什么的，就还是让无悔寄过来就行了，柳缘可不会再去学校拿了。
　　回到家的时候，柳缘看了一眼时间，还有些早，小姑凉因为要准备考试，又不在，思考了一会儿，柳缘很快就有了主意。
　　“白虎阿狸，我萌走，出去兜兜风去。”
　　不过柳缘并没有骑上去，而是开着玩具车车，带着白虎阿狸一起出去了。
　　现在是七月份，天气已经开始转热了，柳缘也已经换上了一身很轻薄的连衣裙，别问，问就是凉快。
　　在这个家里，柳缘早已经习惯自己玩了，赵月不在，柳缘自己一个人到处玩着，或者是窝在沙发上无聊的看着番。
　　虽然家里面有说柳缘觉得无聊的话，可以带朋友过来，不过柳缘对此只是表面点头同意。
　　带人来的话，那还是自己一个人吧，一个人多好，带丝丝或者墨沫她们来吗？那还是算了吧。
　　“宝宝，你回来了，考试考得怎么样？”
　　“小舅妈，宝宝想吃冰淇淋，可以吗？”看到小舅妈，柳缘就眼睛一亮，夏天到了，该是时候吃冰淇淋了。
　　“冰淇淋吗？宝宝怎么不去你妈咪的房间拿？”
　　“嘻嘻～昨天妈咪说要是再看到我再去她房间偷偷拿冰淇淋，就刀了宝宝，所以小舅妈，你能带宝宝去吃冰淇淋不？好不好嘛～小舅妈。”
　　看着眼前小人的撒娇，李星月就叹了口气，还真的是招架不住啊，走上前，在小人有些懵逼的目光中，李星月拜了拜小人的嘴。
　　“唔……%#&……”柳缘一脸懵逼，这个小舅妈想做什么？这是什么操作？
　　“恩，没有蛀牙的迹象，也没有长歪的样子，这样吧，宝宝，只要你明天答应小舅妈一起出去，顺便再去一趟医院，就给你吃冰淇淋好不好？”
　　“喵喵喵？！”
　　“就去拿一下药了，你妈咪吩咐的，上次那个药差不多要换一批了，顺便再去看看牙齿，这么可爱的宝宝，要是牙齿歪了什么的，那可就不可爱了啊。”说着，李星月又捏了捏小人的小脸。
　　“唔……药？”柳缘有些懵，什么药？
　　“就那个宝宝过敏的药啊，虽然不一定用得上，但还是要常备，万一哪天宝宝不小心，那可就尴尬了，是吧，宝宝。”
　　“哦哦，这个啊，好啊，只要小舅妈给宝宝吃冰淇淋，宝宝就和小舅妈一起去。”去医院看一下牙齿的话，柳缘是没有意见的，这也是为了自己好。
　　“就知道吃冰淇淋，那宝宝就开慢一点陪小舅妈吧。”
　　“恩恩，好的，小舅妈，白虎阿狸，泥萌就去玩好了，晚饭的时候记得回来哦。”
　　“汪汪汪……”*2
　　现在柳缘都不怎么管白虎阿狸了，柳缘不在的时候，这两只就在这里到处玩，柳缘在的时候，就缠着小主人玩一会儿，然后就又该干嘛干嘛了。
　　看着远去的白虎阿狸，柳缘就把注意力放在了李星月身上，“对了，小舅妈，那妈咪呢？妈咪不去吗？”
壹淋亿旗⑷（五）疚司IX吧裙聊
　　“谁叫你小舅妈就只是个花瓶呢，就我时间最多咯。”
　　“花瓶？”
　　“以后你就会明白的，话说宝宝你这个车车倒是挺有意思的，要不要去体验一下真正的车？”
　　“诶？可以吗？不过宝宝好像开不了吧，踩不到下面的说。”听到小舅妈的建议，柳缘有些心动，不过一想到自己的身高，柳缘就叹了一口气。
　　“没关系没关系，小舅妈有办法，那宝宝我们直接去体验真车怎么样？”
　　“冰淇淋，冰淇淋，我们说好了的，小舅妈你可不能耍赖的说。”
　　“行吧，那就先去吃冰淇淋。”看着柳缘，李星月想着这个已经不是以前那个好骗的宝宝了啊。
　　跟着李星月来到她的房间，柳缘就跳下了车，然后走向了冰箱，十分熟练的搬过椅子，就踩了上去。
　　柳缘是可以自己过来拿冰淇淋，不过作为一个还算是有原则的人，柳缘觉得还是要取的主人的同意为好，不然也不会妈咪说一句不允许自己去她房间拿冰淇淋，自己就不会去了的。
　　十分享受的吃完了一根冰淇淋，柳缘正准备拿第二根的时候，看到自己前面站着的小舅妈，就傻笑了两下，然后走到一旁拿过水杯咕噜咕噜的喝起了水。
　　“好了，小舅妈我们走吧。”等自己长大了，就天天吃去，现在的话，为了自己，还是少吃一点吧。
　　“等下，宝宝，小舅妈带你去刷个牙先，以后吃完冰淇淋，记得去刷牙，知道了吗？不然牙齿坏了的话，可是会很疼的哦，宝宝。”
峮吆⒉龄散⒉〇漆逝巴
　　“……”没有说话，柳缘很自觉的不动了，任由小舅妈拉着自己走进洗漱台。
　　一会儿过后，帮柳缘刷过牙，李星月才拉着柳缘往外面走去，有宝宝在的话，自己倒是可以找到很多事做呢。
　　跟着小舅妈来到地下车库，虽然不是第一次看到这个景象了，但柳缘还是有些惊讶，据说这里的车，都是自己的，这么多，全都是，唉～有钱真好。
　　“宝宝，喜欢哪一辆？我们就去试哪一辆。”
　　“emmmm……那就这辆好了。”柳缘随便挑了一辆跑车，因为看起来很小，又没有顶棚，应该会比较帅的样子。
　　“这辆啊，宝宝喜欢这样的？那以后等宝宝能开车了，这辆车就送给宝宝好不好？”看着柳缘指的小型跑车，李星月眼睛就眯了眯，眼光不错，挑了辆相当贵的车呢。
　　“那我们怎么试车？小舅妈。”柳缘有些兴奋，跑车诶，自己还没有开过呢。
　　“先稍微等一下啊，宝宝，等我去拿点东西，宝宝你就先坐上去玩一会儿怎么样？”
　　“好～”
　　抱过柳缘放进跑车里，思考了一下，李星月又摸出了自己的手机递给了柳缘，才转身离去。
　　接过手机放到一边，柳缘就开始仔细观察起这辆车了，柳缘并不是很懂车，只知道这辆车最起码坐起来是很舒服的。
　　然后坐着坐着，柳缘就睡着了，呼～呼～呼～
　　没多久，李星月就回来了，看到车上睡着的小人，李星月好悬差点没把手里的东西丢了。
　　这个宝宝，真是的，说好的练车呢，你就这么睡着了？还真是对车一点都不感兴趣呢，果然是小姑凉呢。
　　走上前，用手搭在柳缘的额头上试了一下，只是正常的睡着而已，打开车门，李星月就把柳缘抱在了自己的怀里，调整了一个比较舒服的姿势，再拿过柳缘放在一旁的手机，开始无聊的刷了起来。
　　“哈～～～小舅妈？呀，宝宝怎么睡着了啊，现在什么时候了啊，小舅妈。”睁开眼睛，柳缘打了个哈哈，看到小舅妈，就突然想起自己不是和小舅妈说好试车的吗？怎么又睡着了呢？
　　“哈～宝宝你醒了啊，得，现在我们也不用去练车了，准备吃吃饭吧，改天吧。”
　　“哦，小舅妈生气了吗？怎么感觉你好像有些无精打采的样子啊，要是真的生气了的话，要不宝宝的脸蛋给你捏捏？”
　　看着柳缘的脸靠近自己，李星月就伸出手，放在了柳缘的脸上，开始揉啊揉的。
　　“唔……小%%你&酱紫%#啊……”
　　“啊～果然是舒服多了，我们走吧，宝宝。”放开手，看到小人红红的小脸，李星月的心情就瞬间变好了，满足了啊，就喜欢和宝宝一起玩了。
⒉酒淋物III 爸气衣散
　　“唔……哦。”揉了揉自己的小脸，柳缘觉得肯定已经红了的，这个小舅妈，怎么下手这么重呢！下次一定要机会捏回去才行！
　　吃过晚饭，柳缘就来到了李星月的房间，因为就像李星月说的，就属她最闲了，一天天的没事做。
　　然后没过一会儿，房间门就被打开了，柳缘看了一眼，是大哥和二哥，看到来人，柳缘瞬间就躺在了沙发上。
　　“宝宝，我们来找你玩了哦，今天我们一起来玩大富翁好不好？”
　　“好啊好啊，对了，话说大哥二哥，你们不用考试吗？”
　　“考试啊，那种东西随便考考就行了的，家里面的要求我和大哥早就通过了哦，那可比考试难多了。”
　　“是吗？就像是妈咪给宝宝布置的作业一样？”
　　“差不多，不过宝宝你不用担心太多，你可是我们家的小公主，我相信就算你父母想，爷爷都不会太为难你的。”
　　“这样啊～那还是祝大哥二哥考个好分数哦，对了，大哥二哥要吃冰淇淋吗？”这一刻，柳缘的心思就暴露出来了，冰淇淋万岁！
　　“咳咳，宝宝，你今天不能再吃了，要真想吃东西的话，我去给你切点水果吧。”
　　“好啊好啊，宝宝要吃。”
　　摇摇头，李星月嘱咐了两位哥哥，就离开了房间。
　　待李星月走后，柳缘就又把目光看向了大哥二哥，“大哥二哥？”
　　“宝宝，等下吃水果吧，甜食吃太多了不好。”
　　“那个……我听大哥的。”
　　“唔……”柳缘爬上前，仔细的看了一眼大哥二哥，最后才收回目光，“算惹，那我们来玩游戏吧，先说好哦，要玩到宝宝要睡觉了才可以哦。”
　　“恩，宝宝你高兴就好。”
　　“我没意见，宝宝你喜欢就好。”
　　就这样，柳缘就和大哥二哥一起玩起了游戏，没多久，切完水果的李星月也加入了进来。
　　柳缘的日常，总是这么的快乐呢～
　　
第一卷#第310章 拿药与看牙

　　“宝宝，起床了哦，今天我们要早点出发了，不然时间可能会不太够的说。”
　　“唔……让宝宝……再眯一会儿啊……呼～呼～”
　　看着还躺在床上睡觉的小人，李星月摇了摇头，然后掀开被子，就开始帮小人起床了。
　　几分钟过后，李星月看着已经换好了衣服，但还是在迷糊的小人，就叹了一口气，现在看来，小月确实是非常宠宝宝了，每天都是这样叫宝宝起床的话，如果不是宠爱的话，谁又能做到呢。
　　不过宝宝的这个头发真是令人羡慕呢，这么长不说，还这么顺滑，感觉用了飘柔的样子，咳咳，开个玩笑而已。
　　柳缘是在刷牙的时候醒的，因为小舅妈的手法不太行，还是得要自己来才行，如果是小姑凉的话，自己还能再迷糊一会儿的说。
　　“宝宝，真不知道你月姐姐怎么习惯你的，她和你在一起的时候，基本上都是这么叫你起床的吧。”
　　听到小舅妈的话，柳缘果断的摇摇头，“不是的哦，小姐姐从来都不叫宝宝起床的，都是直接帮宝宝换衣服然后打理头发的。”
　　行吧，破案了，都是被宠坏的，不过为什么自己一点都不讨厌这个被宠坏的宝宝？果然可爱是可以当饭吃的呢。
　　“好了，弄完我们就出发吧，今天我们出去吃怎么样？宝宝。”
　　“不要，宝宝要在家里吃，我们吃完再走吧，小舅妈，应该不用这么急的吧！”
　　柳缘的大眼睛一眨一眨的，去外面吃的话，还是算了吧，万一自己身体有什么不良反应，可是没有药的说。
　　看到小人的可爱样子，李星月就摇摇头，每次都酱紫，真不知道什么时候才能长大，不过在心里倒是挺希望小人永远都是这个样子。
　　“行吧，我们在家里吃，吃完就出发。”
医貳霖删⑵O奇私（八）
　　“嘻嘻～还是小舅妈最好了啦。”
　　“就会嘴贫，行了，走吧。”
　　半小时过后，李星月带着柳缘来到了地下停车场。
　　“小舅妈，所以我们今天是开这个车去吗？会不会，太显眼了啊。”看着前面的跑车，柳缘兴奋是兴奋，不过开出去的话，就太惹眼了。
　　“没事，怕什么，我们的小公主也怕这个的吗？显眼就显眼呗，又不是什么见不得人的事情，只是一辆跑车而已，走了，出发！”
　　最后，李星月直接把柳缘抱到了车上，然后就直接出发了，作为南宫家的小公主，这有什么好低调的。
　　几分钟过后，柳缘一脸兴奋的看着外面，跑车就是跑车，感觉完全不一样了。
　　“怎么样，宝宝，是不是很酷。”
　　“恩恩，感觉完全不一样的说，对了，小舅妈你为什么说今天时间可能不够啊，今天我们不就是除了拿药和看牙吗？难道看牙要花这么久的时间？”
　　“咳咳，我们到了你就知道了，宝宝，乖乖坐好，小舅妈要加速了哦。”
　　十几分钟过后，随着车子行驶进市区，柳缘明显的感受了这辆车的吸引力，那些人是在拍照吗？
　　见此，柳缘就很自觉的把整个身子都低了一下，还是不习惯这样的感觉。
　　“害羞了？宝宝。”
　　“唔……我们什么时候到啊，小舅妈。”
　　“快了快了，宝宝要是害羞的话，我把顶棚升起来吧。”
　　“恩，升起来吧。”柳缘的声音有些有气无力的，自己还是不适合惹人注目的感觉啊。
　　李星月笑着升起了顶棚，在等红绿灯的间隙，看了看旁边的小人。
　　“宝宝，你这样子是不行的，看你在家的时候多活跃啊，怎么一到外面就不行了呢？”
　　“唔……可能……是因为太热了吧，啊哈哈哈……”柳缘有些小尴尬，这是确实是个问题，不过自己倒是觉得问题不大，自己又不需要习惯这个的说。
　　看到小人的样子，李星月就摇了摇头，这眼珠子转得，也太明显了吧。
　　不过李星月倒也不会去说什么柳缘的不是，毕竟这样子的小人也很可爱不是吗？
　　没过多久，李星月就抵达了医院，把车开进地下停下车场，李星月就把目光看向了旁边。
　　“宝宝，这里没人，你可以下车了，真的有这么害羞吗？看得我都有点害羞了的说。”
　　“呃……咳咳咳，我们上去吧，小舅妈，不要在乎这么多细节嘛，是不是？”
　　“算了，不说了，我们上去吧，要戴个帽子吗？宝宝。”
　　“嘻嘻～小舅妈真懂宝宝，不过别以为这样就能让本宝宝爱上你哦。”接过帽子，柳缘就开始放开自我了。
　　对于柳缘的话，李星月只是笑了一下，摸了一下小人的头，就拉着小人往楼上走去了。
　　跟着小舅妈来到一楼，柳缘就瞬间感觉到了众多的目光，这让柳缘有些奇怪，就只有自己和小舅妈了，怎么还有这么多的目光呢？
　　直到柳缘抬头看了一眼小舅妈，看到这前凸后翘的完美身材，以及这相当漂亮的脸蛋，得，好像找到原因了。
　　就是这些目光应该或多或少的都会有些失望吧，毕竟拉着这么大的一个女儿，嘻嘻～想到这里，柳缘就有些腹黑的笑了笑。
　　“怎么了？宝宝。”
　　“没……没怎么，小舅妈我们是要先去拿药还是要先去看牙齿？”
　　“先去拿药吧，拿完过后就去看牙齿。”
　　“哦。”
　　几分钟过后，看着前面熟悉的人，柳缘就很甜的叫了一声赵阿姨，没记错的话，这人好像是小姑凉的亲戚来着。
　　赵医生听到柳缘的话，就笑了一下，嘴真甜，拿过事先准备好的药，赵医生又和柳缘说了一些话。
　　柳缘笑着一一回话，最后和赵医生挥手告别的时候，手里面多了一些糖果。
　　不过在小舅妈的眼神下，柳缘最终还是没有吃，而是委屈巴巴的放进了小舅妈的包里。
　　柳缘的这个样子，看得李星月都快要相信了，如果不是很了解宝宝的话，一定会被她骗了的，真是的，小小年纪，就会利用自己的这个优势了，真不知道长大了可怎么办哦～
　　几分钟过后，李星月带着柳缘来到了一个单独的病房里，等待了一会儿，柳缘就看到一个女医师过来了。
　　看着这个医师和小舅妈说了一会儿话，期间目光看了好几次自己，看着这个眼神，柳缘就有些心虚，应该……只是看牙齿吧。
　　“李女士，你来了，这就是你侄女吗？果然是很可爱呢～”
　　“是啊，很可爱，之前说过的都准备好了吧。”
　　“放心，都准备好了，随时可以开始。”
　　“恩，那你就先去准备吧，好了我叫你。”
　　“OK。”
　　临走前，医师还看了一眼柳缘，带着笑意的那种，看得柳缘有些发毛。
　　“宝宝，我们走吧，去看牙齿去了，来，在这里坐下，医生很快就回来了的，我们再稍微等一会儿。”
　　“哦。”
　　等了没多久，柳缘就看到医生进来了，还是之前那个医生，这让柳缘松了一口气，如果只是看牙齿的话，问题不大。
　　“来，小姑凉，坐好，别动哦，嘴巴再张大一点，啊～”
　　“啊～”
　　“恩，做得不过，小姑凉的牙齿可真好看呢，接下来……”
　　任由医生摆弄了大半天，柳缘感觉自己的口水都要流一地了，真是的，不就是检查个牙齿而已，怎么怎么久的？
　　还好的是并不是很痛，只是过来看一下牙齿而已，并不是牙齿有问题。
　　但尽管如此，柳缘还是还是任由医生弄了好半天，然后又和小舅妈一起看着医生弄了半天的仪器，最后柳缘拿过一纸报告，看了好半天，完全没看懂写得啥。
　　“小姑凉的牙齿很健康，不过最好还是少吃点甜食，而且吃过甜食之后最好马上刷牙，对了，我去给你们拿点牙膏吧，专门在吃过甜食之后用的。”
　　看着医生离开了房间，柳缘就把头转向了小舅妈，“nenene～小舅妈，你也听到了吧，以后宝宝要吃冰淇淋或者巧克力的时候，泥萌要给宝宝吃的，宝宝会自己去刷牙的了。”
　　“哈哈哈……真的吗？那宝宝我们一起听一下医生的建议吧，好不好？如果医生说可以多吃，那以后小舅妈就都给你吃，好不好？”
　　“emmmm……那还是算了吧，医生阿姨一定会说不能多吃的，每次泥萌大人都这样说，唔……”
　　李星月微笑着，捏了捏小人的脸，怎么会有这么可爱的小人呢？简直了啊。
　　捏完，李星月就一把抱起了小人，不停地用脸蹭着，软乎乎的小脸，简直就是一种享受的说。
　　“唔……小舅妈，以后每对宝宝这么做一次，一根冰淇淋，或者一块巧克力，我们说好了哦！”
　　“哈哈哈……别酱紫，宝宝，来，再让小舅妈蹭一下。”
　　“唔……”要是自己真能狠下心生气该多好，要不哭一下也行的啊，不然这些人也不会这么得寸进尺了，唉～
　　最后柳缘还是没有多说什么，反正小舅妈这么个大美人，蹭自己也不用力，自己倒是不吃亏，就是感觉相当的不爽啊，怎么感觉怎么不爽。
　　看到小人没有说话了，也没有生气的样子，李星月就笑了笑，这也就是宝宝了，换做另一个同龄的人，估计结果可能没这么愉快吧。
　　等待许久，在等到医生把牙膏拿过来之后，柳缘终于是松了一口气，总算是结束了啊，不过这个时间不是还有很多的吗？那为什么小舅妈会说时间不够？
　　“宝宝，接下来我们去楼下吧，还有最后一件事要办呢。”
　　听到小舅妈的话，柳缘就知道事情果然没那么简单，希望不是什么麻烦事吧。
　　“什么事啊，小舅妈，要很久吗？”柳缘努力装作一副天真的样子。
　　“小舅妈也不知道要用多久，可能要很久也不一定吧，小舅妈忘记了。”
　　“那到底是要做什么啊，小舅妈。”
　　“就接种个疫苗，放心，宝宝，不是什么大事。”
　　“恩！？疫苗！？那不是说要打针！？”柳缘的声音一下子就高了好几度，上次打针自己趴在小姑凉的怀里颤抖了好久的记忆还历历在目。
　　“恩？宝宝怕打针吗？诶～～没想到宝宝竟然怕这个，安了安了，一会儿就好了的，放心好了。”李星月安慰着柳缘，不过脸上的表情确是在偷笑着，没想到宝宝竟然会怕打针，哈哈哈……
　　“唔……”这个可恶的小舅妈，就会幸灾乐祸，哼！
　　“哎哟，小舅妈，宝宝突然想去上厕所的说，等一下宝宝啊。”
　　“恩，正好，我们一起去吧。”
　　“……”
　　十分钟过后，柳缘一脸无奈的看着还在门口站着的小舅妈，得，今天是跑不掉了，算了，不过在这之前，得拖着小舅妈去准备些东西，不然自己铁定会丢脸的说。
　　PS：立个flag，本月努力十八万字，本宝宝会加油努力的说！
　　
第一卷#第311章 唔～针头～害怕～

　　最后，在柳缘的强烈要求下，李星月还是去给柳缘买了一盒巧克力，因为小人的母亲有说过，如果小人不配合的话，可以去买一点甜食。
　　看着小人现在的样子，李星月在想着等下小人究竟要怎么做，听小樱的语气，不像是痛一下就完事了的，不然也不会特意嘱咐了的。
　　手里拿着巧克力，柳缘多少安心了一点点，鬼知道为什么这幅身体这么怕痛，就那种物理上的痛，完全没有承受力好吧。
　　跟着李星月来到接种的地方，对于这样一个单独的地方，柳缘没有任何的意外，特权什么的，她都已经习惯了。
　　“宝宝，先把巧克力放下吧，我们先去检查一下，然后再试一下过不过敏，再之后才是在这里打针呢。”
　　“哦。”柳缘的回答有些有气无力，真是的，早知道就应该等小姑凉一起来的啊，真是的，烦死了。
　　“好了好了，就酱紫了，弄完了小舅妈带你去吃好吃的好不好？随宝宝你挑，怎么样？”
　　“真的！那我们说好了啊，随我挑啊。”听到这个，柳缘的眼珠子就开始转啊转的，有好吃的话，这里又没有人，丢脸的话就只会打针的医生和小舅妈看到，丢脸就丢脸吧。
　　“恩恩，说好了，等一下，很快就会有医生来带我们去做检查了。”
　　“小舅妈，手机给玩一下呗，宝宝无聊的说。”
　　“诺，给你，要不今天下午我们顺便去买个手机？宝宝这么懂事，你妈咪说允许宝宝有属于自己的手机哦。”
　　“不要了啦，宝宝在家的时候又不是很无聊，而且小姐姐的手机其实差不多等于宝宝手机了哦。”
　　“唉～”李星月没有再劝了，宝宝算是她见过在手机这件事上面最有原则的孩子了，竟然说不需要，这和她看到的那些孩子完全不一样。
　　看着柳缘熟练的打开拼图游戏，开始玩了起来，李星月就无聊的坐在一旁看着了。
　　“宝宝，你喜欢玩这个游戏啊，每次拿手机给你，你都是玩这个。”
　　“还好了啦，打发时间什么的，很棒的说。”柳缘头也不回的回道，不是她不想玩啊，而是在别人的手机玩自己喜欢的游戏什么的，太不现实了，只能玩这种单机的游戏了。
　　就这样，李星月在柳缘旁边看着柳缘玩游戏，还时不时的指点着，也不知道过了多久，李星月听到有人进来的声音过后，就起身去迎接了。
　　柳缘则是随意的关掉了游戏，然后抬起了头，又是一个女医生，别说，还挺好看的。
　　打过招呼，柳缘就和小舅妈一起跟着一个医生出去了，来到某处房间处，看着这里的仪器，柳缘就有些心里发慌。
　　说到底这里还是医院，只能期待赶紧做完然后去吃好吃的了，在这里久了对心脏不好。
　　“来，宝宝，坐好。”李星月安慰着柳缘，然后就转头对着医生点了点头。
　　半小时过后，李星月一脸憔悴，这个活属实不好接，难怪小樱要让自己过来，不过这倒也是一个和宝宝相处的机会，怎么说呢，有利有弊吧，选择看个人。
　　又回到原来的房间休息了蛮久的时间，最后柳缘看着医生拿着针朝自己走过来，就下意识的往小舅妈怀里躲了。
　　“哈哈……宝宝，没事的了，来，这一针下去我们就去吃好吃的好不好？很快就好了的，来。”
　　柳缘趴在小舅妈的怀里，没有说话，也没有反应，现在真的是看见针头就下意识的害怕，唉～
　　见此，李星月就把柳缘的手拉了出来，然后对医生点了点头。
　　感受着棉签擦拭自己手臂的感觉，柳缘就大叫了一声，“等下！先等宝宝拆个巧克力先。”
　　对此，李星月并没有什么反应，在得到医生的允许过后，就拿了两块巧克力给柳缘。
　　柳缘先是把包装拆开，另一只手拿着，才又趴在了李星月的怀里，然后很自觉的伸出了手臂。
　　揪～
　　打针确实很快，揪的一下，就过去了，李星月按着棉签，拍了拍柳缘的身子。
　　“好了哦，宝宝，小舅妈没骗你吧，很快……呃……宝宝你这是怎么了吗？哭了？”
　　感受到怀里小人的颤抖，李星月猜都不用猜，就知道小人哭了，没想到竟然会是这个反应，这还是第一次看见小人哭吧，没想到竟然是在这样的情况下见到的。
　　微笑着和医生点了点头，李星月就安心的坐在原地，轻轻的安慰着怀里的小人了。
　　然后李星月就看到小人的手偷偷的往嘴里塞过东西，应该是巧克力，不过怎么还在哭啊，那应该不是很痛的吧。
　　许久，李星月都有些绝望了，宝宝哭起来还没完没了了，就打个针而已，至于吗？原来小樱说的是这个意思啊，终于是懂了。
　　柳缘也不知道趴在小舅妈的怀里多久了，她只知道今天自己一定丢脸死了，就打个针而已，这个身体竟然哭了这么久，还是止不住的那种，简直了啊。
　　巧克力都吃完了，还继续哭了好一会儿，柳缘才渐渐的停止了颤抖，接过小舅妈放在自己的手里的纸巾，柳缘先是在小舅妈的怀里擦了擦自己的眼睛，才慢悠悠的起身。
　　迅速的拿过帽子戴上，柳缘就像是个没事人似的，来到了小舅妈的旁边。
　　李星月眼睁睁的看着这一幕，本来想说些什么，不过看了看自己衣服的一大滩，李星月就微张了嘴，最终还是什么都没说。
　　真就哭了这么久啊，宝宝是水做的吗？这么一大滩，眼睛确定没问题？
　　“宝宝，我们还在在这里等一会儿，看有没有什么不良反应，宝宝要玩手机吗？”
　　“不要了啦，宝宝想睡觉的说。”柳缘的眼神有些躲闪，自己的眼睛一定红了的说，以前的时候小姑凉没少那这个跟自己开玩笑。
　　“那宝宝就先在这里等一会儿好了，我去个洗手间。”
二玖零污 伞拔旗亦③
　　“宝宝也要去！”柳缘觉得自己有必要去洗一下脸，也不知道这个痕迹什么时候才会消除了，希望回去的时候别被发现了才好。
　　“恩恩，那就一起去吧。”李星月并没有提柳缘脸上的事情，红肿肿的眼睛，看起来十分的明显，让人有些心疼的同时，又让人有些想笑。
　　洗手间里，柳缘舒服的洗了下脸，然后转过头的时候，就看到小舅妈在对着镜子看自己留下的那一滩痕迹，这让柳缘有些尴尬，十分的尴尬，不过问题不大，只要不是两位哥哥看到，就还是有脸的。
　　清理了一下衣服上的痕迹，李星月就和柳缘一起回去了，回到房间，柳缘就看到了刚才那个医生回来了，手里还拿着一条毯子。
　　“给，李女士，这是你要的毯子，小姑凉，你还真是可爱呢～”
　　看着临走前蹲下身子摸了下自己的脸，同时还对自己笑了笑的医生，柳缘就小脸一红，小舅妈一点都不可爱，还是小姐姐好啊，外人就算是知道自己哭了，也基本看不到自己脸上的痕迹。
　　唉～小姐姐，宝宝想你了啊。
　　接过毯子，李星月就放到了自己的腿上，然后就示意柳缘过去睡觉了，自己衣服上的这些痕迹，一时半会儿也消不掉，就在这里陪一会儿宝宝好了。
　　柳缘很自觉的躺上去了，找了一个比较舒服的姿势，就慢慢的闭上了眼睛。
　　拿出手机，李星月本来想无聊的刷一下的，不过在看到上面的联系人过后，眼睛就亮了一下，迅速的发了一条信息过去，李星月就安心的刷着手机了。
　　也不知道过了多久，待柳缘醒来的时候，还在迷糊呢，就感受到旁边好像多了两个人。
　　“姐姐～！呼啦～”
　　“宝宝，我们来看你了哦，等下我们一起去吃好吃的吧，怎么样？”
　　看着梦梦和赵雪，柳缘就有些无奈，下意识的摸了下自己的眼睛，然后又很快的停止了动作，迅速的恢复了正常，笑着点了点头。
　　“好啊，那今天宝宝要吃烤肉！”
　　“烤肉吗？我倒是知道这附近有一家自助烤肉，很近的，走路一会儿就到了。”
　　“好啊，正好宝宝饿了的说。”
　　“呼～宝宝你在这里陪一下梦梦啊，我去去就来。”
　　“哦。”
　　看着小舅妈提着一个袋子离开了房间，柳缘就有些懵，这是怎么了吗？
　　“梦梦啊，等下我们就去吃烤肉了，怎么样？期待吗？”
　　“烤肉！梦梦要吃。”
　　“恩恩，一会儿就去吃。”摸着梦梦的头，柳缘心情就好了许多，可爱的生物总是能令人心情愉悦呢～
　　然后柳缘就马上意识到了自己好像对于其他人来说，也是属于这个可爱的生物的吧，不过算了，不想了，反正不会对自己不利就是了。
　　没多久，柳缘就看到了小舅妈回来了，看到小舅妈的瞬间，柳缘就瞬间明白了小舅妈去做什么了。
　　不过还好，赵雪是知道自己的事情的，倒是没什么问题，不过小舅妈竟然叫赵雪拿衣服过来，也是有点秀。
　　“走咯～梦梦，我们去吃烤肉去了，呼啦～”
　　“呼啦～烤肉！”
　　
第一卷#第312章 本宝宝是辣椒党的说

　　“您好，您们是四位是吧，这两个小朋友，我们就算是一位吧，所以是三位的钱。”
　　听着服务员的话，柳缘没有丝毫的反应，自己加梦梦等于一位大人，恩，这很合理。
　　确认了一下位置，柳缘就带着梦梦去拿烤肉去了，既然是烤肉，那当然是只拿肉了，拿别的就感觉好亏的说。
　　“这瓶豆奶梦梦你拿着，还有这瓶你也拿着吧，然后等一下姐姐拿一下……唔……算了，梦梦我们回去吧。”
　　“恩恩。”
　　手里拿着两瓶豆奶，柳缘对那个放烤肉的地方充满了怨念，真是的，放那么高做什么？瞧不起本宝宝不是？
　　“宝宝，你们去拿了豆奶啊，接下来你就和梦梦乖乖坐在这里好了，我们去拿烤肉。”
　　“恩恩，记得多拿一些烤肉啊，还有，应该有牛排的说，宝宝要吃。”
　　“好好好，宝宝你就乖乖等着吧。”
　　待小舅妈和赵雪走了过后，柳缘就拿过一瓶豆奶，插了吸管，就放到了梦梦的前面。
　　“来，梦梦，喝吧。”
　　“吧唧吧唧……”接过豆奶，梦梦就双手捧着开始喝了起来。
　　看着梦梦喝得这么欢，柳缘就笑着摸了摸梦梦的头，好像知道了本宝宝在小时候为什么小姑凉和妈咪她们都这么喜欢对待本宝宝了啊。
　　“宝宝，暂时就拿了这么多，应该差不多了，如果不够吃的我们再去拿啊，可不能浪费了。”
　　“恩恩，好的，小舅妈，雪阿姨，那我们就开始烤吧。”
　　李星月和赵雪两人就开始坐在座位上慢慢的烤了起来，反正不急，美食是要慢慢享受的。
　　柳缘就一边逗着梦梦，一边看着桌上的烤肉，口水都快流出来了，实在是太香了，这个烤肉。
　　梦梦则是专心的喝着豆奶，面对柳缘的手，并没有什么反应，反倒是觉得十分的舒服。
　　毕竟店里面是开着空调的，并不会热，而且柳缘自己本身被摸了这么多次，自然是知道什么样的手法能让双方都很舒服。
　　“好了吗？雪阿姨，小舅妈，宝宝肚子已经在咕咕叫了。”
　　“这几块已经好了，宝宝你先吃吧。”
　　“恩，那宝宝就不客气了啊。”
　　随着烤肉入口，柳缘就很享受的眯了眯眼睛，满足，就是总感觉少了点什么味道，思考了几秒钟，柳缘就得出了结论，少了辣椒。
　　“姐姐～姐姐～梦梦也要吃。”
　　梦梦的发言打断了柳缘的思考，看着梦梦嘴馋的样子，柳缘夹过一小块烤肉，吹了吹，然后喂给了梦梦。
　　“好吃吗？梦梦。”
　　“恩恩，好吃！”
　　“宝宝，你可别喂太多啊，梦梦还小，不能吃太多的，不然会拉肚子的说。”
　　“哦哦，那宝宝就去拿两块点心好了，宝宝去去就来啊。”说完，柳缘就跳下椅子，直接溜了。
　　见此，李星月和赵雪都摇了摇头，然后李星月就放下筷子，起了身，朝着柳缘的方向走去了。
　　柳缘这边，在踮起脚尖拿过两块点心过后，柳缘就走向了调味区，因为柳缘觉得自己可以开始尝试吃辣椒了。
　　自己本来就是吃辣党，至少柳缘本身是这么想的，看着调味区的辣椒，柳缘觉得可以尝试一下，一点点也可以的说。
　　还好，调味区这里并不是很高，倒是可以够得到，看着旁边那些葱姜蒜之类的调味，柳缘就皱了皱眉，就连味道都不是很能习惯吗？
　　从底下的柜子里拿过一个碗，柳缘只弄了小半碗的辣椒粉，然后就准备离开了，这里的辣椒粉都是放了盐的，单辣椒粉就够了的。
　　只是刚回头，就看到了小舅妈，这让柳缘有些意外，小舅妈怎么会来？
　　“小舅妈，你也是来弄调味碗的吗？”说着，柳缘还举了举自己手中的辣椒碗，这又没什么大不了的，用不着掩饰什么。
　　“宝宝，你这是调味碗？不是辣椒碗？而且宝宝你确定你能吃？”
　　“就……就想试一下嘛，吃不下不还有泥萌嘛，是不是？”说着，柳缘对着李星月比了一个wink。
　　李星月下意识的闪了一下，宝宝还真是，一个迷人的小妖精呢，这样的动作还真是随手就来。
　　走上前摸了摸柳缘的头，示意柳缘等一会儿，李星月就去弄调味碗了，比起柳缘的，她的就显得正常了许多，反正调味区的调料放了许多。
　　柳缘看着小舅妈弄出来的两碗，就皱了皱眉，这要是万一殃及到自己的话……算了，反正有药呢，大不了吃药好了。
　　“走吧，宝宝，我们回去吧。”
　　“恩。”
　　来到座位上坐好，柳缘就立马夹了一块烤肉蘸了一点辣椒，然后一口吃掉。
　　辣椒吃到嘴里的瞬间，柳缘就很享受的眯了眯眼睛，果然是有辣椒会更好吃呢，而且这个辣椒一点都不辣，只蘸一点点的话，吃个味道是完全没有问题的。
　　“姐姐姐姐，梦梦也要！”
⒉龄把污龄⒐叁⑹IX
　　“嗯嗯嗯，梦梦也要，来，张嘴，啊～”虚空蘸了一下辣椒，柳缘就又喂了梦梦一口烤肉。
　　之后柳缘就把点心弄碎，然后开始一点一点的喂着梦梦了，别说，看着梦梦欢快的吃着东西，柳缘自己都有一些满足感，难怪以前的时候小姐姐和妈咪这么喜欢喂自己吃东西呢。
　　对面，李星月和赵雪两人则是把烤好的肉放在盘子里，然后用一双新的筷子夹过肉放到自己碗里，再把筷子放好，接着才用自己的筷子开始吃了起来。
⑴②澪衫②淋起是爸群了
　　调味碗里是有葱和蒜的，为了宝宝，还是小心一点为好，她们可不想再去一趟医院了。
　　见此，柳缘在心里给她们点了个赞，真是太会体贴人了，不用吃药了啊。
　　一边吃着烤肉，一边喂着梦梦，柳缘倒是蛮享受的，不哭不闹的梦梦确实是很讨人喜欢。
　　也不知道过了多久，柳缘摸了摸自己的肚子，差不多了，再吃就是撑了，没必要吃个自助餐把肚子吃撑去。
　　于是柳缘就停下了筷子，拿过豆奶就开始喝了起来，至于梦梦，估计也是吃得差不多了，再给梦梦喂了一点豆奶，柳缘就停止了对梦梦的喂食。
　　对面，李星月和赵雪也是还在悠闲的吃着，她们大部分的时间都放在烤肉上面了，而且桌上还剩最后一点的烤肉，慢慢吃的话，刚刚好能吃完。
　　赵雪看着对面，撑着脸微笑着，有人帮忙带梦梦真是太好了，看来以后得多带着梦梦走动了。
　　“宝宝，吃饱了吗？那就再休息一下吧。”
　　“恩，知道了。”
　　柳缘低着身子，开始和梦梦互动了起来，逗着梦梦比玩手机有趣多了啊。
　　梦梦就一直笑着，不停姐姐姐姐的叫着，看得一旁的李星月和赵雪都笑了，梦梦真的很黏宝宝呢。
　　许久，柳缘带着梦梦去过洗手间过后，就带着微笑和梦梦走出了自助餐厅。
　　满足了啊，这顿饭，吃到了久违的辣椒，算是解馋了，以后就可以让家里面的厨师准备自己的饭菜的时候稍微放点辣椒了，自己果然还是吃辣党。
　　外面，李星月拉着柳缘，看了看天上的太阳，就对着柳缘说道：“回去吗？宝宝，还是说要去逛一会儿？去逛的话，估计只能去商场了，天气有点热，宝宝你可能受不了。”
　　“回去吧，小舅妈，宝宝好像有些受不了了，太热了。”感受着这个气温，柳缘觉得自己应该出汗了，现在夏天是越来越热了啊。
　　“小雪呢？要去我们家玩玩吗？梦梦可以丢给宝宝哦。”
　　“好啊，那就去玩一下好了。”赵雪才不会承认是被梦梦有人带这一条吸引了呢，她就只是去玩一下而已，恩，没错，就是酱紫。
（五）一齐吧爸邻棋⒍I
　　听到小舅妈的话，柳缘并没有太大的反应，她已经想好了要怎么带梦梦了，问题不大。
　　就这样，柳缘这一天的医院之行就结束了，待回到家的时候，已经是下午了。
　　而在车上的时候，梦梦就已经睡着了，赵雪把梦梦报到柳缘房间的床上过后，就对着今晚挥手说拜拜了。
　　待赵雪和小舅妈走后，柳缘就打着哈哈，空调一开，然后就开始拖着自己的衣服了，她也需要午睡一下了。
　　爬到床上，摸了摸梦梦的小脸，柳缘就抱着梦梦，慢慢的闭上了眼睛。
　　“姐姐～姐姐～姐姐～”
　　正当柳缘睡得迷迷糊糊的时候，感觉到有人在推着自己，睁开眼睛，看到梦梦的小脸，柳缘就看了一眼桌上的时钟，还好，睡了差不多一个小时，也是时候起床了。
　　“梦梦啊，怎么了吗？”
　　“姐姐，嘻嘻～要抱抱。”
　　“好好好，抱抱，恩？不过梦梦你的手怎么是湿的啊，不对，这个味道是……”
　　低头看了一眼自己的床，柳缘就很无奈的按了下床边的按钮，天啊撸，梦梦你怎么能在本宝宝睡着的时候尿床呢！
　　“嘻嘻～姐姐～抱抱～”
　　看着没有自觉自己做了什么的梦梦，柳缘就好想把梦梦按起来打一顿，不过这也只是想想而已，这个梦梦，以后凡是和宝宝睡觉的时候，先穿个尿布先！
　　几分钟过后，李星月和赵雪就来到了柳缘的房间，看着柳缘床上湿漉漉的一片，就都笑了出来。
　　“哈哈哈……梦梦尿床了啊，看来宝宝你还不太会照顾梦梦啊，都让梦梦尿床了。”
　　“唔……小舅妈，雪阿姨，泥萌别笑的说，还不是要你们收拾，宝宝带梦梦洗澡去了啊，这里就给泥萌收拾好了。”
　　说完，柳缘就带着梦梦走进了浴室，不洗不成，这个死梦梦，还用湿漉漉的手摸了自己的脸，简直不能忍。
　　看到柳缘带着梦梦进了浴室，李星月和赵雪没忍住的笑出了声，然后李星月就打了个电话给小玲。
　　这里并不需要她们收拾，不然请那些女仆是来干嘛的？没多久，小玲就带着两个女仆走了进来，非常利索的打理好了一切。
　　待收拾好过后，李星月就打开衣柜，开始挑着柳缘的衣服了，刚才宝宝进去的时候，可是没有任何东西的。
　　“宝宝，好了吗？房间里没人，泥萌光着身子走出来也行。”
　　然后几分钟过后，柳缘就梦梦光着身子走出来了，不止身上湿漉漉的，就连头发都是湿漉漉的。
　　“噗呲～”*2
　　“宝宝你们进去打仗了？怎么这个样子？”
　　“唔……就梦梦老是玩水的说，不然也不会这样子的说。”
　　“行吧，看来我们又得要进去一躺了，帮你们洗个头吧。”
　　“哦，走了，回去玩水去了，梦梦。”
　　“耶～！玩水！”
　　看到梦梦的样子，李星月就默默走到门边反锁起来，然后开始脱起衣服了，穿衣服进去绝对会被梦梦弄湿的，顺便去洗个澡好了。
　　脱完衣服，李星月就示意赵雪也脱了，宝宝的房间有适合她们的衣服的，不用担心等下没衣服穿。
　　没过一会儿，赵雪也脱了衣服，然后走进了浴室。
　　“呼啦～哗啦～”
　　“哎哟～梦梦，你再玩水姐姐就要生气了啊。”
　　“唔……小舅妈，你怎么也来玩水了啊。”
　　“盯……雪阿姨，这可都是泥萌逼本宝宝的啊，看招，超级无敌宝宝大水花！”
　　哗啦～
　　
第一卷#第313章 呀，侧漏了啊

　　“姐姐，姐姐，梦梦要玩车车！”
　　“哈～让姐姐看下现在几点了啊，哈～还这么早，我们再睡会儿，等下再去啊。”
　　“唔…姐姐，姐姐，不嘛，现在就要！”
　　“白虎～阿狸～泥萌过来帮忙带下孩子先，中午给你们加餐。”
　　“狗狗，嘻嘻～软乎乎的。”
　　看着被梦梦蹂躏的白虎和阿狸，柳缘只能说抱歉了，放心吧，宝宝会补偿你们的，确认白虎阿狸收到了自己的命令过后，柳缘就继续躺床上睡着了。
　　房间里没有其他人，所以柳缘很放心的把梦梦交给了白虎和阿狸，如果有其他人的话，柳缘就不会这样做了。
　　白虎和阿狸对柳缘来说是百分百不会伤害梦梦的，不过其他人会不会也这么想就不一定了，至少柳缘在有人的时候表面功夫做得还算是到位的。
　　把梦梦丢给白虎和阿狸过后，柳缘就不管了，白虎阿狸知道轻重的，如果感觉不行了，会来叫醒自己的。
　　呼～呼～呼～
　　抱着抱枕，柳缘睡得很香，很快就去梦里找周公去了。
　　另一旁，梦梦则是趴在白虎和阿狸中间，显得非常的兴奋，白虎和阿狸就趴在地上看着，面对梦梦的动作，也没有任何的反应，反正也不怎么疼，就是不是小主人，有些小失望。
　　砰！砰！砰！
　　一听到这个声音，柳缘瞬间起身，然后光速跑到梦梦旁边，把梦梦抱到了床上，自己在趴在床上。
　　“宝宝，起来了吗？饿了吗？今天给你们把早餐端过来了哦。”
　　“哈～小舅妈，早上好啊，正好宝宝也要起床了，帮忙看一下梦梦啊。”
　　“梦梦饿了吗？要喝点奶吗？”
　　“要～！”
　　看到小舅妈帮忙照顾梦梦了，柳缘就走向了洗手间，路过白虎阿狸的时候，还笑着揉了揉。
　　本宝宝就是个天才，简直完美，哈～洗漱去了。
　　等柳缘洗漱完毕过后，走出房间的时候，就看到小玲拿着两大盘的食物走了进来，是白虎阿狸的早餐，笑着和小玲打过招呼，柳缘就往小舅妈的方向走去了。
　　“宝宝，你吃吧，我帮你打理头发。”
　　“哦，知道了。”
　　乖乖的坐在椅子上吃着早餐，柳缘就任由小舅妈帮自己打理头发了，也不知道小舅妈怎么想的，要拿早餐过来，不过不管怎样，问题都不大。
　　“嘻嘻～姐姐～”梦梦的手指向了柳缘吃的东西。
　　“嗯嗯嗯，来，梦梦也吃，张嘴，啊～恩，就是这样。”
　　“宝宝，看得出来你很喜欢梦梦呢。”
　　“还好啦，要是梦梦调皮的话，宝宝可能就不喜欢了，所以梦梦你要乖乖的哦，不然姐姐就不喜欢你了哦。”
　　“嘻嘻～”梦梦明显不知道发生了什么的样子，感受到柳缘的手，就抬头对柳缘笑了一下。
　　李星月则是在后面偷笑着，宝宝还真是相当真实的回答呢，不过就算梦梦变调皮了，想必也会是跟宝宝学的吧，最近梦梦学的说话都是和宝宝学的呢。
　　愉快的吃过早餐，柳缘就给梦梦穿上了尿布，然后就把梦梦抱到车车上面。
　　“出发咯，车车！”
　　“车车！”
　　嘀嘀……嘀嘀……
　　打开门，柳缘就开着车车带着梦梦出去兜风去了，小姐姐还在考试，只能她自己带着梦梦去玩了。
　　待柳缘走后，李星月就看向了白虎阿狸的位置，恩，都已经吃完了，那就出去消消食好了。
　　于是李星月就把白虎阿狸放出去了，去外面找你们的小主人去好了，找不到也没关系，出去运动一下也好。
　　很快的，房间里就只剩下了李星月，打了个哈哈，李星月就坐在了沙发上，然后拿出手机开始无聊的刷着了。
　　柳缘这边，柳缘带着梦梦，到处的逛着，因为是早上，所以还不算是太热。
　　“梦梦，你姐姐我对你可是相当好了的，所以以后和姐姐睡觉的时候，不能再尿床了知道吗？”
　　“呼啦～车车！”
　　“啧……小姐姐，宝宝想你了啊。”
　　“汪汪汪……”*2
　　“诶？白虎阿狸泥萌也来了啊，要跟宝宝赛跑吗？预备备，GO！”
　　“汪汪汪……”*2
　　然后柳缘就开着车车和白虎阿狸一起玩了，顺带着看好同坐在车车里的梦梦。
　　玩了许久，柳缘感到有些累了，就把车车来到了大哥的房间门口。
　　砰！砰！砰！
⒉九磷V珊VIII琦（一）⒊
　　“大哥在不在？不在的话那宝宝就开门进去了哦。”
　　打开门，柳缘一看，大哥果然不在，熟练的把车车停好，柳缘就下了车，再把梦梦抱下来放到沙发上坐好。
　　“梦梦，乖乖坐好，姐姐去倒点水啊。”
　　“恩恩，梦梦要喝水水。”
　　“那就乖乖坐好，坐稳了，别下来啊。”
　　安顿好梦梦，柳缘就十分熟练的去倒水去了，大哥的房间算是她来得比较多的地方了。
　　因为大哥经常不在，就算在了也不会在意自己来，所以慢慢的柳缘就喜欢上来这边。
　　咕噜～咕噜～咕噜～
　　喝饱了水，柳缘才拿着杯子来到梦梦前面，开始喂着梦梦喝水。
　　“来，梦梦，水水来咯，小心点，别噎着了，慢点喝。”
　　咕噜～咕噜～咕噜～
　　“嘻嘻～姐姐最好了。”
　　“哈哈哈……那当然，姐姐不好谁好啊，接下来我们就在这里小睡一会儿吧，之后就去准备吃午饭了，想必梦梦也有些困了吧。”
　　“睡觉觉～”
　　“恩，对，就是睡觉觉，走吧，我们去睡觉觉了。”
　　于是柳缘就带着梦梦爬向了大哥的床，开始呼呼睡觉起来。
　　梦梦在柳缘的怀里，也很快的睡了过去，毕竟小孩子都是很容易困的。
　　待柳缘醒过来的时候，就感觉到了一丝的不对劲，这个梦梦是不是又尿床了？
　　低头看了一眼，柳缘就松了一口气，还好有先见之明，提前给梦梦床上了尿布，不然就……
　　正当柳缘这么想的时候，看到了床上的一点点痕迹，即使穿上了尿布，也还是侧漏了哦，这个梦梦，真是的。
　　不过没关系，没有弄到本宝宝身上，而且这不是本宝宝的床，这才是真正的先见之明，嘻嘻～
　　没有任何反应的，柳缘就抱着梦梦上了车，然后就往自己房间开去了，去找小舅妈给梦梦换尿布了，顺便让小玲去把大哥的床单换一下。
　　没多久，李星月帮梦梦换着尿布，听到梦梦在南宫哲的床上侧漏了，就一个没忍住的，笑了出来。
　　“哈哈哈……梦梦啊，下次给你换那种不会侧漏的吧，不然不小心哪一天，可能我的床都要遭殃了啊。”
　　“乌拉～！”
　　“梦梦你这都是从哪学的啊，一天天的，就知道学你姐姐的坏习惯。”
　　“乌拉～！这不可爱吗？小舅妈，乌拉～！”
　　“乌拉～！”
　　“是是是，可爱可爱，好了，我们去吃饭吧，估计你大哥回来都有些懵，怎么没事就给换了床单呢？”
　　“嘻嘻～大哥不会介意的了，走吧，梦梦，吃饭去了，乌拉～！”
　　“乌拉～！”
　　……
　　愉快的吃过午饭，柳缘就带着梦梦往小舅妈的房间走去了，既然小舅妈都这么说了，那肯定是要去玩一下的。
　　不过这一次，柳缘带上了自己全套的绘画工具，早上睡够了，现在就带着梦梦画画好了。
　　于是待李星月回到自己房间的时候，看到柳缘和梦梦坐在地上，旁边那散落一地的纸张，特别是梦梦周围那一圈，连地板都被迫害了。
　　看得李星月一阵心疼，这个宝宝，画画就画画吧，怎么还开始迫害自己的房间了呢？
⑸依漆坝把磷七陆吆宭
　　“小舅妈，你来了，要一起画画吗？感觉梦梦很有天赋的说，画得可好看了，你看。”
　　努力让自己心情平静下来，李星月就说道：“宝宝，你都不看一下梦梦的吗？你看一下梦梦的周围。”
　　“恩？诶～～～梦梦你怎么能在地板上画画呢，这可是不对的哦，不过小舅妈你也别担心，我带了清理画画的东西，不会在地板上留下痕迹的说。”
　　“宝宝你想得还真是周到呢，确定不是预谋好的？”
　　“咳咳咳，怎么可能呢，宝宝就不是那种人，所以小舅妈要一起吗？”
　　看了看柳缘和梦梦的周围，李星月也放弃了打扫的念头，都已经这样了，那只能等这两小只玩完之后再清理了。
　　“行吧，小舅妈就陪你们玩一会儿，要画什么？”
　　“都可以的哦，我们这是随意发挥，是吧，梦梦？”
　　“恩恩，姐姐，你看。”
　　“哎呀，真好看，小舅妈也开始画吧。”
　　“唉～”
　　李星月相当无奈的坐了下来，然后跟着柳缘和梦梦一起画画了，别说，宝宝画画还是挺好看的，就是这个场景放到宝宝的房间就完美了，这样就可以让小樱去清理了，唉～
　　也不知道陪这两小只玩了多久时间，最后，李星月伸着懒腰，看着已经趴在地上睡着了的两小只，就起身把这两小只都抱到了床上，然后开始默默的清理起来。
　　不过李星月并没有清理多久，就听到了门铃声，这让李星月眼睛一亮，对哦，宝宝的工具人今天要过来了的说，有人帮忙了啊。
　　放下东西，李星月就立马去开门了，看到熟悉的人，李星月差点没感动得哭了出来，来得真是太及时了。
　　“小月，快来，帮一下忙。”
　　“恩？”
　　“就还不是梦梦和宝宝，这两人整天不干好事，净去捣乱去了。”
　　拉过赵月，李星月就一边说着这几天的事情，特别是梦梦，着重讲了一下。
　　赵月听完，只是捂着嘴笑了一下，并没有多说什么，听起来倒是挺欢乐的。
　　笑着和李星月清理了一下房间，赵月就来到了柳缘和梦梦和旁边，分别摸了一下两人的小脸，恩，还是宝宝的比较舒服。
　　“小月，那这里就交给你了啊，我就先走了，晚饭见咯。”
　　“恩，李阿姨你去吧，这里交给我就好了。”
　　待李星月走后，赵月就脱了衣服，然后往床上爬去了，睡个午觉或许会很不错的。
　　爬到床上，柳缘就把柳缘翻了过来，然后抱住，再用脸蹭了蹭，一顿满足过后，才慢慢的闭上了眼睛。
　　果然还是喜欢和宝宝在一起呢，最喜欢和宝宝在一起了！
　　
第一卷#第314章 回报

　　“姐姐，姐姐，要抱抱。”
⑹⊙二二删④⒏拔事
　　“哎哟，梦梦你去找你亲姐去，等下再陪你玩啊，乖～”
　　“唔……姐姐不理梦梦了（Ω_Ω）”
　　“我……行吧，那就抱抱，不过别吵姐姐了，姐姐要写作业呢。”
　　“嘻嘻～”
依⒉淋三 貳O柒逝芭
　　柳缘很无奈的，让梦梦趴在了自己的腿上，然后自己则是继续写着作业。
　　要不是过年的时候被大人们给套路了，哪里来的这么多作业哦，等下是不是还有母亲的一节古诗课？唉～本宝宝可太难了。
　　一旁，赵月则是在看着一些管理公司的书籍，虽然才初一，暑假过后就初二了，但闲着也是闲着，找点事情做总是好的，主要是在宝宝旁边，要是太闲的话，估计会被宝宝刀的。
　　恩，再看了一眼旁边写作业写得有些心烦的柳缘，赵月觉得还是不要去触霉头为好，不然的话宝宝的牙齿可是不会留情的。
　　“姐姐，姐姐，乌拉～！”
　　柳缘皱了一下眉头，这个梦梦，真的是，早知道自己就不教梦梦这些东西了啊。
　　无奈的揉了揉梦梦的头，柳缘就又继续写着了，她才不是屈服于这点作业的人呢，而且可不能因为这个而对别人发脾气的说。
　　作业写不完就写不完咯，反正妈咪又不会对自己怎么样，要是敢骂本宝宝，本宝宝就……就……就哭给她看！
　　只是柳缘的这些个表情，在赵月的眼里就是心情不太好的表现了，也就是梦梦了，赵月觉得换做是自己，可能会被来上一口的。
　　恩，柳缘确实是不怎么会把情绪发泄到别人身上，不过如果是赵月的话，来上一口解压的话，也不是不可能。
　　一边看着梦梦，柳缘一边写着，效率并不算高，但总归是写了的，对柳缘来说写了就行了，没必要太纠结进度的问题。
　　就这样，时间慢慢的流逝着，柳缘在觉得今天的进度差不多了过后，就果断的不写了。
　　抱着梦梦，柳缘就去找白虎和阿狸了，把梦梦交给了白虎阿狸，柳缘就来到了赵月的身边，然后一趴，就往赵月的怀里趴去了。
　　“宝宝，你不去和梦梦玩吗？”赵月笑着摸了摸柳缘的头，宝宝果然也是喜欢和自己待在一起的啊。
　　“唔……宝宝要在小姐姐这里放松一下下了，好不好嘛，小姐姐。”
　　“宝宝你喜欢就好，话说梦梦真的没问题？”
　　“没问题了啦，白虎和阿狸会好好和梦梦玩的。”柳缘肯定的说着，然后就开始在赵月怀里打滚了。
　　赵月放下书，就开始配合着柳缘了，也不知道和柳缘玩闹了多久，最后看着趴在自己怀里睡着了的小人，赵月就满足的笑了。
　　抱着柳缘起身，来到白虎阿狸旁边，赵月想要看一下梦梦，却发现梦梦已经躺在白虎身上睡着了，上前摸了摸梦梦，赵月就又抱着柳缘来到了沙发上。
　　躺在沙发上，给怀里的小人调整了一下姿势，赵月就又继续看着书了。
　　妹妹什么的，怎么比得上宝宝呢？相信梦梦是不会介意的说，恩，没错，就是酱紫！
　　想到这里，赵月就安心的享受着来自小人的环抱了，梦梦什么的，就丢到一边去就好了。
　　待柳缘醒来的时候，舒服的伸了个懒腰，又打了个哈哈，就看到赵月手里拿着书，微笑着看着自己。
　　眼珠子转了一下，柳缘就把赵月手里的书拿了过来，恩，公司管理，确认完毕，是本宝宝不感兴趣的书了。
　　“小姐姐，你现在就看这种书了吗？会不会太早了啊。”
　　“早嘛？还好吧，姐姐打算毕业过后休息一小段时间，然后就去公司了，不然怎么养我们的小可爱？你说是吧，宝宝。”
　　“唔……●ω●虽然宝宝很高兴听到小姐姐这么说了，不过宝宝更希望小姐姐现在多去玩一下了，现在可是正玩的时候，小姐姐你也不看一下你父亲，每天都没怎么有时间，是吧。”
　　“宝宝真可爱呢，时间也差不多了，该起来恰饭了哦，小懒猪。”
　　“那也是一只可爱的小懒猪，嘻嘻～”
　　感受着怀里小人蹭了蹭自己，赵月整个人就很幸福，人之所以努力，正是因为有了目标，宝宝，以后你会明白的。
　　柳缘倒是没怎么注意赵月的心理变化，因为在她看来这一切其实并没有什么变化，走到梦梦旁边，从白虎身上抱起梦梦，柳缘就蹭了蹭白虎，都是乖孩子的说。
　　汪汪汪……
　　吃过午餐，柳缘就十分无奈的带着东西，来到了母亲的房间，一副无精打采的样子。
　　不过南宫樱并没有在意女儿的样子，而是在仔细的备着案，女儿虽然是这个样子，但会没有意见的学下去的，以后女儿就会明白自己的好了的。
　　不止柳缘，赵月也抱着梦梦来到了南宫樱的房间，抱着梦梦，赵月就开始旁听了起来。
　　梦梦虽然一直嚷嚷着要姐姐，不过在南宫樱的一顿操作下，最后还是乖乖的坐在亲姐姐的怀里旁听了。
　　最后，柳缘打了个哈哈，就开始听母亲讲课了。
　　一个小时过后，柳缘颓废的趴在了桌子上，感觉学到了新知识了呢～
　　“宝宝，都听懂了吗？要是有哪里不懂的话，随时来找妈咪哦，对了，这个是有检查的哦，宝宝可别以为上过就完事了啊，来，让妈咪帮你揉一下眼睛，别用眼过度了啊。”
　　感受着来自母亲温柔的触感，柳缘就很舒服的享受着了，如果不用学习的话，母亲就是全世界最好的母亲了呢～
　　“诶嘿嘿嘿……妈咪，宝宝会好好完成作业的了，再帮宝宝揉揉呗，好舒服的说。”
　　听到乖女儿的话，南宫樱就笑了，怎么听别人说孩子难带，小时候难带，长大了更难带，可是自己的女儿怎么能这么让人省心呢？果然当初和成哥私奔是正确的决定，不然哪来这么可爱的宝宝呢？
　　享受了母亲大概十分钟的按摩过后，柳缘就挥手和母亲告别了，柳缘也不知道什么事，也没问，反正柳缘都已经习惯了。
　　“小姐姐，宝宝也来帮你按摩呗，小姐姐的肚子想必应该不是很舒服吧，让宝宝给你揉揉。”说着，柳缘也不等赵月回答，就A了上去。
　　当然，先是把梦梦抱到一边的，然后柳缘就一边揉着赵月的肚子，一边给梦梦讲着这几天姐姐很不舒服，要多关心姐姐的知识了。
　　梦梦似懂非懂的点了点头，不明白什么意思，不过姐姐说的都是对的就对了。
　　感受着来自小人小手的温度，赵月就感觉很幸福，原来宝宝早就注意到了啊，还真是会关心人的宝宝呢。
　　其实柳缘一开始是没有注意到的，直到在赵月之后去了洗手间，看见了垃圾桶里的东西，柳缘才明白过来。
　　不过看赵月的样子，应该问题不大，多喝热水，再多关心一下下，这几天很快就会过去的。
　　女生来那个的时候，喝热水是有用的，但作用有限，比起热水，其实更希望关心问候什么的。
　　所以赵月在收到柳缘这些看得见的关心过后，整个人都觉得十分满足，就算再怎么难受，面对这样子的小人，都不会觉得难受了吧。
　　柳缘在帮赵月揉了十多分钟过后，就停了下来，因为手酸了，不过柳缘在停下来过后，就匆匆的跑到了母亲的抽屉里，开始翻了起来。
　　很快的，赵月就收到了柳缘递给自己的东西，“小姐姐，这个听妈咪说是暖肚子的哦，宝宝给你贴上吧。”
　　“恩。”宝宝的关心，原来是这么的让人感到心安呢～
　　做完这一切，柳缘就又陪梦梦玩了一会儿，之后又花了半小时左右好好的复习了一下母亲教过的东西，最后则是拉着赵月和梦梦一起，准备小睡一会。
　　晚饭过后，柳缘就让小玲煲了一些汤送过来，柳缘自己又不会，只能拜托别人了。
　　“来，小姐姐，张嘴，啊～今天要把这些汤喝完哦，梦梦也要喝吗？别急，让宝宝问一下雪阿姨先。”
　　“小姐姐，今天宝宝来帮你洗澡哦，你就乖乖坐好好了，还有梦梦，今天不许玩水，知道了吗！？”
　　“小姐姐，睡觉前再喝一点热水呗，梦梦也要喝吗？等等啊，让姐姐给你吹吹。”
　　……
　　这一晚上，柳缘化身为了一个老妈子似的存在，无微不至的照顾着赵月。
　　其实柳缘的目的很简单，就是单纯的关心赵月而已，毕竟这个工具人照顾自己真的太多了，不回报一下，柳缘都感觉不好意思了。
　　说白了就是柳缘觉得赵月给得太多了，多到她必须要这样子关心赵月，才会感觉到一点心安。
　　每个月也就几天，柳缘觉得这个关心完全没问题，用这几天换这整个月其余的时间，完全是不亏的说。
　　赵月并不清楚柳缘的目的，不过每次在这个时候，感受着小人这么无微不至的照顾，赵月就觉得自己对小人所有的关心都是值得的，这证明自己的付出是有回报的，这个回报，值得去加倍努力……
　　
第一卷#第315章 唔～羞羞～

　　“宝宝，别躲了，看到你了哦，快出来，不然别怪姐姐使用暴力哦。”
　　等了好一会儿，赵月也没有看到动静，这让赵月显得有些无奈，这个宝宝，真就这么害怕吗？真是的。
　　拉开衣柜门，柳缘一把揪出了藏在里面的小人，把小人抱在怀里，赵月就笑了。
　　“宝宝啊，都说了看到你了啦，你还躲，再说了你能躲到哪里去？好了，乖乖跟姐姐出去吧。”
　　“唔……”被赵月抱在怀里，柳缘没有说话，也没有反抗，而是任由赵月抱着自己。
　　不过在赵月怀里，柳缘的脸有些红，因为柳缘觉得自己好像不应该这么做的。
　　为了不打针，竟然跑到衣柜里躲了起来，怎么想怎么幼稚，真是的，自己到底是怎么了？怎么一遇到小姑凉，整个人就变得幼稚起来了呢？
　　赵月抱着柳缘，也不说柳缘什么，只是嘴角忍不住的笑意，这也太可爱了吧，以前怎么没发现宝宝还有这么一面呢？怕打针怕到这个程度了吗？
　　房间外面，南宫樱看着赵月抱着柳缘出来了，差点没忍住的就笑了出来，竟然躲了起来，真是有够可爱的。
　　柳缘在暼了一眼母亲过后，就把头埋进了赵月的怀里，真是的，丢脸死了，自己当时到底是怎么想的啊！
　　没多久，柳缘就感觉到赵月坐了下来，抬头悄**的看了一眼，已经到车上了。
　　车后座只有赵月和柳缘两个人，这让柳缘没那么尴尬了，刚才真的是，尴尬死了。
　　慢慢的抬起头，柳缘咳了两声，一脸的淡定，仿佛刚才什么事都没有，恩，刚才确实是什么事都没有发生的说。
　　再转头看了一眼车里面，并没有看到大哥二哥，这让柳缘松了一口气，要是大哥二哥一起去的话，这个家里面就彻底的没有脸面了啊！
　　虽然本来就不太有什么脸面的说。咳咳！
　　“宝宝，安心了啦，你大哥二哥被我忽悠不去了，宝宝你就放心好了啦，不会让大哥二哥看到你那个样子的。”
　　“咳咳咳，小舅妈，你在说什么啊，宝宝怎么听不懂呢？”柳缘果断的装傻充楞，这种事知道就行了，说出来就没意思了啊。
　　“哈哈哈，宝宝你说什么就是什么吧，有想好今天要吃什么吗？宝宝。”
　　“宝宝要去吃西餐，然后点上两杯奶茶。”柳缘不假思索的就回答了这个问题，这个她早就想好了的，得要犒劳一下自己才行。
　　“宝宝的意思是先去买两杯奶茶带走，然后去吃西餐吗？”
　　“有什么问题吗？小舅妈，难不成不允许带奶茶进去！？”
　　“没，宝宝你开心就好，那就这样吧，等下打完针我们就去点奶茶然后去西餐厅。”
　　“唔……（Ω_Ω）”这个小舅妈，故意的吧，老是提打针的事，简直过分！
　　“好了好了，别老是开宝宝的玩笑，不然宝宝会不开心的，要不这样吧，宝宝，这一路上你就口头给妈咪复习一下作业怎么样？我记得前两天的那个是要求背诵的吧。”
　　“O×O”妈咪你这比小舅妈还过分，属实带恶人！唔……（Ω_Ω）
　　柳缘把头埋进了赵月的怀里，然后蹭着赵月，不想说话了，都来欺负本宝宝，可恶啊～～～
　　赵月摸着怀里小人的头，安抚着小人，李阿姨，樱阿姨，你们继续加油，我还能承受的说！
　　当然，最后并没有再开柳缘的玩笑了，小人的反应虽然好玩，但要是真的惹生气了，那可就不好了，虽然还从来没有看到过小人真正生气过就是了。
　　许久过后，医院里，依旧是熟悉的流程，不过这一次有了赵月和母亲，这让柳缘稍微安心了一点，但打完针，柳缘还是没有忍住的趴在赵月怀里好半天。
　　实在是太疼了，鬼知道怎么这么疼，而且这个身体真的是一点疼都受不了，大滴大滴的眼泪就止不住的从家里跑出来了，拦都拦不住。
　　不过这一次赵月的衣服并没有遭殃，因为赵月已经提前准备好了毛巾，在小人趴在自己怀里颤抖的时候，赵月也很尽心的安慰着。
　　旁边，南宫樱和李星月就对视了一眼，然后就带着笑意，悄悄的说着话了。
　　说实话，如果单单看到这一幕，别人一定会以为柳缘是一个被宠坏的孩子，但作为的家人，在场的人都觉得是理所当然的。
　　这样才像宝宝嘛，这样的宝宝，不仅不会让人讨厌，反而还让人更喜欢了。
　　而且有赵月在，南宫樱和李星月只需要很省心的在一旁等着就是了，小月现在差不多都成了宝宝的专属保姆。
　　亏当初南宫樱还预测以后赵月会坚持不下去的呢，也不知道宝宝是怎么做到的，这两人的关系还真就保持这样保持了这么久。
　　看了眼两小只已经弄得差不多了，也已经在这里待够了半小时，南宫樱就走上前，问着两小只要不要出去了。
　　只是柳缘的回答依旧还是那么的特别，她要在这里小睡一会儿，现在就出去的话，脸上的痕迹会很明显的。
　　对此，南宫樱只能无奈的耸耸肩，表示宝宝你开心就好，那就等你一会儿好了。
　　对于柳缘的回答，赵月并没有感到意外，而是拉着柳缘来到了洗手间，仔细的给柳缘洗了下脸。
　　之后，赵月才抱着柳缘回到了打针的房间，找了一个座位，拉过几张椅子拼起来，再从包里面拿过早已经准备好的毯子。
　　把柳缘抱到怀里，盖上毯子，还亲昵的问了下柳缘的感觉，最后确认柳缘感到舒服过后，赵月就示意柳缘可以睡觉了，她会一直抱着柳缘的。
　　柳缘打着哈哈，十分安心的享受着来着赵月的服务，最后头枕在赵月的腿上，慢慢的闭上了眼睛。
　　旁边，南宫樱和李星月看着这一幕，两个人的下巴都要掉出来了，两人互相对视一眼，恩，没错，都看到了羡慕的表情。
　　宝宝这也太幸福了吧，还有小月这个照顾就离谱，比亲妈还亲妈，对此，只能用一个字形容了，对，那就是离谱！
　　悄悄的拿出手机，调出相机，关掉声音，南宫樱默默的拍了好几张照片，然后附带上一段简单的说明，就往一个名为“亲爱的”备注名发过去了。
　　然后面对李星月的疑问，南宫樱笑着说出了自己所做的一切，没别的想法，就是想看一下那边会是什么反应而已。
　　见此，李星月也有样学样，也没拍照，就让南宫樱发了自己一份，然后原封不动的给自己老公发过去了，打完过后，李星月还和南宫樱对视一眼，然后拍了一个无声的掌。
　　妙啊，小樱，这你都能想得出来。
　　彼此，彼此，都是和宝宝学的。
　　两人用眼神无声的交流着，然后就坐到一旁，愉快的说着悄悄话了。
　　赵月看到了南宫樱和李星月的互动，不过她内心并没有什么波澜，她还是比较和宝宝的相处，相信等以后，她和宝宝会更加亲密的。
　　许久过后，柳缘悠悠转醒，看到赵月的脸，好像有些憔悴的样子，这让柳缘有些心疼，这个小姑凉，你可不能憔悴的说，不然谁来照顾本宝宝呢？
　　“小姐姐，小姐姐。”很小声的，柳缘就叫了叫赵月。
　　“恩？醒了吗？宝宝。”听到柳缘的声音，赵月就下意识的用同样的声音回复了柳缘。
　　然后柳缘就示意赵月低下头来，在耳边和赵月说了一些悄悄话。
　　听完柳缘的话，赵月就有些犹豫，偷偷的看了一眼身后，恩，两位大人还在悄悄**的小声说着话，并没有注意到这边。
　　再转过头，看到柳缘的眼神，赵月最终还是选择了屈服，面对这样的眼神，实在是拒绝不能。
　　没一会儿，场景就换成了柳缘坐在凳子上，赵月躺下，头枕在柳缘的腿上，为了柳缘能稍微轻松一点，赵月仅仅只是枕了个头而已。
　　“安心睡吧，小姐姐，大概还能休息二十多分钟的样子，等下宝宝叫你哦。”
　　“唔……”赵月有些微红着脸，虽然宝宝这样子关心她，她是很享受没错了，但现在的样子，有些怪羞耻的说。
　　很快的，赵月就在柳缘的要求下，闭上了眼睛，不过赵月却怎么都睡不着，这又是和宝宝的第一次了吧，在床上打闹的那些可不算。
　　柳缘并没有在意赵月睡没睡着，躺下来闭着眼睛眯一会儿，总能缓解一下疲劳的，柳缘可不想看到小姑凉小小年纪的，就过度疲劳。
　　不过原来当别人的膝枕原来是这样的感觉啊！还有原来别人躺自己腿上的时候，自己用手去抚摸别人，是这样的感觉啊！柳缘表示自己总算知道了这种感觉了，总的来说，只要腿受得住，感觉就还行，摸着小姑凉的头，倒是有种享受的感觉。
　　不过赵月就有些难受了，她可不像柳缘那样一躺下来就能很快睡着的，感受着头上的感觉，赵月身体就有些紧绷。
　　算是体会到宝宝的感觉了，不过可能是身体的大小原因，没有那么舒服，可能还是自己不怎么习惯吧。
　　下次还是好好休息吧，不能再让宝宝操心了，不过对于这种**心的感觉，倒是并不讨厌呢，反而还十分享受的说。
　　几分钟过后，赵月就渐渐习惯了这种感觉，然后脑袋就开始迷迷糊糊的了。
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第316章 嗷呜～

　　“嘻嘻～小姐姐，走了啦，脸再红就要滴血了哦。”
　　拉着赵月走出医院，柳缘就很兴奋，因为小姑凉真的在她腿上睡着了，而且还被自己妈咪拍下来了，等下回去一定要和妈咪要照片，然后当自己电脑屏保。
　　赵月脸有些微红，这下子轮到她觉得有些丢人了，她都这么大个人了，在宝宝腿上睡着就算了，竟然还被拍下来了，真是丢死个人了。
　　宝宝明明都说好了叫醒自己的，结果自己一醒来，干嘛，半小时过去了，合着还被宝宝套路了。
　　不过宝宝笑得还真是开心，摸摸摸摸，手机呢？
　　咔嚓～
　　“小姐姐，你又做什么啊？是在偷拍宝宝吗？”
　　“咳咳，宝宝，这怎么能叫偷拍呢？这叫明拍好吧，来，再给姐姐照一张。”
　　“唔……算惹，不和你计较，我们去喝奶茶去吧，宝宝饿了的说。”
　　“嗯嗯嗯，走吧走吧。”保存好照片，赵月就把手机收了起来，然后愉快的拉着柳缘了。
　　来到停车场，柳缘并没有什么疑问，去哪里吃妈咪和小舅妈自然会安排好的，她并不需要担心这个。
　　二十几分钟过后，柳缘看着前面的西餐厅，就有些懵，说好的奶茶呢？妈咪应该不是这种人吧。
　　“妈咪，奶茶呢？”
　　“给你叫了外卖，我们先进去吧，等下自然会有人把奶茶送过来的。”
　　“哦，这样啊，那行吧。”
　　看着前面的餐厅，给柳缘的感觉就是一个字，高级。
　　感觉会是很贵的那种，不过现在自己好想并不担心这个，唉～不知不觉，本宝宝都已经是千金了呢～诶嘿嘿嘿……
　　傻笑着，柳缘就跟着母亲走了进去，现在好歹是有点身份的人了，来这里吃东西并不过分吧，恩，应该不过分。
　　“宝宝想吃什么？这家餐厅是你大舅的产业哦，不用客气的，想点什么就点什么吧。”
　　“恩？就小姐姐就帮宝宝点好了，宝宝不怎么懂的说。”把菜单推给赵月，柳缘就不管了，小姑凉知道自己的口味的，她来就可以了。
　　只是没想到，真是走到哪都是南宫家的产业，直到现在本宝宝都不知道南宫家到底多有钱，想必一定会是一个很大的家族的说。
　　想了一会儿，柳缘就放弃继续想了，无所谓了，反正自己也不需要了解这些，自己就只想要安心咸鱼而已，这些都和自己没什么关系的说。
　　正好这时候柳缘就看到了有人提着很多奶茶进来了，一眼就能看出来是来送奶茶的，毕竟穿的是工作服。
　　柳缘眼睛一亮，奶茶来了了，不过对面那几桌眼神是怎么肥事？虽然这里是高档餐厅没错吧，但是带个奶茶进来应该不过分吧。
　　待送奶茶的走后，柳缘就迫不及待的挑选着了，挑选了一个自己最喜欢的口味，柳缘就准备喝了。
　　旁边，李星月和南宫樱也拿过奶茶开始喝了起来，没办法，要和宝宝统一战线，也没谁规定这里不能奶茶的。
　　咕噜～咕噜～咕噜～
　　一咕噜的，喝了大半杯，柳缘才满足的摸了摸自己的肚子，有些小满足了，等下吃着牛排可能会更满足的说。
　　至于对面那几人的目光，柳缘则是完全无视，反正自己又不认识，就当这几人不存在好了。
　　对面，坐着的是一家三口，然后那个小男孩看到柳缘这一桌的情况，就嚷嚷着也想要了，然后就收到了一巴掌，接着这父母这就看了看柳缘这边，摇了摇头，真是被宠坏的孩子。
　　现在社会都是很文明的，人都是很有素质的，并没有发生什么嘀咕别人然后被听到接着就吵起来再接着就是打脸的剧情，这一家三口在让小男孩安静下来过后，就开始吃着午餐了，虽然有点瞧不上对面那桌带奶茶进这种地方了，但也不会说什么，没看到人家餐厅都没说什么吗？他们才不会去多管闲事呢。
　　柳缘这边，柳缘在等待着菜上上来的时候，大眼珠子就开始乱转了。
　　这个餐厅，是相当豪华的，更确切的说应该是高档，恩，光是看那个菜单价格就明白了。
　　而除了对面那一桌，旁边还有还几桌，不过没有小朋友，柳缘这一桌上奶茶的时候，也只是看了一眼而已。
　　然后就是装修，给柳缘一种十分高大上的感觉，具体说不出来什么感觉，总之就是感到很高级就是了。
　　“宝宝，看你的样子，喜欢这间餐厅吗？等以后你长大了，我就让你大舅送你怎么样？”
　　“恩！？好啊好啊，那就先谢过小舅妈咯。”愣了两秒钟，柳缘在脑海里模拟了几个回答，最后选择了点头欣然答应，因为这是最符合她现在情况的回答了。
　　“哈哈哈……宝宝还真是一点都不客气的，放心，我回去过后会和你大舅说的，以后要是他不送，宝宝你就咬他去。”
　　“？？？？！！！”柳缘头一歪，头顶就飘过一串问号，小舅妈这话很有意思啊，就好像知道本宝宝会咬人似的，恩！？
　　想到这里，柳缘就反应过来，自己会咬人的事，除了小姑凉之外，就是赵雪知道了吧，所以是谁透露出去的？
　　盯……
　　柳缘的大眼睛，盯向了赵月，嘴巴气得鼓鼓的，快说！到底是谁在背后讨论本宝宝！？
　　“唔……宝宝，你别这样看我，我不是故意和李阿姨说这个事的了，只是在聊天的时候，一个没忍住，啊哈哈哈……”
　　“嗷呜～！”柳缘一口咬向了赵月的手，叫你乱说本宝宝的话！咬死你去！
　　赵月并没有什么反应，甚至手都不带颤抖一下的，因为宝宝没有用力，看起来是在咬人，实际上就是比含住稍微用点力而已。
　　旁边，李星月有些目瞪口呆，刚才宝宝的表情是这个意思吗？为什么自己没有看懂？还有宝宝竟然反应过来自己是在说她的事了，宝宝有这么聪明的？
　　南宫樱对此已经习惯了，她对自己的女儿还是很有数的，不会做什么过分的事情的，看小月的表情，就知道她其实是在享受着的了。
　　柳缘在咬了一下过后，就松开嘴了，这个赵月，就是在赌自己不会用力是吧！行吧，你醒了，本宝宝确实是不会用力，毕竟还是需要这个工具人的。
　　在柳缘松开嘴过后，赵月就很淡定的拿过一张纸巾，慢慢的擦拭着自己的手。
　　并没有出血，只是稍微有点红肿而已，用不了半小时就会消去了的，问题不大。
　　“宝宝，这下子，大家都知道了哦。”说着，赵月还微笑着伸手摸了摸柳缘的头，“唔……”柳缘后知后觉的看了一眼周围，发现大家都在看着自己，柳缘脸色微红了一下，有些害羞，但问题还不是很大，这些人又不认识自己，没什么问题的。
　　淡定的继续喝着奶茶，柳缘身子一倒，就往赵月身上靠去了，罢了罢了，反正也不是什么值得保密的事情，况且已经咬过了，差不多了。
　　感受到小人的头，赵月索性就直接把柳缘的抱到了自己的怀里，然后拿过自己的奶茶，开始喝了起来。
　　“小姐姐给宝宝尝尝你奶茶的味道，咕噜～咕噜～咕噜～”
　　截胡了赵月的奶茶，柳缘一下子喝去了三分之一左右，才满足的笑了笑，叫你透露本宝宝的事情，喝光你的奶茶，哼！
　　拿着还剩下三分之二奶茶，赵月没有任何的反应，确定了小人没有继续喝的想法，就拿到自己的嘴边，开始喝了起来。
　　南宫樱对此就只能拿出手机，默默的对准了对面，真是一副可爱的场景呢～
　　很快的，午餐就上上来了，看着前面只有刀叉的盘子，柳缘默默的把手放到了下面，同时转头看了一眼赵月。
　　本宝宝可是没有用过刀叉的说，所以小姑凉你应该懂的。
　　赵月也确实懂，揉了揉小人的脸，就把盘子移到自己的前面，然后拿过刀叉，就开始很优雅的切着牛排了。
　　看着赵月的动作，柳缘不得不感叹，小姑凉真的是完美，能干不说，性格也好，吃个东西也这么优雅，可以想象以后小姑凉受欢迎的样子了。
　　毫不客气的吃着小姑凉切成小块递到自己嘴边的牛排，柳缘就很享受的眯了眯眼睛，不管怎么说，至少现在小姑凉还是只属于自己的呢～
　　因为有赵月的存在，南宫樱也就没管柳缘了，很优雅的吃着西餐，然后愉快的和李星月说着话，再时不时的找个话题逗一下自己的女儿，真是轻松而又愉悦呢～
　　许久，午餐过后，柳缘解决了自己的奶茶以及赵月剩下的半杯，整个人终于是满足了。
　　只要不说本宝宝的事，不开本宝宝的玩笑，那么我们大家就还是好朋友！
　　PS：越写越喜欢宝宝了，我没救了（Ω_Ω），最近剧情真的上头。
　　
第一卷#第317章 某宝宝的愉快的生活

　　哗啦～
　　泳池里，柳缘躺在游泳圈里，十分悠闲的在水里飘着，面对旁边梦梦的水花攻击，柳缘没有任何的反应。
　　这么热的天气，待在水里是真的舒服啊，这里还是室内的泳池，也不用担心阳光什么的。
　　梦梦在一个婴儿专属的泳圈里面，无论怎么动都不用担心溺水的那种，不远处则是母亲和大舅妈小舅妈等人了。
　　柳缘已经“学会”游泳了，但她还是懒，就不想游，泡在水里就足够了的。
壹er玲⑶⑵零企泗扒羣
　　不远处，赵月缓缓的朝着柳缘游了过来，“宝宝，我们一起去那边吧，怎么样？”
　　“哈～宝宝好像有些困了的说，还是不去了吧，宝宝在这里看着梦梦就好了的，你说是吧，梦梦？哗啦～”
　　“哗啦～”
　　“可是宝宝我们不是睡过午觉了才过来的吗？你又困了？”
　　“就……人家觉得这里好舒服的说，然后不自觉的就想睡觉了的说，哈～”
　　“……”
　　听到柳缘的回答，赵月相当的无语，宝宝你还以为你是老人家啊，怎么都不想动。
　　“呀！小姐姐你干嘛啊，别推宝宝啊，宝宝就在这边不好吗？梦梦，快救救姐姐！”说着，柳缘还真的朝着梦梦伸出了救命的手。
　　“……”
　　看着这一幕，赵月表示不想说话，一手推着宝宝，一手推着梦梦，就往大人那边赶去了。
　　柳缘见赵月没什么反应，就慢慢的停了下来，竟然不上当，看来本宝宝的演技还是不行啊。
　　既然小姑凉没有什么反应的话，那就过去玩一会儿好了，也躺在游泳圈上面蛮久的了。
　　只是柳缘才来到这边，就被小舅妈和母亲合力把她从游泳圈上面抱了下来。
　　“来，宝宝，游一下吧，别老是坐在游泳圈上面，让妈咪检查一下你的游泳技能。”
　　“唔……”
　　“就是就是，宝宝今天一点都不活跃的说，我们今天可是来游泳的，不是来泡水的哦。”
　　柳缘十分无奈的，开始围绕着母亲等人转圈游泳了，然后一圈过后，柳缘就朝着游泳圈游去了。
　　宝宝已经满足你们的要求了，接下来就继续躺在游泳圈上面好了^0^～
　　然后才游出去一点点，柳缘就被人抓住了脚，然后再一拉，等反应过来的时候，就来到了小舅妈的前面。
　　“宝宝，别跑，来，我们来玩水球怎么样？水球接力。”
　　“我同意，刚好我也想活动一下身子了。”南宫樱在一旁点头表示赞同，是该活动一下身体，不然会生锈的。
　　柳缘听到这话就转头看向了赵月，在看到赵月的反应过后，柳缘就知道自己跑不掉了。
　　几分钟过后，柳缘四人围着梦梦，梦梦处在中间兴奋的叫着，周围的四人就开始准备水中接力球了。
　　当然，由于水有点深，加上柳缘体力并不是那么好，柳缘得以特许套上了游泳圈。
　　“宝宝，我要来了哦，你可要接好了。”
　　“来吧，小舅妈，我已经准备好了。”
　　砰！
　　“看本宝宝的吧！”最后，柳缘选择了快乐游戏，快乐也是玩，不快乐也是玩，反正都是玩，还不如快乐的玩。
　　“小姐姐接好了啊。”
　　“放马过来吧，宝宝。”
　　“姐姐加油！乌拉～！”
　　砰！
　　哗啦～
　　……
　　在接下来不知道多久的时间里，柳缘一直在水里陪母亲小舅妈和赵月玩着接力球。
　　直到中间的梦梦喊不动了，安静下来过后，柳缘才觉得差不多了，抬起手掌看了看，柳缘就皱了皱眉，好像在水里待得有点久了，都起皱了。
　　岸上，李星月在给梦梦擦着身子，赵月负责柳缘，而南宫樱就只需要负责自己然后顺带偷拍自己可爱女儿的照片就好了。
　　“小姐姐，你看宝宝的手，都这个样子了的说。”待赵月为自己穿好衣服，柳缘就把自己的双手张开，放到了赵月面前。
　　赵月看着柳缘这幅满脸都写着快安慰我的表情，就笑着抓过柳缘的手，轻轻的摸了摸。
　　“很快就会自己好了的哦，宝宝，要去吃点水果吗？姐姐喂你怎么样？”
　　“好啊好啊，嘻嘻～”赵月的话让柳缘有些期待，每天下午的水果和点心都是值得期待的说。
　　蹲下身子，赵月仔细的给柳缘擦着头发了，擦得差不多过后，就整理了一下，最后用一张毛巾把头发缠住了。
　　没多久，柳缘一行人都把头发缠住了，接着这几人就朝着柳缘的房间走去了。
　　房间里，沙发上，柳缘就趴在了赵月的腿上，应该是肚子趴在了赵月的腿上，身体则是越过了腿，双手则是撑住了自己的上半身，后面的小jio还一摇一摆的，煞是可爱。
　　一旁，梦梦也是有样学样，趴在了李星月的腿上，还对着柳缘比了一个手势。
　　柳缘笑着回应了梦梦，梦梦可太有趣了，什么都学她，感觉自己就像是梦梦的亲姐姐一样的，真不知道旁边这个亲姐姐作何感想。
　　“宝宝，来，张嘴，啊～”
　　“啊～嗷～！”
　　“梦梦也来，张嘴，啊～”
　　“啊～嗷～！”
　　“小樱，要不你也喂喂我呗。”
　　“自己吃去，想要让人喂就去找二哥去，怎么喂都是可以的哦。”
　　“咳咳咳，小樱，宝宝还在呢。”李星月的脸有些微红，这种话题还是不要在小孩子面前讨论了吧。
　　“？？？？？”南宫樱头上冒了好几个问号，才反应过来李星月说的话是什么意思。
　　“星月，看到我头上飘着的问号了吗？这不是我有问题，而是你有问题，你理解成什么了？就这么欲求不满吗？”
　　“咳咳咳！”李星月立马用咳嗽声盖住了南宫樱最后的那几个字。
　　“咳咳，算了，不说这个了，宝宝你们吃点心吧，妈咪要回去了，乖乖听月姐姐的话，听到了吗？”
　　“恩恩，妈咪再见，小舅妈再见。”柳缘挥了挥手，表示告别。
　　“宝宝，我可是还是要在这里坐一会儿的说，只需要和你妈咪说拜拜就好了哦。”
　　“诶？小舅妈你不是要去找小舅喂饱你吗？难道说小舅妈你就满足了？”柳缘十分淡定的开了个玩笑，恩，对，本宝宝只是说了个字面意思的一句话而已。
　　“噗呲～”听到柳缘的话，李星月当场就喷了，最后看着柳缘这张十分纯洁一看就是什么都不知道不理解的小脸，好吧，是她自己想歪了。
　　“小舅妈怎么了吗？还不去找小舅吗？”柳缘头一歪，露出了更加无辜的表情。
　　“我……算了，我走了，宝宝再见。”李星月无奈起身，这话怎么接都不是，还是走吧，宝宝的意思，就只是很单纯的字面上的意思而已，恩，就是这样，没错。
　　门外，李星月一直在偷着笑，刚才是有够好笑的呢。
　　“笑笑笑，不准笑！小樱！”
　　“哈哈哈哈哈……笑一下又不会怎么样，我要去找老公了，你要一起去吗？星月。”
　　“唔……你不会真的去找阿成喂饱你吧，小樱！？”李星月的声音一下子就高了八度。
　　“嘘～小声一点了啦，星月，你以为我像你啊，这么污，我是去找她商量一下公司的运作了，不过有机会的话，倒也不是不可以呢。”
　　“呃……所以小樱我说的其实也没错咯。”
　　“那你要一起吗？阿成今天应该是和二哥在一起工作吧。”
　　“唔……先说好啊，我只是陪你去看一眼而已啊，才不是我说的那什么什么呢，晓得啵？”
　　“嗯嗯嗯，明白明白，好了，我们走吧，星月。”看到李星月红着的脸，南宫樱怎么会不明白呢，看来星月还是有些害羞呢，这又不是什么大不了的事，和孩子们不能说，不过同样立场的自己，还担心啥呢，真是的。
　　柳缘的房间，在目送母亲和小舅妈离开过后，柳缘就准备去小睡一会儿了，在游泳池里耗费了蛮多体力的，现在有些累了。
　　“梦梦，想要和姐姐要一起睡觉吗？”
　　“好啊好啊，睡觉觉。”
　　“不过在这之前，来，梦梦，先给你穿个不会侧漏的尿布啊。”柳缘可不想又换床单，这床单才没换多久的说。
　　几分钟过后，床上，赵月就抱着柳缘，梦梦则是抱住了柳缘的一只手，三个人就这样在床上慢慢的睡着了。
　　然后晚饭的时候，看到又来玩耍的克丽丝，柳缘显得十分的淡定，又来了一个可以带梦梦的工具人了。
　　……
　　时间过得很快，整个暑假，柳缘觉得自己过得都十分的充实，梦梦来这里住几天，然后又回去。
　　自己也时不时的去赵月家里玩几天，克丽丝则是隔几天就来一次，隔几天就来一次，一次玩个一到两天的样子，因为克丽丝和柳缘一样，有着许多的作业，还报了补习班。
　　而除掉玩耍咸鱼的时间，柳缘大部分的时间都在母亲的房间看书写作业，为了还过年那个大红包欠下的债。
　　至于柳缘的老师，则是南宫樱和柳成换着来，柳成虽然在管理公司，但大部分晚上的时间，都是回家的，只是偷懒的作者没写而已，实际上是基本每天都回家的。
　　赵月几乎就是寸步不离柳缘，不管是在自己父母，还是在柳缘家人看来，已经成为了柳缘的专职保姆一样的角色。
　　不过赵月并不在意别人的看法，除掉这一点，赵月在父母的要求下，开始看着一些书籍，学习着父母要求的东西，所以其实两家人对于赵月并没有什么意见。
　　赵月的学习成果是看得到的，而且也表示愿意听从父母的意见，继承公司，恩，条件就是保持她现在这样的生活。
　　对此，赵军夫妇是一百个愿意，和宝宝待在一起，他们也能放心，最起码不会有早恋什么的情况，而且还能时不时的把梦梦送过去让这两姐妹带一带，简直就是白送的条件。
　　有赵月带着，南宫樱是相当放心的，比她母亲带着还要放心，自然是不会反对了，甚至还有打算在家里腾出一个房间给赵月，不过想到赵月一直都是宝宝住一个房间，才打消了这样的想法。
　　南宫哲和南宫叶就比较惨了，一堆的事情要去做，不过柳缘经常去找他们玩，和柳缘的关系依旧是那么亲密。
　　总之，因为柳缘的到来，这个家里发生了很大的变化，一家人变得更加的融洽了，笑声也变得多了起来。
　　
第一卷#第318章 小学最后一学期了

　　转眼，柳缘的小学生活，就来到了最后一学期。
　　柳缘每天的生活基本都差不多，学校里也没有什么特别的小伙伴了，光是克丽丝等三人，柳缘让柳缘有些应付不过来了。
　　至于上官衡，这两年里柳缘就见了几次而已，倒是和上官婉儿的关系亲近一点。
　　小千的话，柳缘时不时的就收到一些东西，每次收到东西柳缘都会相应的回过去，不过每次都是和赵月一起的，就连写的东西也是和赵月一起商量着写的。
　　再之后就只是一些无关痛痒的小事了，柳缘印象最深的，就是有一次和赵月在路上的时候，遇到了几个来找茬的女孩子。
　　说是喜欢上官衡，就想来看一眼他的未婚妻，她到底哪里比不上这个未婚妻了。
镏〇二二叄私岜拔丝
　　然后面对这几人，赵月强势出击，临离开前，柳缘至今难忘那几人害怕的眼神，对此，柳缘只能说不愧是赵月了，在气质这一块，把握的死死的。
　　之后家里面在知道这件事过后，就请了几个保镖在柳缘上下学的位置了，柳缘对此是没有什么意见的，倒不如是持十分赞同的态度。
　　反正柳缘也基本不去哪里玩，就算去玩了，柳缘也不讨厌有人跟着，所以倒是还好，赵月则是听从柳缘的意见，柳缘没有意见，她就没有意见。
　　就这样，在这样的生活中，柳缘迎来了她小学生活的最后一个学期。
　　“宝宝，宝宝，你有想好要去哪个中学吗？”教室里，墨沫问向了柳缘，看着前面比自己矮了好多的宝宝，她没忍住的伸出手摸了摸。
　　打掉墨沫摸着自己头的手，柳缘思考了一会儿，就说道：“初中吗？那就还是本校吧，墨沫你呢？”
　　“我吗？我肯定是本校了，反正我妈咪跟我说就算是在本校上大学也是可以的，妈咪好像对我已经放弃了的说。”
　　“噗呲～蠢墨沫你这话可真逗，丝丝呢？丝丝你是什么情况？”
　　“我当然是要和宝宝在一起了，让我蹭蹭，宝宝。”说着，克丽丝就抱住了柳缘，然后蹭了。
　　挣脱开克丽丝，柳缘就对克丽丝比了个拒绝的手势，真是的，这些人，一天天的没个正经。
　　“筱筱呢？筱筱什么情况？”
　　“就，还想跟你们在一起，妈咪说继续在本校是最好的了，因为这样她是最省心的了。”
　　“酱紫啊，那我们到了初中就还是不会分开了是吧，那接下来三年就请你们多多照顾了哦。”
　　“那当然，姐姐照顾妹妹是天经地义的事情。”
　　“恩恩，会照顾很我们的缘妹妹的，放心吧，不会让人欺负你的。”
　　“宝宝别怕，一切都有我们呢。”
　　“……”
　　听到这几人说的话，柳缘瞬间有种想打人的冲动，真是的，这些人，别以为仗着比本宝宝高就可以说是本宝宝的姐姐啊了喂。
　　“算惹，不和你们计较，快上课了，还不乖乖回到座位去。”
　　“嘻嘻～宝宝真可爱。”
　　“摸摸可爱的宝宝。”
　　“蹭蹭……”
　　“乀（ˉεˉ乀）滚呐～！”
　　……
　　下午，放学的时候，柳缘就往另一边走去了，她要去一年级那边接梦梦，梦梦今年也上学了，一年级，同样是跳过了前面的年纪，直接上的一年级。
　　“姐姐！你来了啊，都等你好久了的说。”看到柳缘的到来，梦梦就眼睛一亮，然后一路小跑过去，一把抱住了柳缘。
　　“恩，我们走吧，梦梦，你姐姐应该在校门口等我们呢。”摸了摸梦梦的头，柳缘就说道。
　　梦梦被柳缘摸头的时候，就很享受眯了眯眼睛，被姐姐摸头什么的，最喜欢了。
　　“梦梦只要有姐姐就好了啦，月姐姐什么的，一点都不可爱的说，还是姐姐最好了。”说着，梦梦又抱紧了一些柳缘。
　　“好了好了，那好歹是你亲姐姐，有你这么说自家亲姐姐的嘛，快松开了，我们该回去了。”
　　“恩恩，姐姐说的是。”梦梦眼珠子一转，就松开了柳缘，但手还是一直拉着柳缘的。
　　面对这样的梦梦，柳缘就有些无奈，就像是个粘人精一样，甩都甩不掉，关键是还只粘自己。
　　摇了摇头，柳缘就拉着梦梦往校门口走去了，还好梦梦是个可爱的小女孩子，粘人的话，自己也能够接受。
　　柳缘并没有很讨厌粘人的人，别无脑二十四小时粘人就行，梦梦也只是和自己在一起的时候比较粘而已，分开过后，就不会远程粘人了。
　　来到校门口，远远的，柳缘就看到了赵月，对着赵月挥了挥手，柳缘就不自觉的加快了速度。
　　“小姐姐，下午好啊，今天依旧是这么美丽动人呢。”柳缘嘻嘻的笑着，开着玩笑。
　　“宝宝下午好，今天也是这么的可爱呢，我们走吧。”赵月笑着回应了柳缘，然后就拉过了柳缘空着的那只手。
　　“唔……月姐姐，为什么你每次都无视我的，我可是你亲妹妹的说。”
　　“诶？有吗？错觉，那一定是错觉的说，而且梦梦你怎么不和你亲姐姐打个招呼？”
　　“那还不是月姐姐你无视我！”
　　“那你打招呼啊！”
　　“……”柳缘选择了无视，这两姐妹，真是一见面就说着这种话，不知道的还以为感情特别好呢，不过她们两姐妹感情也确实是好。
　　看了眼旁边的赵月，十五岁，就已经一米六多的身高，而且身材很好，至少在同年龄的人里面，算是十分好了。
　　脸蛋也十分的漂亮，属于大美女的级别了，关键是气质非常好，估计换身职业装，化个妆，往公司里面一站，就是老板了。
　　再低头看了看自己，这小小的身子，什么都小小的，和赵月比起来，整个一小萝莉，就连同年级的那几个好姐妹，每个都比自己高出了不少。
　　这真是一个忧伤的故事呢～唉～
　　“宝宝，怎么了吗？”注意到柳缘的叹气，赵月就问道。
　　“姐姐怎么了吗？需要梦梦安慰的抱抱吗？”
　　“没什么了啦，就是在想啊，宝宝什么时候才能长高呢？小姐姐你都这么高了，宝宝还这么矮。”说着，柳缘再次比较了一下，这差距好像还是有点大啊。
　　“恩？这个啊，宝宝还小，这是正常的了，以后会长高的说。”
　　“话说小姐姐，前不久你才刚过完生日吧，这么说的话，小姐姐你满十五岁了，是吧。”
　　“恩，是的，宝宝也满十岁了吧，你看，年龄差就在这里，所以宝宝想要长高的话，以后自然会长高的。”
　　“梦梦也五岁多了哦，以后梦梦也会长高的说，到时候啊，就换做是梦梦抱着姐姐了哦。”梦梦也在一旁附和着，眼睛闪过一丝光芒。
　　“唔……算惹，不说这个了，我们回去吧。”柳缘表示不想继续这个话题了，还是回去吧，她其实想说的是自己的身高就算在四年级那群学弟学妹里，也算矮的了，这才是重点，不过算了，反正身体健康就行，自己又不是很注重身高的人。
　　回到家，柳缘就松开了梦梦和赵月的手，都到家了，就别再继续拉了啊。
　　只是柳缘没有注意到，赵月和梦梦，同时露出了有点失望的表情，宝宝长大了啊，以前从来不会抗拒这个的。
　　“宝宝，小月，梦梦，你们回来了啊，要吃水果吗？”
　　“好啊好啊，那就有劳雪阿姨了啊。”一听到吃的，柳缘眼睛就一亮，还是吃的最吸引人了。
　　没一会儿，赵雪就端着一盘水果来到客厅，看着孩子们吃着水果的样子，就撑在桌上笑着眯了眯眼睛。
　　就是大女儿不是孩子了呢，都已经比自己还高了，是个小大人了，不过倒是不需要自己操心，早恋什么的也没有，每天要做的，就是准备好吃的就行了。
　　恩，抓住了宝宝的胃，就等于是抓住了大女儿这个人，这一点，赵雪深有体会，大女儿这么些年，基本都不用自己操心什么，还这么懂事，可都是宝宝的功劳。
　　“对了对了，小姐姐，再过不久就是中考了吧，小姐姐高中也还是在这个学校吗？”吃着水果，柳缘问向了赵月，说实话，柳缘还是希望和赵月一个学校。
　　“应该是的吧，如果宝宝也在这个学校的话。”赵月没有任何犹豫，换做是以前，她会说无所谓去哪，但是现在，赵月想得更多的还是和宝宝在一起。
　　“宝宝当然是在这个学校的说，不过大哥说是要去国外深造，不过大哥说他要在本校的大学部上两年后才去，我听妈咪说这个学校的商院好像很厉害的样子。”
　　“确实是很厉害，这学校的商院可是在世界范围内都能拿出手的，就是其他的不太行，毕竟资历还是太浅了。”赵雪点头表示同意，对于自己女儿的未来，她都想好了，最好的选择之一就是本校的商院了，这也是符合女儿的一条路线。
　　“这样的吗？那以后小姐姐的目标就是本校的商院咯？”柳缘还是第一次听说百合学院的大学部，原来这学校的商院这么厉害，长见识了啊。
　　“差不多吧，宝宝呢？有想好以后学什么吗？”
　　“要不宝宝以后去小姐姐的公司打工算了？”
　　“哈哈……可以啊，如果你父母不反对的话，不过我怕到时候你大舅二舅反手就送给宝宝市值比我公司还高的公司也说不定呢。”
　　“唔……才不会呢，就算送了宝宝也才不会要呢，宝宝才不想管理公司什么的呢。”
　　“嗯嗯嗯，宝宝说什么就是什么咯。”
　　“姐姐姐姐，梦梦会努力的说，以后开一个大大的公司，赚好多好多的钱，到时候姐姐就跟梦梦混好了。”
　　“梦梦真好，来，吃个水果，张嘴，啊～”
　　“啊～嗷～！好次！”
　　关于未来，柳缘没有想那么多，反正保底有自己和小姑凉的小金库，自己也不怎么花钱，一直咸鱼下去也不是不可以。
　　柳缘对自己的定位还算是很清晰，没有什么迷茫的说法，自己的人生，在自己出生的那一刻，就已经想好了的，现在，无非就是在这个剧本上慢慢走着而已。
　　虽然，这个剧本有一些偏移路线了，但柳缘能看到，旁边正确的路线，无非就是多绕点路而已，但最后还是会回到原来的路线。
　　PS：小学剧情快要过去了，本卷也终于要结束了，宝宝也终于要慢慢长大了呢～
　　
第一卷#第319章 百合学院

　　百合学院，这是百合市比较特殊的一个学校了，小学到大学都有，百合市内唯一一所这样的学校。
　　小学到初中，说是百合学院，其实更多的还是官家的人在说话，因为这是公立学校，恩，就是接受了百合学院的投资，挂了个百合学院的名而已。
　　高中部，才是百合学院的重点，是百合市的几个重点高中之一，并不会因为初中是百合学院的而降低录取要求。
　　当然，柳缘这种就算不参加中考也可以去百合学院高中部上学的不算，毕竟这样的人是少数，至少九成以上的都是靠实力进去的。
　　而百合学院的大学部，就比较特殊了，学院是一本，但只是一所普通的一本而已，整体要求的分数也并不高。
　　但这其中的一个学院，就不在此范围内了，那就是百合学院的商学院，要求的分数十分之高，甚至一些能上重点大学的分数，都不一定能上百合学院的商学院。
　　当然，这个结果是和这后面的一些投资是分不开的，这学校的很多资源，基本都在这上面了。
　　而且九成股份以上的股东，都只关注商学院，对于其他学院，基本都不怎么关心，这就造就了百合学院这样比较特殊的一所学校了。
　　从百合学院毕业的人，不是商学院的话，就和普通大学毕业差不多，但如果是一说是百合学院商学院的话，基本人还没有毕业呢，就会收到职位邀请。
　　而且商学院中，有一小半基本都是一些家族企业的继承人之类的，因为百合学院说白了就是为了培养这样的人而设立的。
　　这也就导致了，百合学院的漂亮妹子十分之多，毕竟很多人来这里上学并不是为了上学，而是去商学院钓人。
　　但话也不能说得这么绝对，大部分人还是来上学的，妹子多也只是因为这是一所偏文科的学校而已，恩，就是酱紫。
　　其实主要原因还是百合学院大部分专业一般都是妹子选的，男生就不怎么选了，按照从小舅妈那里拿到的数据，男女比例大概是三七开的样子。
　　听完关于百合学院的这些信息，柳缘就陷入了思考，最后，柳缘问了赵月一个问题，那就是想要考这所学校的商学院，需要什么什么样的分数。
　　最后柳缘得到了一个大概的答案，掰了掰自己的手指算了算，柳缘就得出一个结论，算了算了，自己还是不要想着去这所学校的商学院了，还是随便选个专业混混就差不多了。
　　不过按照赵月的说法，真想要去上的话，高中部倒是有保送资格，也不是不可以。
　　对此，柳缘只能哈哈笑着了，有后台真好呢～还真就什么都不担心啊，不过还是算了吧，自己不适合，选个咸鱼的专业，才是最适合自己的。
　　讨论完百合学院的事情，赵雪就去准备晚饭了，客厅里就只剩下了柳缘三姐妹。
　　“姐姐姐姐，梦梦以后一定会上这个学校的商学院的说，然后就从月姐姐手里把公司抢过来。”
　　听着梦梦的话，柳缘差点没笑出了声，看小姑凉的样子，到时候估计还巴不得梦梦把公司抢了也说不定呢。
　　“好好好，那姐姐就等着梦梦了啊。”梦梦的脸好嫩，不过怎么感觉还没有自己的好？
　　“唔……姐姐！梦梦是认真的了啦！”梦梦鼓着嘴，表示很生气，这个笨蛋姐姐，每次都这样子，真是个大笨蛋！
　　“知道了知道了，梦梦今天作业写了吗？”柳缘继续笑着，对于梦梦说的一切，毫不在意。
　　“大笨蛋姐姐！不理你了啦！哼╯^╰！”说完，梦梦就跑开了，往楼上自己房间跑去了。
　　“呃……小姐姐，梦梦这是又发什么神经了？宝宝做错什么了吗？”柳缘有些懵逼，梦梦为啥生气呢？
　　“不，宝宝没错，错的是梦梦，小小年纪，学什么不好，净学这些话。”
　　“恩？难不成小姐姐你的意思是说梦梦说的都是真的？”
　　“真假说不好，我想梦梦想表达的是她长大了吧，宝宝你一直拿她当小孩子。”
　　“可是梦梦不就是一个小孩子吗？”
　　赵月摇了摇头，果然，宝宝这个小孩子是看不出来的，毕竟是这个家真正的小宝宝呢～没点自觉也是应该的。
　　最后柳缘还是没懂，晚饭的时候看到梦梦有些生气的鼓着嘴，柳缘都是懵的，不过这并不影响柳缘的食欲。
　　雪阿姨的饭菜还是这么的好吃呢，不错不错，就是怎么越吃，这个梦梦的心情怎么好像就越不好呢？
　　“我吃饱了。”梦梦才吃了几口，就表示不想吃了。
　　“恩？先把自己碗里吃完先，梦梦，你才吃了多少？不吃完不准上楼，听到了吗？”
　　“没听到，我不吃了啦！”
　　啪！
　　“恩？”
　　“呜呜呜呜呜……你们都欺负我，呜呜呜呜呜……”
　　最后梦梦还是在哭声中吃完了碗里的饭，因为梦梦还是害怕自己的母亲。
　　一旁，柳缘有些目瞪口呆的看着这一幕，赵雪这么凶的吗？自己以前的时候怎么没发现？
　　看到这一幕，柳缘就回想了一下自己，好像没有被母亲凶过的样子，倒不如说没有被人凶过，自己的童年和梦梦的还是不一样啊。
　　看着梦梦默默的擦着眼睛，柳缘就有些想笑，果然还是雪阿姨有办法啊，不听话就动手，一点都不含糊的。
　　赵雪也是无奈，梦梦和宝宝学多了，开始变得任性了，也不看看自己和宝宝究竟相差在那里，生气的时间地点就不对了，只能用这个办法了，其他办法都不如这个好使。
　　无视女儿的哭声，赵雪看了眼柳缘的方向，唉～终究还是养不出来宝宝这样的啊，梦梦还差得远了。
　　赵月就很淡定了，一点都没有受到影响，仍然在优雅的吃着饭，还是宝宝好啊，起码不会无理取闹，而且在别人给出意见的时候，能做出最正确的那个做法。
　　和宝宝比起来，梦梦的段位就差远了啊，还是宝宝比较可爱一点，梦梦嘛，爱怎么样就怎么样吧，虽然是自己的亲妹妹。
　　没多久，在众人都吃完过后，赵雪把收拾桌子的任务交给了赵月，自己就往楼上走去了。
　　打一棒子给个甜枣，小女儿应该是反省过了的，是时候上楼去给个甜枣了。
　　很快的，楼下就只剩下柳缘和赵月了，坐在一旁，悠闲的看着赵月在收拾着桌子，柳缘丝毫没有帮忙的意思。
　　“小姐姐，再过几个月，你就是高中生了吧，高中生活会不会很不一样？宝宝有听说高中大部分的时间都用来学习了，那是不是说小姐姐我们聚在一起的时间就少了啊。”
　　“也还好，我有打听过本校大学部的保送规则，我会努力争取的，到时候就有时间陪宝宝了。”
　　“小姐姐真厉害！那宝宝就期待小姐姐成功哦。”
　　“宝宝也是，很快就是初中生了，也是个小大人了，以后可别那么容易撒娇，别那么容易哭了，至少，少在姐姐之外的地方做这种事，知道了吗？宝宝。”
　　“咳咳，宝宝心里有分寸，小姐姐不用担心什么的，等下小姐姐要一起去看书吗？很快就是中考了，小姐姐都不用担心的吗？”
　　“恩，那等下就一起去看书吧。”赵月其实想说没什么好看的，不过话到嘴边，就变成了这个。
　　然后一个小时过后，赵月收拾完一切，再和柳缘一起去洗了个澡，又休息了一会儿，两人就准备一起看书了。
　　里房间里，柳缘安静的坐在赵月对面，开始专心的写着东西了。
　　柳缘其实没什么好复习的，只是如果不做个样子的话，小姑凉估计不会太认真的看书。
　　正好写个妈咪给的作业，然后去换零花钱去。
　　抬头看了一眼赵月，发现赵月在安静的看着书了，柳缘就不在看赵月那边了，学习最重要的是安静，还是不要吵闹小姑凉为好。
　　赵月无聊的看着书，时不时的抬头看一眼对面的小人，写得很认真，一点都没有注意到自己在看她呢。
　　而且仔细一看，宝宝原来也没在复习，而是在写着樱阿姨给的作业，那这样的话……
　　赵月眼睛一转，然后就偷偷的拿出了其他的书籍，开始看了起来。
　　很快的，里房间就安静了下来，除了时不时的翻书声，就没有其它的声音了。
　　柳缘和赵月看书都看得很认真，连房间门被轻轻的打开都没有注意到。
　　赵雪给了梦梦一个红枣过后，就带着梦梦去洗澡去了，忙活了大半天，之后赵雪就想着把梦梦带到大女儿和宝宝这里了。
　　只是轻轻的打开房间，看到两人都在认真学习这一幕，赵雪就又轻轻的退了出来，尽量不发出任何的声响。
　　梦梦还是自己带吧，难得这两姐妹这么认真的在学习着，就不打扰她们了。
　　然后梦梦又吵着去找柳缘了，面对梦梦的吵闹，赵雪在说了一些都没有用过后，就搬出了如果梦梦不努力学习的话，以后可是抢不过月姐姐的说。
　　然后赵雪就看到了什么叫语言的力量，梦梦一听这个，表示自己也要学习，兴致满满的。
　　最后，这一整个晚上，赵雪有点体会到带孩子的轻松了，因为梦梦真的在学习，别说，还挺认真的。
流澪er⒉三⒋ ⑻罢逝
　　摸了摸梦梦的头，赵雪表示很欣慰，这么小就知道主动学习了，不错不错。
　　然后赵雪的手就被梦梦给拍开了，并且理直气壮的表示只有姐姐才可以这么对她，如果是妈咪的话，那就只允许摸一下好了。
　　这让哭笑不得，宝宝到底给梦梦灌了什么迷魂汤，导致梦梦这么喜欢宝宝。
　　同时，柳缘的房间里，赵月专心的看了许久的书，最后把书放下，准备伸个懒腰的时候，才注意到对面的小人已经趴在桌子上睡着了。
　　轻轻的摇摇头，不愧是宝宝，还说怎么这么安静呢，原来是睡着了啊。
　　走上前拿起柳缘的作业看了一眼，宝宝的进度还算不错的，真的是在认真的学习，就是宝宝是什么时候睡着的呢？连自己都没有注意到。
　　看了下时间，赵月就打了个哈哈，也不是很晚，不过宝宝要睡觉的话，那就上床睡觉好了。
　　几分钟过后，床上，赵月把柳缘抱了上去，熟练的脱下衣服，赵月就抱着柳缘准备睡觉了。
　　晚安安咯，宝宝，啵～
　　
第一卷#第320章 奶茶、冰淇淋

　　转眼，柳缘就迎来了小学的最后一场考试，考试地点就是在百合学院，和本市的诸多考生一起考。
　　因为这场考试是本市的联合考试，想要了解自己在本市的排名情况的话，通过这场考试就可以看出来。
　　不过柳缘并没有太过在意这个，自己又不需要被瞩目，也没有什么虚荣心。
　　不过柳缘心中倒是有几个人，是柳缘觉得能在这场考试名列前茅的人。
　　一个是林筱，还有一个就是克丽丝了，林筱就不用说了，已经进化成乖乖好学生了；至于克丽丝，别看她整天没个正经，实际上是非常聪明的，感觉属于那种高智商的人。
　　当然，小千这种就算在里面了，如果是小千的话，柳缘觉得他绝对会是第一的，恩，说的就是中考，不过小千好像跳级了，应该快要高考了吧，上次来信说是什么情况来着？
　　“宝宝，这次考试，我们还是好朋友，是吧。”墨沫拉过柳缘，很严肃的说着。
　　“墨沫你想太多了啦，这种考试，宝宝怎么可能还会乱答呢？宝宝应该是我们这一边的。”克丽丝拉过柳缘，回着墨沫。
　　“呃……其实宝宝觉得吧，这个都是无所谓的了，你说是吧，筱筱？”
　　“我吗？我记得颜老师有说如果我考得好的话，会有优待不说，还会有奖学金，要是能在初中一直保持成绩的话，就算中考考不好，也是可以直升本校高中的。”
　　“啊哈哈……墨沫，我觉得我们是一起的，你说是吧。”柳缘还是走到了墨沫这边，那边有大佬，惹不起。
　　“嘻嘻～墨沫就知道。”墨沫很开心，自己成绩虽然不差吧，但和丝丝和筱筱比起来，就是天差地别了，不过好在偶尔还有宝宝陪着自己的说。
　　“话说就要考试了，你们不进去吗？走吧，墨沫，我们进考场了。”
　　“恩恩。”
　　看着柳缘先走一步，克丽丝就笑了，“筱筱，这次我们来比一下怎么样？看谁考得好，输的那个人到时候请吃冰淇淋，怎么样？”
　　“好啊，到时候丝丝你可别后悔哦。”
　　“那就说好了，准备好冰淇淋吧，哈哈哈……”
　　“你也一样。”
　　这次考试的座位安排是整个年级随机的，柳缘走进教室，扫了一眼下面，就只看到了几个熟悉的身影，不过倒是有蛮多人和柳缘打招呼的，柳缘和往常一样，笑着一一回过了。
　　第一门考试按照惯例，都是华文，拿到卷子，柳缘就有些心不在焉的写着了。
　　恩，阅读理解？本宝宝又不是作者，哪里知道想表达的啥哦，不过这个诗句填写妈咪倒是有教过。
　　写作啊，什么？尽量简短的表达出自己的思想？emmmm……也不知道三句话够不够简短，要不再减少一句？
　　写着卷子，柳缘就没有很认真，想怎么写就怎么写，当然，那些有标准答案的一些选择填空题，柳缘还是写了的。
　　就是那些主观题和写作，柳缘就放飞自我了，考那么好干啥呢，随便考一个过得去的分数就好了。
　　写完，柳缘发现还有半个多小时，没有丝毫犹豫的，柳缘就举手说交卷了，开玩笑，检查是不可能检查的，这几天都不可能。
　　监考老师本来想说一下的，不过看到是柳缘，就点头表示同意了，按照规定提前半小时交卷是没问题的，就是这个宝宝心态还真的是好，一点都不带犹豫的。
　　在柳缘离开教室过后，监考老师就有意无意的看了看柳缘的卷子，恩，前面部分的答案简直完美，主要是这个字很好看，就是到了后半部分，写得好像也有点道理，不过就是不会得分就是了。
　　特别是写作，答题卡那么多的格子，合着宝宝就写了三行，恩？好像也是符合题意的，但大部分分还是得扣掉。
　　看完卷子，监考老师就摇了摇头，真是相当有宝宝的风格呢，难怪颜老师一直说其实宝宝是很聪明的，就是这个有时候喜欢乱写的毛病，怎么说都改不掉，叫家长都没用。
　　外面，柳缘在出来过后，就直接往校门口走去了，来到校门口，找到保镖，借了个电话，发了几条信息，柳缘就来到校门口的一家奶茶店，点了一杯奶茶过后，就很悠闲的坐着了。
　　奶茶店外面，两名保镖在互相讨论着，这个小公主还真是一点都不抗拒他们的存在啊，想想以前的那些工作，和这个比起来，唉～
　　当然，虽然是这样，但这两位保镖还是要做一个基础的隐藏的，目前只有小公主知道他们的身份，其他人都是不知道的，他们可不能暴露了的。
　　奶茶店里，柳缘十分悠闲的喝着奶茶，因为柳缘要等人，今天考试，就算是到了考试时间结束，距离平常时间的放学也还有一段时间，所以柳缘等的是克丽丝等人。
　　看了眼店里的时钟，柳缘就有些无聊了，真是的，早知道就不该这么早交卷的啊。
　　“宝宝，今天不是考试吗？怎么这么早就出来了？”
　　“哈～店长，其实我是提早交卷了啦，所以才会这么早就出来了的。”
　　“诶？可是今天的考试不是升学考吗？宝宝都还敢提早交卷，不多检查一下的吗？”
　　“没有什么必要了啦，算惹，我还是写一会儿作业等丝丝她们好了。”嘀咕完，柳缘就从书包里拿出了作业，开始写了起来，拿出来的自然是母亲布置的了，因为可以拿去换零花钱。
　　店长看到柳缘的样子，就轻轻的摇了摇头，还真是一点都不担心呢，很有宝宝的风格，要是自家那小子敢这么做的话，就等着吃竹笋吧。
　　学校的考试还在继续，距离放学也还有一段时间，不过店里面还是有一些人的，都是一些大人，柳缘一看就知道是等自家小孩的。
　　但柳缘并不关心这个，没有人来打扰自己的话，那就专心写一会儿作业好了，每次专心写作业的时候，时间就会过得很快。
　　事实也正如柳缘所想的那样，直到感觉到有人弹了一下自己的额头，柳缘才从专心的状态中恢复过来。
　　抬头一看，果然是克丽丝动的手，这几人中就克丽丝最皮了。
　　“宝宝，就知道你在这里，这次又是提前交卷？”
　　“不然嘞，你们还能在这里见到我？要喝奶茶吗，今天我请客哦。”
　　“好啊好啊，店长，我要布丁奶茶。”
　　“烧仙草。”
　　“草莓奶昔。”
　　克丽丝等人并没有和柳缘客气什么，因为柳缘蹭她们的时候也是一点都不客气的，这只是基本的有来有回而已。
　　在克丽丝等人点过奶茶之后，柳缘就开始收拾着了，时间也不早了，奶茶拿到手就可以回去了。
　　“宝宝宝宝，今天的写作你写的是什么？听他们说好像挺难的诶。”
　　“难吗？我觉得还好吧。”
　　“筱筱你少说话，我问的是宝宝，虽然我也觉得还好吧。”
　　“呃……我好像就写了三行的样子，题目不是用简洁的语言表明自己的感想与观点吗，三行应该够简洁了吧。”
　　“？？？”*2
　　克丽丝和林筱都是一脸问号的看着柳缘，宝宝你把题目要求的四百字给吃了不成？真就只写了三行？
⑤一七巴巴灵气流仪
　　两人仔细的看着柳缘，最后得出结论，宝宝说的都是真的，行吧，之前还以为宝宝是开玩笑来着，现在看来，是真的一点都不在意这个考试的说，不愧是宝宝，家里面都不管一下的吗？
　　“恩？怎么了吗？你们，怎么都这个表情？”柳缘有些奇怪，这些人的表情有些奇怪的说。
　　“宝宝，我们果然是好伙伴，我刚好写到四百字那行就写不下去了，写得还都是乱七八糟的，本来还以为完了，听到宝宝说的，我就放心多了啊，放心吧，墨沫是不会抛弃你的说。”
　　看着墨沫满脸高兴的说着，柳缘嘴角抽了抽，才不是和你是好伙伴呢，只是本宝宝不在意而已。
　　“好了，奶茶也好了，我们就回去吧，下午的考试你们可要加油哦，我多半也会是提前交卷的，到时候也在这里等你们啊。”
　　“恩恩，回去了，下午墨沫记得请吃冰淇淋啊。”
　　“诶？到我了吗？唔（Ω_Ω）我零花钱都没有多少了的说。”
　　“哎呀，没有多少了不就代表还有嘛，别慌，墨沫，还记得我们怎么教你的吗？要是没零花钱了，就去找你哥蹭吃蹭喝不就行了。”
　　“可是，大哥好像被我蹭得有些生气了的说。”
　　“恩？他怎么敢生气，要是他凶墨沫你了，你就和他说我们几个改天去找他蹭吃蹭喝去，看他是愿意请你一个还是请我们四个。”
　　“突然发现你们都好坏的说，就知道坑别人。”
　　“咳咳咳，墨沫啊，你吃零食的时候可不是这么说的啊。”
　　“嘻嘻～下次蹭宝宝去，宝宝的小金库好像还有蛮多的，我在宝宝的书包里都看到了。”
　　“好啊，初中以后还记得帮我打扫就行，我都给你们蹭。”
　　“宝宝你是真的懒，整个小学就没看你打扫过吧，每次都是拿零食出来叫人帮忙。”
　　“他们也是愿意的嘛，别在意这些细节，回去了回去了，赶紧回去吃饭，然后睡个午觉，下午还要考试呢。”
　　之后柳缘就和克丽丝以及墨沫一起走了，林筱的话，家的方向不是一边的，没多久就和柳缘她们分开了。
　　克丽丝和墨沫两人直到把柳缘送到家门口，才分开往自己家走去，就耽搁几分钟的时间而已，二人也不在意。
　　回家之前，柳缘早就把奶茶喝完了，这种东西可是不能带到家里面的，不然肯定是挨训的。
　　“雪阿姨，妈咪，我回来了哦。”
　　“宝宝回来了啊，今天考试怎么样？”
　　“还好了啦，应该还不错吧，对了，雪阿姨，你不用去接梦梦吗？”
　　“小月会去接的，我已经和她们说好了，对了，要吃西瓜吗？宝宝。”
　　“恩恩！”
　　舒服的享受完西瓜，柳缘就往母亲怀里蹭了，又没有手机什么的，就稍微打发一下时间好了。
　　南宫樱对此只是笑笑而已，还真是永远长不大的女儿呢，都快上初中的人了，还是这个样子。
　　估计都是小月宠出来的，不过倒是意外的可爱，至少有宝宝在的时候，家庭氛围是非常好的。
　　摸着女儿的头，南宫樱也享受的眯了眯眼睛。
　　没过多久，赵月就回来了，还是拉着梦梦一起回来的，不过才一进门，梦梦就立马松开了赵月的手，朝着柳缘跑去了。
　　“姐姐，我回来了哦，樱阿姨好啊，今天也是来看姐姐的吗？”
　　“是啊，快期末了吧，梦梦什么时候考试？”
　　“下周哦，到时候梦梦一定会考得很好的说。”
　　“嗯嗯嗯，到时候放假了来阿姨家玩哦。”
　　“会的会的，我会去找姐姐玩的说。”
　　笑着回应了梦梦和赵月，柳缘就从母亲的怀里下来了，然后走向了沙发，临走前还对着赵月使了个眼色。
　　然后没过几分钟，沙发上，柳缘很是悠闲的躺在了赵月的腿上，享受着来着赵月的手法，柳缘舒服得都快要睡着了。
　　要不是旁边有个梦梦一直在说话的话和动作的话。
　　梦梦也是有样学样的，用手按着柳缘的身子，“姐姐，还舒服吧，梦梦也会哦，嘻嘻～”
5㈠柒⑧8零⑦б⒈
　　“恩恩，舒服，梦梦继续，改天姐姐请你吃好吃的啊。”
　　“梦梦只要姐姐抱抱就好了的。”
　　“恩恩，梦梦真乖～”
　　享受这两姐妹的服务，柳缘自己都有点没想到，梦梦竟然有工具人四号的潜质。
　　时间就这样慢慢的流逝着，没多久，赵雪就过来叫柳缘三人吃饭了，看到这一幕，赵雪就不禁摇了摇头，真的是，不仅大女儿这样，就连小女儿也这样了，不过罢了，就这样吧，反正问题也不大。
　　“恰饭恰饭了，小姐姐，梦梦，该去恰饭了。”
　　“宝宝你就有吃的的时候最积极，要是你其他事也有这么积极的话，估计零花钱会更多的。”
　　“咳咳，妈咪，今天宝宝又写了一点作业哦。”
　　“恩？宝宝，我记得今天考试吧，你又提前交卷了？”
　　“啊哈哈哈……恰饭恰饭，”柳缘一顿，就有些尴尬，有时候和家人太亲密了什么事都说也不是一件好事啊。
　　“宝宝，你给我回来！”
　　“下次再也不敢了啦～不对，是没有下次了啦～～～～”
　　……
　　最后，柳缘还是没有从母亲的魔爪中逃脱，被母亲象征性的弹了两下脑门过后，就被母亲要求保证以后都不能这么做了。
　　柳缘不得以哼哼唧唧的小声应了下来，最后对自己来了一句才怪，南宫樱一听当场就准备把柳缘按在腿上打屁屁了，要不是赵月一家阻止，柳缘估计又要丢脸了。
　　不过柳缘在被母亲放下过后，就在心里表示这都不是事，反正又不能真的打自己，而且只要对自己一用力，当场就哇的一声哭出来给母亲看！
　　不过柳缘最后还是和母亲保证了一些作业的，不然不好从母亲那里脱身。
　　最后，柳缘趴在赵月的怀里，很是心累，早知道就不该说出来的啊，留着等以后母亲检查的时候拿出来不好吗？唉～
　　“安了，宝宝，樱阿姨都是为了你好，以后你会明白的，好了，睡觉吧，下午宝宝还有考试吧。”
　　“呼～呼～呼～”
　　赵月还在安慰柳缘呢，低头一看，就看到小人已经睡着了，笑着摇了摇头，赵月想着小人还真的是一点都不在意呢。
　　调整了一下姿势，赵月就抱着柳缘躺在沙发上躺下了，虽然快要中考了，但赵月是一点都不着急的，学习好就是这么自信。
　　其实是本校高中部的一些老师有联系过赵月，就算中考不去考试都是可以的，所以赵月是没有什么心理压力的。
　　旁边，梦梦也爬上了沙发，找了一个比较舒服的姿势，就睡在柳缘旁边了。
　　下午，舒服的睡了一个懒觉过后，柳缘就和赵月还有梦梦一起去学校了，虽然是考试，但下午的考试时间和上课是一样的。
　　和克丽丝等人打过招呼，柳缘就先带着梦梦去一年级那边了。
　　“姐姐，下午可以来接我不，我们下午的时间应该能接得上的吧。”
②鸠磷V三八企亿散
　　“可以啊，那梦梦就在教室里等着姐姐好了，考完试姐姐就过来接你。”
　　“恩恩，梦梦会等着姐姐的。”
　　送过了梦梦，柳缘就很悠闲的往考场走去了，还是熟悉的老师，还是熟悉的同学，微笑着和老师打过招呼，柳缘就安静的等待着考试开始了。
　　对于柳缘，不管是老师，还是学生，都十分的有印象，本来就是学校的名人了，还第一个交卷，想不知道都难。
　　坐在座位上，柳缘已经习惯了众人的目光，显得非常的淡定，不知道等下的数学考试会是什么样的呢，也不知道难不难。
　　几分钟过后，柳缘一边悠闲的写着，一边无聊的打着哈哈，题目很简单，早点写完又和梦梦的时间对不上，所以还是写慢点吧。
　　然后在基本写完所有的题目过后，柳缘就抬头看了一眼墙上的时钟，就算是这样，时间也还是剩好多，唉～
　　恩？还有附加题？还是奥数题？容本宝宝品一品先。
　　十分钟过后，柳缘看着卷子上最后一道附加题，有些发蒙，考的应该是思维吧，不过为什么本宝宝得用到高中的知识才能解的？
　　又是十分过后，柳缘十分潇洒的停下了笔，这种题的思维本宝宝没有，算了，不写了，至于用高中知识去解，算了，还是别太引人注目好了。
　　看着草稿纸上面已经用高中解法写下的答案，柳缘觉得就这么空着也不太好，但是又不知道不用高等解法怎么写出来。
　　最后的最后，柳缘还是拿起了笔，在最后一题下方写下了正确的答案，虽然没有过程。
　　和最后一题杠完，柳缘就发现考试时间就快到了，看着已经开始交卷了，柳缘没有犹豫的，也上去交卷了。
　　走出考场，柳缘就看到了已经在外面站着的林筱和克丽丝。
　　“哟，宝宝，你考完了，我就知道你今天不会提早交卷的，怎么样，最后那道附加题写出来了吗？”
　　“写不出来，泥萌呢？”
　　“我们刚对了一下，结果都是一样的，看样子奶茶有点悬了啊。”
　　“恩？奶茶？”
　　“没什么，墨沫呢？怎么还不出来的？快结束了吧，早死晚死都一样，还不如早点出来。”
　　“呵呵……”柳缘有些无奈，自己智商终究是不够啊，出的什么鬼题目，才小学就有本宝宝不会的题目了，唉～
　　没多久，墨沫就从另一个教室走了出来，走出来的墨沫，显得有些失落。
　　“宝宝，最后那个附加题你是不是也没写出来？”
　　“呃……怎么了吗？墨沫。”
　　“呼～那我就放心了，不愧是我墨沫的好姐妹，走，请你吃冰淇淋去。”
　　“等下，我要去接梦梦先。”
　　“一起一起，我们大家一起去吧，怎么样？”
　　“恩，可以啊。”
　　“没意见。”
　　“你请冰淇淋，你说了算。”
　　接过梦梦，在校门口买了冰淇淋，柳缘就和梦梦在店里面坐着了，因为她们要等赵月。
　　至于克丽丝等人，则是先行回去了，明天还有考试呢，还不能太放松的说。
　　等到了赵月，柳缘也差不多吃完了，抹了抹嘴角，柳缘就朝着赵月小跑过去了。
　　后方，梦梦看着这一幕，再看了看手里的冰淇淋，突然觉得手里的冰淇淋瞬间就不香了。
　　握了握自己的小拳头，梦梦对自己许了一个愿，自己有一天，会长大的，姐姐，等着梦梦哦！
　　
第一卷#第321章 考完试咯

　　最后一天最后一场考试，是英文，柳缘在拿到卷子的那一刻，就有点想笑，现在自己终于可以说这张卷子简单得就像是幼儿园的卷子了，没想到自己还能有这样的一天，这还得多亏了妈咪的精心教导啊。
　　毕竟妈咪给的作业大部分都是英文的翻译作业，口语的话，克丽丝经常和柳缘说英文，用克丽丝的话说，这是自己的母语，得经常找人复习一下才行，不然以后回自己家忘了怎么办。
　　所以现在这门课其实才是柳缘学得最好的一门，柳缘觉得自己现在去参加高考的英文，考个接近满分轻轻松松不在话下。
　　半小时不到，柳缘就已经是趴在桌子上了，没什么好检查的，又不要求满分，一些瑕疵扣几分问题也不大。
　　也不知道克丽丝她们究竟怎么样了，会不会提前交卷呢～
　　在桌上趴了没多久，柳缘就受到了监考老师的提醒，还是坐好吧，别影响到别人，恩，心态方面的影响。
　　柳缘无奈，只能乖乖坐好，无聊的在草稿纸上写写画画着，没一会儿，草稿纸上面就浮现出一个很可爱的小人。
　　看着纸上的活灵活现的小人，柳缘就笑了笑，不枉费自己无聊的时候经常练习啊，不然可画不出这么逼真可爱的小人。
　　不过抬头看了一眼时间，为什么还有这么多的时间的？算惹，还是再看一眼卷子吧。
　　几分钟过后，柳缘就粗略的看了一遍卷子，最后，看着写作的部分，柳缘就开始动笔了，闲着也是闲着，就多写一点东西好了。
　　最后，柳缘看着答题卡被自己写得满满的，就有些尴尬，一不留神就写太多了啊，要不是妈咪，自己至于能写英文都不带犹豫的嘛，都养成习惯了。
　　抬头看了一眼时间，柳缘就有些醉了，怎么还有小半个小时呢？时间怎么过得这么慢？止住想要上台交卷的冲动，柳缘最后看着自己的答题卡，嗯，看这上面空白的地方倒是挺多的，让人有种冲动想要画画的说。
　　想到就做，拿起笔，柳缘就满不在意的画了起来，首先，先画个小姐姐，嗯，要一副卑微的样子，然后，再画一个梦梦，长大了一点，跪在一旁，接着，克丽丝等三人也安排上，就侍女的身份好了，最后，就是本宝宝了，坐在宝座上，享受着来自这几位仆人的服务，完美，这个场景简直是太完美了，不愧是本宝宝画的。
　　“咳咳。”监考老师其实来到柳缘身后好一会儿了，看了一眼写作的部分，监考老师就没打扰柳缘了，没想到宝宝还画得挺好看的，是学过画画吗？不过这张卷子本来差不多是满分的，现在看来，估计是没戏了，不过是宝宝的话，估计是不会在意的吧，不然第一天华文的那个写作也不至于才写了三行就交卷了的。
　　“嗯？嘻嘻～”柳缘回头看了一眼，看到是监考老师，就笑着吐了吐舌头，哎呀，被发现了啊，再抬头看了一眼时间，柳缘就直接起身交卷了，答题卡被自己写成这个样子，还被抓了个现行，有些怪害羞的说。
　　监考老师接过柳缘的卷子，轻轻的摇了摇头，虽然卷子写写画画蛮多的，不过这个英文写得是让人自愧不如，估计批改老师都写不出来这样的英文，这要是自家的小孩那该多好，哎～
　　外面，柳缘才走出来，就看到了等得有些不耐的克丽丝，柳缘一看克丽丝无聊的打着哈欠，玩着手机，就知道克丽丝出来很久了，考自己的母语就很得意了是吧，真是的，小心考得还没本宝宝高。
　　“宝宝，你终于出来了啊，今天怎么这么晚？我还以为宝宝你会比我提前出来的说，是趴着睡着了？”
　　“咳咳，不说这个了，丝丝，她们人呢？还没有出来吗？”柳缘可不会说自己刚才在考场里做了什么的。
　　“估计也快了，真是的，应该很简单的吧，我考华文都觉得很简单，她们考个英文不应该觉得难吧。”
　　听到克丽丝的话，柳缘就翻了个白眼，真是站着说话不腰疼，筱筱和墨沫平常的时候基本都是不说英文的，而且也说不好，这样你还能指望她们觉得多简单，可不是谁都能像本宝宝一样的说，教你完华文又教你英文的。
　　柳缘确实是教过克丽丝一段时间的英文，在很早的时候，那时候克丽丝的英文就只会说，不会写，在学习的时候受了柳缘不少的帮助。
　　不过柳缘并没有吐槽克丽丝，没有在筱筱和墨沫眼前说这话就行，等以后丝丝学了古文过后，就会知道什么叫中华文化的博大精深了，自己已经被母亲折磨了好几年了，都不能打包票很懂，丝丝啊，以后你会为自己说的话付出代价的。
　　“筱筱，墨沫，你们终于出来了，走吧，今天我们去喝奶茶吧，我请客哟。”看到林筱和墨沫出来，克丽丝就兴奋的挥了挥手。
　　“好啊，今天我要喝超大杯的。”
　　“我也要我也要。”
　　“没问题，那我们就走吧。”
　　看着克丽丝等人高兴的样子，柳缘就有些想笑，是觉得考完了放假了吗？不行，本宝宝也要去和母亲争取一下先，至少得空出一个月的时间让本宝宝玩耍吧，隔三差五的就去母亲那里上课，这可不行，得适当的放松一下才行。
　　柳缘在心里为自己找着借口，然后就暗自点头，真是一个完美的借口，再稍微撒撒娇的话，应该可以行得通。
　　“宝宝，你在想什么呢，怎么心不在焉的啊，走了走了，今天吃大户去了。”看到柳缘一副心不在焉的样子，墨沫就提醒了一下，然后拉过柳缘，就往前面走去了。
　　没多久，还是熟悉的奶茶店，看着筱筱和墨沫都点了超大杯的奶茶，柳缘就摇了摇头，这些人一看就知道没坑过大户，走上前，柳缘就比了一个剪刀手，“店长，我要一杯布丁奶茶，一杯芒果奶昔，小杯的就好。”
　　既然是吃大户，那当然是要点两杯了，嗯，仅限于这种关系很亲密的大户，换做别人的话，估计心里会膈应的。
　　“嗯？宝宝，你这是什么操作？点两杯？”
　　“是啊，怎么，有问题吗？要不你们也点两杯？”柳缘说得很是理直气壮，本宝宝吃得完，两杯小杯的，问题不大的。
　　“呃...算了吧，两杯的话，估计喝不完的。”
　　“我也是，一杯超大杯的就好了，估计可能还要带回家呢，店长每次给的量都很足，估计一时半会儿喝不完，要拿回家慢慢喝才行。”
　　“宝宝你高兴就好，对了，店长，给多给我们几个勺子吗？”
　　“嗯？丝丝你什么意思？”听到克丽丝要求多要几个勺子，柳缘就觉得有些不妙。
　　“嘻嘻～对了，店长，还有刚才宝宝点的芒果奶昔换成超大杯的，我们几个分着吃。”
　　“.......”柳缘顿了好一会儿，才说道：“丝丝，你想吃就不能再点一杯吗？为什么要和我分着吃？”
　　“别酱紫嘛，宝宝，筱筱，墨沫，你们是不是也这么觉得？大家一起吃才更好吃嘛。”
　　“嗯，我同意丝丝的话，大不了等下我们的宝宝要是想喝的话，我们就分你一点好了。”
　　“筱筱说的没错，宝宝你太小气了啦，这样子是不行的。”墨沫一副小大人的模样。
　　“......”
　　柳缘表示你们走，不想和你们说话了，本宝宝还什么都没说呢，你们就这么说了，哎～
　　几分钟过后，看着桌上的超大杯量非常足的芒果奶昔，又回头看了看店长，感觉这不是超大杯，那个大字要加好几个才对，果然人长得可爱都是有优待的啊。
　　然后柳缘就拿过勺子，和克丽丝等三人一起分食了起来，至于刚才的事，嗯？刚才有发生什么吗？本宝宝什么都不知道的说。
　　十分钟过后，看着空空如也的杯子，柳缘就很悠闲的拿过属于的奶茶，开始喝了起来，只是看样子这几位好像都不行了啊，胃都这么小的吗？
　　“宝宝你真厉害，每次都吃这么多，关键是还不长胖，真是太令人羡慕了。”
　　“其实我有长一点点的了，只是不那么明显而已，倒是你们，这就饱了吗？”
　　“没饱也差不多了，剩下的就带回去慢慢喝好了，话说梦梦和月姐姐什么时候来？我们等了蛮久的吧。”
　　“慌什么，好像还有点时间，要不你们帮宝宝写一下作业？”
　　“才不要呢，宝宝你那作业那么难，看都卡不懂，真不知道樱阿姨是怎么教你的，都开始学这么难的东西了，而且宝宝你也真的能学进去。”一听到作业，墨沫就有些头大，果断的表示拒绝。
　　“宝宝，这样子是不好的了，自己的作业要自己写哦，而且宝宝你那作业，我也有些看不懂，特别是那个翻译作业，感觉超出我的水准了。”
　　“咳咳，话说宝宝，到了初中高中，华文的作业真的像那个样子吗？我怎么一个字都看不懂的？”想起宝宝上次拿出来的文言文，克丽丝就一阵头大，连字都认不全，别说做了。
　　“算惹，我自己写好了，其实也还好了，妈咪每次都讲得很细的说，写多了也就习惯了啦，对了，丝丝，我跟你说哦，以后华文的作业，可能会比我这个还要难哦。”
　　“诶～～？？这么可怕！？不过没关系，到时候不会就让宝宝教就行了，你们说是不是？”
　　“对，宝宝你就好好学，以后我们不会就问你好了。”
　　“臣附议。”
　　“......”
　　柳缘最后还是没能愉快的和这几人聊天，自顾自的拿起翻译作业，开始写了起来。
　　克丽丝等人看到柳缘的样子，就很有默契的没怎么说话了，安静的等待着梦梦和赵月的到来。
　　“姐姐！我来了哦，我可以喝一口姐姐的奶茶吗？”梦梦进到店里，就朝着柳缘跑去了，看到桌上放着的奶茶，就奶声奶气的和柳缘撒娇了。
　　“当然，梦梦你想喝就喝吧，小姐姐你要喝奶茶吗？今天有大户哦，放心点。”
　　看到梦梦的动作，赵月就皱了皱眉，有些不爽，但并没有表现出来，“好啊，宝宝还要一杯吗？或者和姐姐喝一杯也行。”
　　“那就按照小姐姐的口味来一杯超大杯好了。”
　　“好。”
　　在等奶茶的间隙，梦梦嘴很甜的和克丽丝等人打着招呼，这是和姐姐学的，不管是撒娇，还是打招呼，都是和姐姐学的。
　　赵月也和众人打过招呼，就坐到了柳缘旁边，然后就问着关于考试的事情，就这样，众人就开始聊了起来。
　　没多久，奶茶好了过后，赵月就一手提着奶茶，一手牵着柳缘，和大家一起回去了，今天说好了要去赵月家聚餐的，因为考完试了，各自的家长都没有什么意见，柳缘也没有什么意见，于是就这么定了下来。
　　“宝宝，你们回来了啊，欢迎哦，考试还顺利吧。”
　　“噗呲～！”看到出门迎接的人，柳缘差点没晕过去，怎么会是妈咪呢？不是说好了要等宝宝上初中的吗？完了，感觉今天宝宝不得安宁了啊。
　　“樱阿姨好。”
　　“樱阿姨好啊，梦梦跟你说哦，今天姐姐请梦梦喝奶茶了呢。”
　　“是吗？那放暑假的时候来我们家玩好不好？”
　　“恩恩，梦梦会去玩的说。”
　　“呀，都忘记你们了，你们好，我是宝宝的妈咪，你们一定就是宝宝的好朋友了吧，我一直有听宝宝提起过你们呢。”
　　“樱阿姨好。”
　　“嗯？妈咪？宝宝，你不是说.....”
　　“妈咪～～！？”
　　“呃...那啥，你们先别激动啊，我们先进去吧，宝宝会跟你们慢慢解释的。”哎～心累，妈咪，你很完美的扰乱了本宝宝的坦白计划，o（︶︿︶）o 唉～
　　
第一卷#第322章 坦白与反应

　　客厅，柳缘把梦梦抱在自己双腿间，缓解一下自己的紧张，看着筱筱和墨沫满脸懵逼的样子，柳缘就有些不知道怎么开口。
　　“算了，我来说吧，事情呢，是这样的。”克丽丝看气氛有些尴尬，就站起来把自己所知道的一切都说了出来。
　　林筱和墨沫就一边喝着奶茶一边听着克丽丝说话，期间不停的看向柳缘，看得柳缘心跳都加快了几分，还好妈咪去厨房和赵雪一起了，不然有大人在的话肯定会更尴尬的。
　　听完克丽丝说的一切，林筱和墨沫就大眼对小眼互看了好几秒种，这个消息对两人来说着实是有些过于劲爆了。
　　“这么说，宝宝你其实只是寄宿在月姐姐而已了？”
　　柳缘点了点头，这么说确实是没错的。
　　“然后宝宝你的年纪其实还要更小一点，刚过完十岁生日？”
　　柳缘再次点了点头，不然你们以为为什么本宝宝还这么矮，还不是因为这个。
　　“这样啊，那宝宝果然还是妹妹了，难怪小小的一个呢，来，乖哦，让姐姐摸摸头。”
　　看着墨沫的伸过来的手，柳缘都忘记了阻止，这个墨沫，是在干嘛？这是什么反应？
　　“墨沫你偷跑！我也要来，来，缘妹妹，让姐姐再摸摸脸啊，嗯，滑滑的，嫩嫩的，不愧是小妹妹。”
　　“嗯？”合着你们就这么反应？
　　“怎么，宝宝显得很不可思议吗？难道宝宝不是以前的宝宝了吗？难道宝宝就和我们不是朋友了吗？”
　　柳缘呆呆的摇了摇头。
　　“就是就是，如果觉得愧疚的话，那就多请我们喝奶茶吃布丁好了，嘻嘻～”
　　看着林筱和墨沫的这个反应，柳缘就笑了，笑得很开心，是和克丽丝的反应一模一样呢，还真的是，一群可爱的小伙伴呢。
　　“对了，还有最后一个事，那就是宝宝的名字，不出意外的话，以后就是南宫缘了，你们别到了初中就不认识本宝宝了啊。”
　　“诶？南宫吗？改姓了？”
　　“这是宝宝妈咪的姓了，以后你们叫我柳缘也行，比起南宫缘，我还是更加习惯柳缘这个名字来着。”
　　“南宫诶，好酷的姓，宝宝，不不不，我们的南宫小妹妹，嘻嘻～来，让姐姐摸一摸。”
　　“滚呐～”
　　“别酱紫嘛，嘻嘻～”
　　十分钟过后，大家已经接受了柳缘的情况，这本来就是不是宝宝的本意，她们的友情还是不会变的，最关键的是，以后可以有理由找宝宝蹭吃蹭喝了啊。
　　“对了，宝宝，暑假你不邀请我们去你家玩一玩吗？难怪以前的时候我们说去你家玩，宝宝你老师推辞，原来如此。”
　　“呃...会的，一定，一定，到时候我准备好了会叫你们来玩的，记得准备好好看的礼服哦。”
　　“礼服？难不成去宝宝家还要穿这么正式的吗？”
　　“没有了啦，只是到时候你们就会知道了的说。”柳缘哈哈一笑，到时候一定会很热闹的说。
　　“神神秘秘的，丝丝，你不是去过宝宝家嘛，你说说这是什么情况？”
　　“我..我也不知道的说，这学期我都没怎么去宝宝家了，倒是月姐姐，基本都是和宝宝在一起的，月姐姐？”
　　“要吃水果吗？我去给你们拿点水果去。”赵月果断的选择跑路，虽然她也不清楚为什么宝宝要要求这个，但跑路就对了。
　　“有～猫～腻～宝宝，快从实招来！”
　　“就是就是，不然可就别怪我们不客气了啊。”
　　“唔....下手轻点啊。”柳缘很死鱼的躺在了沙发上，张开了双手，一副任君宰割的模样。
　　然后柳缘受到了克丽丝等人象征性的挠痒痒过后，这事就过去了，主要是克丽丝等人也不敢真的下手，不然的话宝宝哭起来可是没玩没了的。
　　不一会儿，赵月就端了一盘水果过来，算是成功帮柳缘解围了。
　　吃着水果，大家就开始说话了，聊着未来，聊着打扮，以及...聊着一些偶像等等之类的。
　　面对这些话题，柳缘选择不说话，而是安静的吃着水果，柳缘对这些话题是一点都不感冒，电视都不看的，就别指望柳缘能知道什么了。
　　至于游戏吗，除了一些玩过的单机的游戏，柳缘还真不知道现在市场上的热门游戏是什么，就算知道了柳缘也不太好**去，关注点根本就不一样好吧。
　　“宝宝，以后你有想好你要做什么吗？”看柳缘都不怎么聊这些话题的样子，克丽丝就问向了柳缘这个问题。
　　“到处吃喝玩乐？”不假思索的，柳缘就说出了这个。
　　“呃....就没有什么高级一点的吗？比如我，以后想和我父亲一样，做一个外交官。”
　　“我想以后赚很多钱，然后好好孝敬母亲。”
　　“我就没想这么多了，给大哥的公司打工？”
　　“宝宝你看看，你就没有一点实质性的理想吗？”
　　“......”柳缘沉默了，特别是看到赵月和梦梦眼睛发光的看着自己，“那就...呃...好像要吃饭了，我去看看去，顺便去个洗手间啊。”柳缘最后还是不知道这个问题对于自己的答案，就算只是随便想一个，柳缘都想不出来。
　　看着柳缘小跑开的身影，赵月就眯着眼睛，陷入了沉思，不知道吗？倒是有点可惜了，还想着朝着宝宝的方向靠近一点的，结果还是不知道方向吗？
　　厨房，柳缘一路过来，心跳都有些不正常了，话说本宝宝自己以后究竟想要做什么呢？要不，继承几家公司玩玩？还是去给大哥二哥的公司打打工？亦或去在小姑凉的公司底下当一个普通文职人员？不过好像哪一个都不靠谱，哎～
　　“怎么了吗？宝宝，饭菜还没有好哦，要是饿了的话，这里有巧克力，你先吃一点吧。”
　　“呐～妈咪，能不能问你个问题啊。”
　　看着女儿这一脸严肃的样子，南宫樱就也变得严肃了起来，“宝宝你说。”
　　“那就是妈咪以前的时候有想过未来要做些什么吗？就妈咪在初中高中的时候。”
　　“诶？宝宝这是在想着以后了吗？那时候啊，妈咪想的是继承家里面的几家公司，然后赚好多好多钱，以后想去哪里玩就去哪里玩，想怎么花钱就怎么花钱，不过到了大学啊，妈咪就遇到了你爸比，然后妈咪以前想的那些什么理想啊之类的，就全都放弃了。”
　　“这样啊，那就是说妈咪是到了大学以后才知道自己想要是究竟是什么是吧。”
　　“也可以这么说没错了，不过...诶？宝宝你怎么就走了啊。”看着女儿小跑开的模样，南宫樱就叹了口气，后面的话妈咪还没说完呢，宝宝你跑这么快干嘛。
　　“看样子宝宝是有自己想做的事情了呢，小樱你觉得呢？”
　　“应该是，不过没关系，不管宝宝想要做什么，那就去做好了，这个家不需要宝宝来承担什么的，以后只要有个好归宿，我也就放心了。”
　　“像阿成那样的好归宿？小千？”
　　“死开了你，小雪，不过如果...好像也不是不可以的说，这样宝宝不就继续和我们一起生活了吗？”
　　“小樱你又想你女儿的孩子姓南宫了？”
　　“这有什么问题吗？一般人只要同意这个条件，那可是少奋斗多少年。”
　　“行行行，不过宝宝还这么小，我们就这么讨论宝宝未来的归宿，真的没问题吗？”
　　“算了算了，不说了，继续做饭。”
　　另一边，从母亲那里得到了答案的柳缘，再次回来的时候，整个人都透露着高兴。
　　“宝宝你去个洗手间就知道你以后想要做什么了吗？”
　　“嗯，是的，宝宝都想好了，这事等以后大学再说，现在就开开心心的玩就好了啦。”
　　“果然是很有宝宝的风格呢。”
　　“不愧是宝宝。”
　　“嘻嘻～”
　　......
　　“孩子们准备洗手吃饭咯。”
　　晚饭，赵雪和南宫樱准备了很多好吃的，满满的一桌。
　　因为这个时候孩子们的家长也都到了，这算是好几家一起的聚餐了，餐桌上的气氛也很是融洽。
　　虽然人很多，但这并不影响柳缘的食欲，吃着母亲专门为自己做的菜，柳缘就觉得很幸福，恰饭什么的，最幸福了。
　　就是旁边的克丽丝等人时不时的来夹一下属于自己盘子里的菜，让柳缘觉得有些不爽，你们面前又不是没有，有必要夹本宝宝的嘛，真是的，不过在打掉了几次过后，柳缘也就不管了，还好比较多，不然本宝宝就没得吃的了啊。
　　“宝宝，别这么小气嘛，我们就只是想试一下你的口味而已，以后你来我们家的时候，我们好做给你吃，是吧。”
　　“对对对，别说，宝宝的这个还挺好吃的说。”
　　“呵呵呵...你们高兴就好，呕～不行，本宝宝去一下洗手间，呕～”然后柳缘就不高兴了，因为好像起反应了。
⑸⑴⒎⑻ （八）O器柳一君羊
　　看到这一幕，赵月就立马起身，小跑着往楼上跑去了。
　　“呃...这是...”墨沫和筱筱都有些懵，这是怎么了？
　　“墨沫，筱筱，你们刚才是不是筷子没弄干净就伸到宝宝的饭菜里面了？特别是你，墨沫，还挑了一下，你难道不知道为什么要单独给宝宝做这两道菜吗？”克丽丝的语气有些冷淡，真是的，这两个人，是真的不知道这个原因是吧！
　　“唔...我错了啦，以后再也不会这么做了，不不不，没有以后了的说。”墨沫低着头，一副做错了事的模样，也确实是做错了事情。
　　“我也有错，以后再也不会了。”林筱同样低着头，语气中带着愧疚。
　　“行了行了，也不是什么特别的大事，还好只是这样而已，宝宝吃点药就好了的，相信这次过后，就不会有以后了的。”南宫樱出声安慰着，凡事都有第一次，这次也是无意的，下次就不会了。
　　“谢谢樱阿姨，我去看看宝宝吧。”
　　“不用了，有月姐姐去了啦，我们就先吃好饭吧，等下再去看宝宝就好了。”克丽丝阻止了这两人想要去看宝宝的想法，还是先把饭吃好先。
　　“哦。”
　　“嗯。”
　　....
　　楼上，赵月迅速的从包里面拿过药过后，就向着柳缘刚才去的那个洗手间跑去了，来到洗手间，赵月先是拍了拍柳缘的背，然后安慰着柳缘把药吃下。
　　吃过药，柳缘才感觉稍微好一点，不过晚饭吃的东西都吐出去了，身体还有些难受，哎～
　　“宝宝，我们先去房间休息一下吧，等下好些过后，要是觉得饿的话，到时候姐姐再去做饭给你吃吧。”
　　“嗯。”柳缘有气无力的，搭在赵月的身上，不想动了，想躺着。
　　没一会儿，赵月就抱着柳缘在里房间里躺下了，轻轻的帮柳缘揉着肚子，看到柳缘没那么难受了，赵月才松了一口气。
　　柳缘就这样安心的享受着来自赵月的服务，眯着眼睛，慢慢的，柳缘才觉得舒服了一点。
　　时间缓缓的流逝着，十几分钟过后，克丽丝等三人就来到了里房间，看着一脸有气无力躺着的柳缘，这几人都有些不好意思。
　　“那个...宝宝好些了吗？”
　　“嗯，好多了，今天宝宝就没办法招待你们了，你们就随意好了，宝宝还要再休息一会儿。”
　　“没事没事，宝宝你安心休息就好，那今天我们就先回去了啊，改天再过来找宝宝玩啊。”
　　“诶？这就回去了吗？不多玩一会儿吗？”
　　“不了不了，等宝宝身体好了，我们再过来吧。”
　　“行吧，那就再见了咯，改天见。”
　　“恩恩，改天见，宝宝。”
　　“宝宝再见。”
　　送走了克丽丝等人，柳缘继续躺了十多分钟厚，就慢悠悠的爬了起来，“小姐姐，宝宝饿了的说，晚饭吃的都吐出去了。”
　　“嗯，想吃什么？姐姐这就去给你做。”
　　“小姐姐就看着办好了，对了，做少一点，宝宝可能吃不了很多。”
　　“行，那宝宝就先在这里休息一下啊，姐姐很快就回来。”赵月起身，就准备去做吃的了。
　　“恩恩。”
　　挥手告别了赵月，柳缘就拿过抱枕，找了一个相对舒服的姿势，躺了下来，同时空出一只手揉了揉自己的小肚子，有些小难受。
　　砰！砰！砰！
　　“宝宝，好点了吗？”
　　“好多了啦，妈咪，不过要是妈咪能帮宝宝揉了肚子的话，可能会更好吧。”
　　“哈哈哈....那妈咪就帮宝宝揉一下。”坐下来，南宫樱就抱起了柳缘，然后轻轻的用手抚摸着女儿的小肚子了。
　　“舒服多了哦，妈咪。”
　　“宝宝觉得舒服就好。”
　　“对了，妈咪，宝宝想和你商量个事。”
　　“宝宝你说。”
　　“那就是这个暑假能放宝宝一个月的假不，就是在这一个月里，没有课程，也没有作业，好不好嘛～妈咪。”说着，柳缘就又习惯性的撒娇了，还不停的用头的往母亲脸上蹭。
　　“好好好，妈咪答应你就是了，整天就会撒娇，以后谁能受得了你哦。”
　　“嘻嘻～不还有妈咪和小姐姐嘛，宝宝好像闻到了香味，小姐姐应该要上来了。”
　　“你啊～”南宫樱摇了摇头，对自己女儿有些无语，不过这幅样子倒是很可爱就是了。
　　几分钟过后，柳缘吃着赵月煮的粉，一脸的享受，小姑凉的手艺真是越来越好了啊，“小姐姐，你要吃一点吗？来，宝宝喂你哦。”
　　“啊～嗷～！”
　　
第一卷#第323章 小小愿望

　　晚上，梦梦本想是想和柳缘她们一起睡的，不过在柳缘起了过敏反应之后，就被赵雪拉走了，姐姐今晚不舒服的说，还是改天再去。
　　不得已，梦梦只能委屈着小脸，和柳缘说拜拜了。
　　在房间里只剩下自己和赵月过后，柳缘就放松了下来，躺在了赵月的怀里，和小姑凉在一起，总是这么能让人安心呢。
　　“宝宝，你今天白天说的是什么意思？什么礼服？”抱着柳缘，赵月就有些好奇的问道。
　　“这个啊，再过几天就是中考了，到时候等小姐姐中考完，宝宝就告诉你，到时候估计还要小姐姐帮忙呢，可能会忙好多天呢。”
　　“好多天吗？那行，那就等姐姐中考完吧，困了吗？宝宝，今天早点睡吧，还有明天姐姐就不叫你了，你自己记得起床啊，不过没记得也没关系，我和母亲都说好了的，她会负责叫你起床的。”既然柳缘不想说，赵月也就不问了，反正到时候也会知道的。
　　“恩恩，那我们就睡觉吧，小姐姐。”
　　没多久，柳缘就和赵月相拥着进入了梦乡。
　　次日，赵月起床，看着怀里的小人，就很幸福的笑了笑，摸了摸怀里人的脸，再给了一个早安吻，赵月就轻轻的起床了。
　　只是几分钟过后，柳缘也悠悠转醒了，感受着只有一人的床，柳缘就拉过抱枕抱住，继续闭着眼睛了，好不容易放假了，怎么着也得多睡一会儿懒觉才行。
　　然后在不知道多久过后，柳缘就摸着自己的肚子起床了，因为饿了，好像已经养成习惯了，不吃东西的话会肚子会叫的说。
　　花了几分钟的时间洗漱好，再随意的换上一套衣服，柳缘就披着头发下楼了，来到餐桌旁，柳缘就看到了在吃着东西的赵雪。
　　“宝宝起床了啊，不多睡一会儿吗？是要先吃东西还是要让阿姨帮你打理头发？”
　　“先吃东西，宝宝饿了的说。”柳缘没有任何犹豫的就选择了吃东西这个选项。
　　“行，那宝宝就坐着等一会儿吧，阿姨很快就好了。”匆匆的吃完了自己碗里的早餐，赵雪就去给柳缘准备早餐了。
　　没多久，赵雪把早餐端到了柳缘的前面，“宝宝你还真是起得很凑巧呢，月姐姐就在你下楼的时候刚出门了，宝宝是感到饿了才起床的吧。”
　　“恩。”柳缘有些不好意思的点点头，她感到饿了的时间确实就是以往的饭点。
　　“这样啊，那宝宝这几天是想回家还是待在这里？”
　　“宝宝还是回家吧，我应该有和小玲说过的，让她今天来接我，小姐姐就好好的考试吧，宝宝就不打扰了，对了，雪阿姨，记得帮我转告一下小姐姐，就说考完试过后，宝宝有重要的事情需要她帮忙，然后不要带上梦梦，来找宝宝哦。”
　　“嗯？为什么不能带梦梦啊，宝宝，可以和阿姨说一下吗？”赵雪被柳缘勾起了好奇心，到底是怎么了？
　　“那先说好啊，雪阿姨，可不能和别人说啊，这可是一个非常大的事情的说。”柳缘的表情显得非常的严肃，因为她是很认真的在说着。
　　“嗯，好，阿姨答应宝宝，不会和别人说的。”
　　“那看在是雪阿姨的份上，宝宝就说给你听好了，就是这个暑假，宝宝想举办一场很盛大的婚礼的说。”
　　“婚礼？宝宝你没再开玩笑？”赵雪的第一反应是宝宝在开玩笑，但随后又觉得不对，宝宝不像是在这种事情上面开玩笑的人。
　　“是真的了啦，我都和大舅二舅还有爷爷他们商量好了的，准备暑假的给爸比和妈咪补办一场十分盛大的婚礼的说，因为宝宝听说爸比和妈咪的结婚证还是在回来南宫家之后才去办的呢，这样的话，宝宝就想要给他们办一场盛大的婚礼的说，不然宝宝觉得爸比和妈咪以后一定会觉得可惜的说。”
　　听完柳缘的话，赵雪差点就感动得哭了，多么听话的宝宝啊，不过说起来，小樱好像确实是没有办过婚礼的样子，既然宝宝都这么有心了，那怎么着也得配合才行。
　　“这样啊，所以这不是宝宝一个人的想法是吧，你大舅二舅还有爷爷都同意了是吗？”
　　“是宝宝的提议了啦，不过出乎意料的他们都没有反对就是了，还表示会全力配合宝宝的说，嘻嘻～”
　　“那需要阿姨做些什么吗？宝宝，有什么需要就尽管开口哦。”摸了摸柳缘的头，赵雪就觉得小樱两口子真的很幸福，能有这么懂事这么乖这么可爱的女儿。
　　“暂时不需要的说，雪阿姨就帮忙别让梦梦去找宝宝就可以了，因为我怕梦梦管不住自己的嘴说出去，按照宝宝的计划，爸比和妈咪最起码也要婚礼前两天知道，最好是在婚礼前一天了啦，不过也不知道能不能瞒这么久的说，到时候肯定会请雪阿姨帮忙的了。”
　　“嗯，到时候尽管说，阿姨会全力配合的。”
　　“那就先谢过雪阿姨了。”
　　“不客气，这也是阿姨应该做的。”
　　吃过早餐，在休息了好一会儿，小玲就过来了，和赵雪打过招呼，柳缘就背着小书包离开了赵雪家，一场婚礼，可是要准备很多东西的说。
　　门口，看着柳缘离去的背影，赵雪就陷入了思考，婚礼吗？真好呢～还记得当年我结婚的时候，小樱她们闹得可疯了，现在轮到小樱本人了吗？倒是有些期待宝宝会怎么布置这个婚礼了。
　　南宫家，柳缘在回来过后，就往母亲那里赶去了，因为柳缘已经想好了，先去买个手机先，不然自己都不好和大舅二舅联系，而且也差不多该拥有属于自己的一部手机了的说。
　　“妈咪，你可爱的宝宝回来了哦，诶？人不在吗？Mo，罢了，本宝宝就先休息一会儿好了。”
　　来到母亲的房间，并没有看到人，柳缘就往母亲的床上爬了，没多久，柳缘就在母亲的床上抱着抱枕舒服的睡着了。
　　嗯，基本这个家里面每一个房间都放了一些抱枕，都是为了柳缘准备的，因为柳缘喜欢睡觉抱着抱枕，所以就准备了。
　　在柳缘睡下半小时过后，南宫樱才回来，一回到房间就看到了躺在自己床上睡觉的女儿，南宫樱就摇了摇头，这女儿什么时候才能有个正经。
　　坐在床边，看着熟睡的女儿，南宫樱就伸手帮女儿整理了一下头发，不知不觉，女儿也这么大了呢，真不知道以后会便宜哪个小子，自己倒是希望女儿能一直陪在自己身边呢，上官家那小子吗？倒是调查了一下，人品还算可以，也算是门当户对，不过这事也还得看宝宝的意见，如果宝宝不喜欢的话，那就还是不行，如果喜欢的话，这样或许也还不错。
　　看着女儿，南宫樱脑海里就闪过诸多的想法，最后，南宫樱就缓缓的躺在了女儿的旁边，慢慢的闭上了眼睛。
　　“嗯？妈咪你回来了，宝宝回来了哦，有没有想宝宝啊，宝宝可是很想念妈咪的说。”一醒来，柳缘就看到了躺在旁边的母亲，下意识的，柳缘的嘴就开始了撒娇似都语气。
　　“恩恩，妈咪也很想念宝宝的说，虽然我们昨天才刚刚见面。”
　　“咳咳，虽然才一天不见，但宝宝就已经想念妈咪了哦，难道妈咪不想念宝宝吗？”
　　“就你嘴贫，好了，该起来了，差不多要去吃午餐了的说。”
　　“那宝宝要妈咪抱抱才能起来的说。”说着，柳缘就张开了双手。
　　“真是拿你没办法呢～”看着女儿这个样子，南宫樱就笑着把女儿抱了起来，然后往外面走去了。
　　舒服的享受着母亲的抱抱，柳缘显得很享受，趁现在自己还小多让爸比和母亲抱抱，不然以后可就抱不起来了啊。
　　愉快的吃过午餐过后，柳缘就和母亲商量着要手机的事情了，事情出乎意料的简单，南宫樱几乎是没有什么犹豫的就同意了，当场就表示下午一起去买。
　　柳缘在思考了一下过后，看了下时间，正好是午休时间，就拿过母亲的手机和赵月发了信息，果然还是觉得要小姐姐陪着一起去挑会比较放心一点的说，至于现在，就先去睡个午觉好了。
　　南宫樱对此也没有什么意见，今天她没有什么事，就表示和女儿一起去房间午睡一会儿好了，好久没和宝贝女儿一起午睡了呢，都是晚睡的说。
　　房间里，南宫樱环抱着女儿，果然还是这么舒服呢，不愧是宝贝女儿，好了，睡觉吧，下午再陪女儿去挑一个手机去。
　　柳缘也很快的在母亲的怀抱里睡着了，不管小姑凉的怀抱多么让人安心，果然最安心的还是妈咪的怀抱呢～
　　另一边，赵月在收到信息过后，就笑出了声，果然呢，宝宝遇到时候就会习惯性的来找自己，这可是一件令人兴奋的事情的说，果然还是最爱宝宝了！
　　
第一卷#第324章 特殊的礼物

　　下午，柳缘饱饱的睡了一个午觉过后，就和母亲一起出发了，目标当然是小姑凉的学校了，要先去学校接一下小姑凉，然后再一起去商场。
　　虽然现在赵月已经长成一个大人了，但柳缘心里还是喜欢叫她小姑凉，毕竟怎么说这个姑凉说起来也算是自己看着长大的了，就好像养成了一个女儿一样。
　　来到学校，看了一眼时间，赵月还没有下课，柳缘和母亲只能在外面先等着了。
　　“妈咪，为什么宝宝说要买个手机，你就同意了啊，不怕宝宝沉迷进去吗？”
　　“那宝宝会沉迷进去吗？”听到女儿的问题，赵月就反问了一下。
　　“呃...也说不好哦，万一呢？嘻嘻～”
　　“没事，要是沉迷了，妈咪就每天揪你去房间上课，不听话就打屁屁。”
　　听着母亲微笑着说出这种不得了的话，柳缘嘴角就抽了抽，她一点都不怀疑母亲会做出这样的事情，还真是一个十分有效的威胁呢。
　　“妈咪，宝宝想喝水。”
　　“后面有矿泉水，宝宝自己拿。”
　　“可是宝宝扭不开瓶盖的说。”
　　“诺，快喝吧。”
　　“咕噜咕噜咕噜～”
　　喝完水，柳缘就无聊的躺在了后桌，随手拿过平板，就开始玩了起来。
　　南宫樱则是打了个哈哈，然后找到一个名为大哥的备注，就开始聊了起来。
　　等了许久，感受到了车门被敲了一下，抬头往窗外看去，柳缘就看到了熟悉的身影，打开车门，柳缘就让人坐了进来。
　　“下午好啊，宝宝，樱阿姨，现在出发吗？”
　　“小姐姐好啊，梦梦呢？梦梦不一起去吗？”
　　“梦梦被母亲接回家了，今天就只有姐姐。”
　　“哦。”
　　“那我们就出发了啊，小月，宝宝。”看到后座的人已经做好了，南宫樱就直接启动了车子。
　　“小姐姐，要喝水吗？这是宝宝刚才喝过的，小姐姐不会介意的吧。”
　　“咕噜咕噜咕噜～”赵月当然不会介意，接过水瓶就开始喝了起来，虽然她并不怎么渴。
　　“对了，宝宝，你有想好要什么样的手机吗？要不买个芒果手机吧，足够流畅，而且生态也很不错。”
　　“呃...要不小姐姐我们去看看神华的手机吧，宝宝想支持一下国产一下的说。”柳缘觉得自己还是比较习惯用国产的手机，之前在网上看的时候感觉还不错的样子。
　　“神华吗？那也行，流畅性什么还有生态什么的，也很不错，宝宝眼光还不错嘛。”
　　“嘻嘻～对了，小姐姐，你的手机就是芒果手机吧，要和宝宝一起换手机吗？怎么样？”
　　“也行，那就和宝宝一起换呗，反正姐姐用什么都可以。”赵月没有犹豫的就说出了这样的话，手机什么的根本无所谓，关键的是和宝宝用同款手机。
　　很快的，南宫樱就带着柳缘和赵月来到了百合市最大的神华手机旗舰店，看着外面宣传的海报，南宫樱就示意服务员介绍一下，毕竟这是给女儿买的手机，自然是要最新款的了。
　　赵月则是一把把柳缘抱了起来，让柳缘能够够到桌上的展示机，柳缘随便看了一眼，眼睛就亮了一下，这里的手机可真多，而且感觉都好漂亮的样子。
　　“这位夫人，这是要给女儿买手机吗？那我比较推荐这一款，这是神华手机最新上市的，处理器什么的都是顶尖的水准，而且这款是主打拍照的，还有粉色的款哦，相信令千金一定会喜欢的。”
　　听着柜员的话，南宫樱就点了点头，看起来还不错，而且体型什么的也还比较小巧，倒是蛮适合宝宝的。
　　不过柳缘这时候陷入了纠结，她确实是觉得这款神华P系列的手机确实还不错，不过小巧的是**版本的，不**的虽然更好，但是体型也更大了，拿在手上沉甸甸的，自己的小手都有些拿不起来的样子。
　　“宝宝，我们就要这个小巧的吧，功能什么的虽然**了一点，但是这么小巧的样子，和宝宝倒是很配的说。”看出了柳缘的纠结，赵月就提出了建议，不管怎么看，都是小巧的比价适合宝宝。
　　“我也觉得这款比较适合宝宝，怎么样？宝宝，要不就这个吧。”南宫樱也在一旁附和着，并没有多逛的打算了，毕竟她也是用的神华手机，虽然不是最新款的，不过神华手机质量倒还是可以的，而且今年的这个最新款，一看就很高级的样子。
　　“妈咪也这么觉得吗？”柳缘问向了母亲，得到了母亲的肯定过后，柳缘也就不再纠结了，“那就买三个好了，妈咪的手机好像也是这个牌子的吧，顺便换一下机呗，妈咪觉得怎么样？”
　　“可以，那就麻烦给我们拿三台粉色的吧，拿小巧的这款就好了。”南宫樱倒是没有什么犹豫的，既然是女儿的提议，那就和女儿用同款手机好了。
　　“诶？三台吗？好的，我这就去拿。”柜员再次看向了南宫樱，这一次她注意到了更多的细节，那个包包如果没看错的话，买十台手机都没问题吧，果然是有钱人，都是不差钱的主呢～
　　在柜员去拿手机的时候，柳缘就示意赵月带自己到处逛逛了，好不容易来一次这种店，得多摸摸才行的说。
　　“小姐姐，妈咪，你们说这个平板怎么样？宝宝觉得很不错哦，还有笔呢，好像可以用来画画的说，要不妈咪也给宝宝买一台这个？”把玩了一下店里面最新款的平板电脑，柳缘就随口一说。
　　“好啊，既然神华是做生态的话，那就顺便给宝宝添置一台笔记本吧，指不定什么时候就能用上呢。”南宫樱倒是没有犹豫的，女儿喜欢，那就买好了。
　　“呃...可以吗？妈咪？”柳缘有些惊讶，母亲竟然会同意？这还真的是...
　　“宝宝不想要吗？”
　　“想！那就买下来好了。”
　　“宝宝还真是幸福呢，这下子都买齐了吧。”摸了摸柳缘的小脸，赵月就笑着说道。
　　“嘻嘻～还好还好了，主要还是妈咪大气。”
　　“宝宝，你小舅给你的那张卡呢？拿出来给妈咪下。”
　　“呃...难不成妈咪你是想....”柳缘摸了摸自己的小包，很快就摸出来了一张卡，看向母亲，柳缘好像明白了什么母亲这么大方了，感情这不是花自己的钱啊。
　　“宝宝这是买给你用的东西，所以刷这张卡没毛病，你小舅不会介意的了。”南宫樱接过卡，就摸了摸女儿的头，花二哥一点小钱而已，没什么大不了的，还没有老娘买一个包包花的多呢。
　　“哦。”柳缘还能说什么，只能感叹有钱人就是有钱人啊，感觉就像只是花了几块钱似的。
　　很快的，在店员微笑的目光中，南宫樱刷了卡，然后提走了三台手机，一台平板，一台笔记本，手机都是当场就拆开了，笔记本和平板则是提在了手里。
　　不过赵月和南宫樱都没有当场换机，在店员当场检查了一下过后，就提着手机离开了，本来店员是想要求当场激活的，但看到柳缘背的那个小包，就放弃了这个想法，这个包感觉就抵得上自己好久的工资了，这几人不可能是黄牛的，带走就带走吧。
⒉邻扒无林咎三柳玖
　　外面，南宫樱先是带着刚才买的东西来到了车旁，把东西放进车里面过后，就只带着平板和柳缘的手机走了出来。
　　“妈咪，接下来我们要去哪啊。”柳缘有些小疑惑。
群了⒌壹VII⑧扒磷⑺六艺
　　“营业厅，没有手机卡的手机，是基本用不了的，所以我们就去办张卡好了。”
　　“这样啊。”
易玲伊祁师 污玖（四）就⑻峮
　　没多久，手机营业厅里，柳缘一脸懵逼的看着这个VIP接待室，话说营业厅还有这种地方的？还真是长见识了啊。
　　“您好，小姐，这是你之前预定好的号码，你确定一下，如果没问题的话，那我们就登记了。”
　　“嗯，登记吧。”
　　“预定好的？妈咪，这是？”
　　“这是你大舅送你的礼物，之前那个是二舅送的，大舅说也想表示一下心意。”
　　“哦。”
　　今天发生的一切都让柳缘表示懵逼，不就是出门买个手机嘛，为什么连大舅二舅都出来掺和了啊。
　　不过最后看着自己拿到的手机卡，柳缘眼睛就一直在放光，真的是爱死大舅了，这手机号除了前面三位数，后面的竟然就是自己的生日诶！这也太不可思议了吧，这到底是怎么做到的？！
　　“诶～～～还能有这种手机号啊，我也好像要呢，都有点羡慕宝宝了的说。”赵月一眼就注意到了这个手机号的特别之处，对此，她只能表示，这也太令人羡慕嫉妒恨了吧，宝宝的家人真就都这么宠宝宝的？
　　“唔...嘻嘻～小姐姐你是不是羡慕了啊，不过你羡慕也没有用的哦，这可是大舅送给宝宝的哦。”柳缘的语气充满的得意，这可真的是，太令人感到意外了。
　　“宝宝喜欢就好，对了，这张卡的套餐是无限制的无限流量和无限制的通话，宝宝你想怎么使用都是可以的哦，花费问题你大舅会帮你处理好的，宝宝你就不用担心这个了。”
　　“嗯，谢谢妈咪，帮宝宝转告一下大舅，算了，晚上回家的时候宝宝亲自去谢过大舅二舅好了，诶嘿嘿嘿...”
　　一旁，营业厅的店员看着这一幕，内心也是羡慕不已，不说这个号码，就是这个套餐，都是她羡慕的对象。
　　接着柳缘就把手机卡放到新手机里面了，看着这张卡，真就卡比手机贵呗，难怪妈咪还同意本宝宝买平板和电脑呢，原来是这张卡的原因的说。
　　在柳缘悠闲的激活手机的时候，南宫樱就来到了柜台前，表示还要挑选一个号码，要给女儿的平板用，选个无限流量的流量卡就好了，就不搞特殊化了。
　　柳缘在激活了手机过后，看到母亲递过来的平板用的流量卡，感动得都快哭出来了，泥萌这么宠本宝宝，真的会把本宝宝感动到的说。
　　昨晚这一切，柳缘就开开心心的和母亲与赵月离开了，才出来，柳缘就摸了摸自己的肚子，“妈咪，宝宝肚子饿了的说。”
　　“嗯，那我们就回去吧，应该没什么遗漏的了，要是宝宝饿了，车里面还有点巧克力。”
　　“嗯嗯。”
　　至于赵月，则是一路跟着来到了柳缘家里，回到家，柳缘就迫不及待的去吃饭了，看着这一幕，南宫樱就欣慰的笑了，这好歹证明了在宝宝心里还是饭比手机什么的更重要，也不枉费她大舅和二舅的礼物呢。
　　吃过饭，柳缘就拉着赵月去拜访大舅和二舅去了，要去表示一下谢意才行，不然柳缘会不好意思的说。
　　南宫樱则表示不去了，这事宝宝一个人去就可以了，她就不掺和进去了。
　　柳缘也没有要求母亲跟她一起去，这事确实只需要她一个人去就可以了的，不过柳缘还是带上了赵月，总感觉带上赵月会安心不少。
　　柳缘先是去拜访了大舅，一顿感谢过后，最后发现有一部分力都是大舅妈出的，不过并没有被影响到什么，而是表示自己真的很喜欢这份礼物，最后在和大舅大舅妈交换了联系方式过后，柳缘又玩了一会儿，才离开了大舅的房间。
　　接着就是二舅那里了，只是才一打开门，柳缘就被一个巨大的“凶”器袭击了，就在柳缘快喘不上来气的时候，终于被放开了，看到是小舅妈，柳缘就歪了歪嘴，真的是，不知道这样真的会死人的吗？胸大就了不起吗？哼！
　　“呀呀哎呀，宝宝，别酱紫嘛，我听说了今天下午的时候哦，宝宝是有了新手机了吗？能给我看看吗？”
　　柳缘虽然不是很爽，但还是递上了手机。
　　“这款粉色的啊，果然是很有宝宝的风格呢，对了，宝宝，要不小舅妈也送你一份礼物吧，这个礼物我可是准备了好几年了呢，不过宝宝一直都没能拥有属于自己的手机，才一直没有机会。”
　　“嗯？”
　　“当当当当...就是这个哦，这个扣扣号，数字刚好和宝宝的生日一样哦，这可是花了我蛮多钱的说，怎么样？宝宝喜欢吗？要是喜欢的话，我就帮宝宝绑定了哦。”
　　“啊？哦。”柳缘有些没反应过后，实在是没有想到，小舅妈竟然会送这种东西，还准备了好几年，那岂不是说....
　　赵月在一旁，恰着柠檬，想了想自己那很是随意的扣扣数字，就叹了一口气，这个礼物也太奇葩了吧，不过好像要啊，早知道就不跟过来了啊，搞得现在浑身都是柠檬的气味。
　　最后，在小舅妈的要求下，柳缘输了一串数字作为密码，至于密保什么的，按照李星月的说话，宝宝会知道怎么弄的，她就不参与了。
　　直到离开小舅的房间，柳缘整个人都是懵的，待反应过来的时候，柳缘就止不住的笑，这种礼物，实在是太对宝宝的胃口了啊，就是可惜最后没能问出来以后是不是要送自己生日为好吗的车牌？不过罢了，今天已经收获满满了，嘻嘻～果然做大家的团宠就是有好处的说，看吧，现在就已经尝到了的说，嘻嘻～
　　
第一卷#第325章 照片

　　晚上，房间里，柳缘在完善着小舅妈送的礼物，嗯，就是那个数字是自己生日的扣扣号，嗯，已经实名了，用的是自己的信息，也就是说在未满十八岁之前都得忍受未成年系统了是吧，不过罢了，就冲着这个数字，自己也会使用这个扣扣号的说。
　　拿着手机，柳缘就开始不停的下载着诸多的应用，而赵月则是在一旁转移着数据，毕竟换了个新手机，转移数据什么的，是必须的，里面可是有着诸多关于宝宝的绝密档案的说。
　　“宝宝，你手机给姐姐录个指纹呗，诺，姐姐的也给你录一个。”
　　看着赵月递过来的手机，柳缘犹豫了一下，就把自己的手机递过去了，小姑凉的话，应该是没什么问题的。
　　没多久，柳缘和赵月两人就互相录完了指纹，录完指纹的赵月，整个人都透露着一种兴奋的感觉，这就是信任呢～真好。
　　柳缘本来是不想的，但柳缘又不想失去赵月这个工具人，没办法，只能把手机交出去了，不过这个神华手机好像有一个功能，换个指纹进去就是另一个界面，两个界面互不干扰，等小姑凉离开过后就试一下好了。
　　大概忙活了两个小时过后，柳缘总算是把新手机大部分的东西都弄好了，毕竟这是自己的第一个手机，弄得稍微久点是正常的，至于赵月，转移数据只花了一个小时不到就搞定了，剩下的时间都是在看着柳缘弄。
　　在弄完所有的东西过后，柳缘就把手机丢到了一边，然后就打了个哈哈，有些困了的说，平板和笔记本就明天再开箱好了。
　　“宝宝，困了吗？那我们就去洗澡好了，对了，宝宝，最好要把姐姐的号码背下来哦，因为姐姐啊，已经把宝宝的号码背下来了哦，无论如何都是不会忘记的哦。”、
　　“啊哈哈哈...小姐姐你的号码本宝宝早就背下来了，二而且本宝宝的号码根本就不需要背好吧，这么简单，那以后小姐姐要记得用手机和宝宝联系哦。”
　　“嗯，姐姐会的，宝宝也开始发育了呢，来，让姐姐看看。”脱着柳缘的衣服，赵月就说道。
　　“那小姐姐也让宝宝摸摸。”
　　“哈哈哈...宝宝别脸红啊，以后你也会发育的了，而且女孩子的这里是不能随便摸的哦，不过如果是宝宝的话，那姐姐也要摸回来才行。”
　　“唔...看招！”
　　.....
　　洗过澡，柳缘就有些疲惫的趴在了床上，有些无聊的拿过手机看了一眼，只是看着自己的这个手机，柳缘总觉得少了点什么，思索了几秒钟过后，柳缘就觉得自己找到了答案。
　　“对了，小姐姐，给宝宝看一下你的私人珍藏呗，宝宝想要挑几张照片做屏保的说。”
　　听着柳缘若无其事的说出这样的话，赵月差点没吓得把手机掉到地上，“呃...宝宝你知道啊。”
　　“知道啊，很早就知道了的说，只是宝宝觉得本宝宝这么可爱，不管哪个角度都会很可爱的说，搞不好以后什么时候就会用到这些照片的说，看吧，现在就有用了。”
　　“那...宝宝就不觉得姐姐的这个行为有些不好吗？姐姐可是拍了很多很多宝宝的照片哦，多到宝宝可能都不太相信的那种。”看着这样的宝宝，赵月还是决定说出来，好像宝宝不介意的样子。
　　“呃...很多吗？那正好啊，这样宝宝就有得挑了的说。”柳缘自信满满的说出了这样的话，完全不知道前方究竟会有什么在等着自己。
　　“那...行吧，宝宝你要做好心理准备啊，对了，今天的平板刚好可以连接手机，我们拿那个来看吧。”
　　柳缘点头表示同意，用平板看确实是要比用这个小屏的手机好看一点，然后十分钟过后，靠在赵月的怀里，和赵月一起看着照片，柳缘的眉头就一直皱着。
　　这个赵月，怎么连这种私密的都拍了，这是怕别人不知道本宝宝的身材吗？回头看了一眼赵月，看到赵月有些心虚的样子，柳缘最终还是什么都没有说，也没有删除这些照片，而是继续看下去。
　　赵月其实是很慌的，因为这些照片不止有宝宝的日常照，还有一些宝宝比较私密的照片，当然，露点的肯定是没有的，赵月还没有到这种程度，而且也不会拍到手机里，那样的场景，保存到自己的脑海里就可以了。
　　一张一张的滑过去，看了大概小半个小时过后，柳缘就关掉了平板，还算小姑凉有点良心，没有一张是露点的，基本上都是可以见人的那种，当然，指的是可以见比较亲密的人那种，如果给大哥二哥看的话，柳缘一定会找个地缝钻进去的。
　　“小姐姐，把所有的照片备份在平板上吧，用云空间就好了，宝宝明天再慢慢看，别这个表情了啦，小姐姐，宝宝没有在生气了的说，只是有些惊讶而已，竟然会有这么多，而且小姐姐你也放心好了，宝宝不会删除的了，对了，屏保照片的话，就用小姐姐抱着宝宝，我们两人都笑得很开心的那张好了，宝宝觉得很不错的说。”
　　听到柳缘的话，赵月就知道自己的决定对了，毕竟宝宝刚来自己的家的时候，面对那么多自己的照片，也没有讨厌自己，更没有要求撤掉所有的照片，就只是让自己撤掉了几张比较让宝宝感到尴尬的照片而已，果然，到了现在，宝宝对自己还是这么宽容呢。
　　“嗯，那姐姐这就把照片发给宝宝，姐姐也设置这样的一个屏保好了，这样我们的手机就基本上都是一样的了咯，宝宝，嘻嘻～”
　　“哈～宝宝困了的说，小姐姐弄完我们就睡觉觉吧。”
　　“恩恩。”
　　设置完屏保，再看着赵月备份了照片，柳缘就打了个哈哈，准备睡觉了，今晚还真是，见识到了一个惊喜呢，倒也不算是惊喜，很早就察觉到了，只是没想到会有这么多而已，哎～
　　临睡前，赵月开心的亲吻了一下柳缘的额头，以后就继续往云相册里面增加照片好了，不过这一次，可以正大光明的增加了，真是可爱呢～宝宝。
　　次日，柳缘醒来的时候，就发现赵月已经不在了，看了看自己的怀里的抱枕，真是的，赵月这个小姑凉，究竟是什么时候把抱枕放到本宝宝的怀里的啊，竟然没有发现，哈～也差不多该起床了。
　　一个小时过后，吃过早餐了的柳缘，再次回到了自己的房间，拿过平板，就往里房间走去了，随手拿过一个大大的抱枕，柳缘就随便一趴，然后准备开始慢慢看照片了，里房间里扑的是地毯，自然是哪里都可以趴的。
　　嗯，这张怪可爱的，原来本宝宝时这么可爱的吗？
　　这张也还不错，就是这个表情一看就是那种委屈巴巴的，本宝宝什么时候有这么委屈过？
　　这张是什么时候拍的？怎么本宝宝都没有印象呢？
　　最后面就应该就是最后的了吧，都看了这么久了。
　　嗯？这是本宝宝小时候哭唧唧的张片？嗯？这是本宝宝在遇到小姑凉之前的照片？小姑凉怎么会有的？妈咪？
　　也不知道过了多久，柳缘才大致扫了一遍照片，回想着最后的那些照片，柳缘的心情就莫名的沉重，难怪前面的有这么多没办法解释的照片，原来不是小姑凉拍的，而是妈咪拍的，不对，有一部分是雪阿姨拍的吧，嗯？这么说的话...
　　几分钟过后，凭借着自己还算不错的记忆里，柳缘找到了几张照片，看着这几张照片，再仔细的回想对比一下，这是小舅妈拍的？这张怎么感觉有大舅妈的影子在里面？哇～那岂不是说就算本宝宝把小姑凉那里的照片都删了也没用？
　　确定了真相，柳缘就有些无力的躺了下来，呈现一个大字的模样，哎～本来还以为只有小姑凉收藏着，还想着如果是小姑凉的话，那也没什么，毕竟习惯了，妈咪的话也还好，就是小舅妈大舅妈那里估计也有，这就很令人尴尬了啊。
　　砰！砰！砰！
　　“宝宝，吃饭了哦，你在干嘛呢？打你电话也不接，是不记得有手机了吗？”走进女儿的房间，没发现女儿的身影，南宫樱就走向了里房间，然后就看到了大字模样躺在地上的女儿。
　　“宝宝，你干啥呢？怎么了吗？谁又惹我们的宝宝生气了？”蹲下身子，南宫樱就很温柔的说道。
　　看到母亲的脸，柳缘就瞬间反应了过后，有些尴尬的笑了笑，算了，有就有吧，没有那种不能看的照片，充其量只是羞耻一点而已，也不是不能够接受的说。
　　“哈～是妈咪啊，吃饭了吗？这么快？宝宝都没有注意的说。”
　　“又发呆了吗？哎～真是的，走吧，宝宝，到饭点了哦，对了，把手机给一下妈咪，按道理来说就算是宝宝发呆了，也不应该听不到电话声的说。”
　　“哦。”柳缘乖乖的把手机给了母亲。
　　“宝宝你怎么弄的静音啊，连震动都没有，这样是不行的哦，妈咪给你弄个铃声，没在学校的话，就开着铃声吧，知道了吗？宝宝，这个手机可不是仅仅给宝宝你用来玩的哦。”
　　“知道了，妈咪。”柳缘笑眯眯的应下了母亲的话，还真是温柔呢，母亲，现在想来，本宝宝就不应该担心什么的，有着相册的这些人，都是一些很温柔的人呢，这还需要本宝宝担心什么吗？
　　“妈咪妈咪，宝宝突然想到一个想法，那就是妈咪的手机屏保不觉得有些单调了吗？就只是宝宝的照片，刚才宝宝发给妈咪一张照片了哦，是我们一家三口的照片，宝宝觉得这张照片比起妈咪原来那张，更加的适合妈咪哦。”
　　去吃饭的路上，柳缘就想到了这个，发完照片，柳缘就甜甜的对母亲笑了笑，想必母亲应该会知道的吧，有些事情，说出来就不好了，相信妈咪一定会懂的说。
　　南宫樱笑着摸了摸女儿的头，然后就很开心的更换了屏保，真是个小天使女儿呢～嗯？不过这张照片宝宝怎么会有的？赵月？不过没关系了，只要女儿开心就好了。
　　
第一卷#第326章 策划

　　一晃，就是几天过去了，这一天，大舅的房间里，大舅二舅大舅妈小舅妈等人都在这里，位于中心的人，自然就是柳缘了。
　　“宝宝，所以你说的这个婚礼到底要怎么弄？地点和布置之类的，是要宝宝自己选还是要我找人来帮宝宝？”
　　“那当然是宝宝自己选了，毕竟这可是爸比和妈咪的婚礼，宝宝觉得还是要精心准备为好，不过在这之前，就请大舅妈帮忙拟定好要邀请的人吧，还有还有，请帖样式的话，宝宝觉得这个还不错的样子，小舅给宝宝的那些样式，宝宝觉得不太好，于是宝宝就自己从其中比较适合的一个改了一下，怎么样？宝宝的画功有进步吧，嘻嘻～”
　　看着柳缘递过来的平板，众人看着上面的请帖样式，这应该都是宝宝自己画的吧，竟然还挺好看的，宝宝的画画技能派上用场了啊。
　　“可以，我觉得还不错，既然大家都没意见的话，那我就去找人把请帖弄出来看看效果，对了，宝宝，你记得想好请帖上面的文字，这场婚礼宝宝可是主策划，我们都是配合的。”
　　听到李星月的话，旁边的几人纷纷点头，如果这个策划丢给他们的话，估计不会这么用心，但再不济也会请专业的人士就对了，不过现在婚礼主角的女儿做策划，只要看着点，再怎么样都会比情人来得好。
　　“恩恩，那就麻烦小舅妈了，对了，至于婚纱的话，小姐姐的身材其实和妈咪是差不多的，到时候就等小姐姐考完试过后，我再找小姐姐去试吧，西装和唐装的话，就只能麻烦小舅了。”
　　“嗯，还有呢？宝宝有大概的举行日期不？”
　　“日期的话，有的哦，那就是妈咪的生日，八月二十九，还有一个多月，应该来得及的说。”
　　“那确实是还早，不过这个时间有点微妙，但不是什么大问题，既然是宝宝定的，那就按照这个日期来好了。”
　　旁边的几人并没有什么大的意见，说好了的，主策划是宝宝，那就在大的方向上听宝宝的，至于细节方面，就由他们来完善好了。
　　接下来的一段时间，柳缘都在和众人商量着有关婚礼的事情，最后出门的时候，柳缘看着备忘录记下密密麻麻一堆的事情，就觉得有些头大，这个工作没有专业团队的话确实是不好做，不过没关系，为了爸比和妈咪，辛苦一点也没什么的。
　　回到房间，柳缘就开始用平板整理着记下的事情，所有事情具体要做到什么程度，什么时候做完，还有一些备份的计划，统统都要一一整理好，不然到时候出大问题了可就不好了。
　　忙活到很晚，柳缘才疲惫的躺到床上，临睡前，再次看了一眼自己做得诸多计划，柳缘就笑了笑，以前就没这么认真过，现在看来，认真的感觉还不错的样子。
　　次日，柳缘依旧是很早就起床了，装作什么都没有发生的样子，和家人一起吃着早餐，然后在母亲的眼皮低下玩了一会儿，就偷偷的拿着工具往大舅的房间跑了。
　　距离小姑凉考完试就只有几天的时间了，柳缘要在这个时间之前尽量把线上的工作做好，然后等小姑凉过来之后，就可以一起去实地考察以及试婚纱了。
　　把做好的计划表发给了大舅，柳缘就继续想着完善了。
　　另一边，柳缘的大舅在收到柳缘的计划表过后，转手就发给了一个值得信赖的专业人士，这种事还是要专业的来才行，也不用做什么，就看这个计划表有什么地方需要完善没有，整体是尽量不要变动什么的。
　　那边效率也很快，没多久就发给了大舅，标注了一些意见，并没有更改什么，最后，甚至还问了这个计划表是谁做的，如果缺工作的话，可以到他那里，对此，大舅只是笑了笑，并没有回复什么，把这份标注的意见的计划表发给小侄女过后，他就开始细细打量小侄女做的这个了，能被专业人士认同，这个小侄女有点深藏不露啊。
　　柳缘这边，在收到大舅的回信过后，看着那些标注的地方，柳缘就开始思考改了起来，不愧是大舅，比本宝宝专业多了，这些地方确实是有些问题，到时候还得去找小姑凉仔细核对一下才行。
　　下午，又工作了许久的柳缘，就想着放松一下，随意打开一个音乐软件，柳缘就开始按照自己的喜好听着一些歌曲了，音乐真的很能让人放松呢。
　　也不知道过了多久，柳缘就拿着手机去找母亲去了，因为柳缘突然想起来自己还有一个事没弄呢。
　　“妈咪，帮宝宝开通一个某宝账号呗，顺便再帮宝宝填一下收货地址，要是能转过来一些余额，那就最好不过了。”
　　看着女儿这幅样子，南宫樱摇了摇头，接过女儿的手机，就开始弄了起来，许久过后，南宫樱就把手机还给了女儿，“给你转了一下零花钱，不过别乱买什么稀奇古怪的东西啊，要是被我发现了，指不定就去你房间打你屁屁啊。”
　　“不会不会，既然这样的话，那宝宝就先在妈咪这里挑几样东西好了。”
　　熟练的打开某宝，柳缘就开始搜索了起来，首先自然是神华手机的官网店，把无线耳机无线充电器什么的一股脑加入购物车过后，在母亲的眼皮子低下，柳缘点击了购买，付款，地址就只有一个，那就是母亲刚才设置的默认地址。
　　“东西到时候我会给你送过来的，宝宝你这么买东西，刚才的零花钱可是很快就花完了的说，要是花完了的话，宝宝你就让小玲带你出去买好了，刷你小舅给你的卡，别指望妈咪会给你转或者是帮你付款啊。”
　　“知道了啦，妈咪，来抱抱宝宝呗，妈咪，全世界最好的妈咪。”
　　“你也就这时候嘴甜了。”南宫樱笑了一下，然后抱起了女儿，这种话不管听多少次，都让人觉得很舒服的说。
　　“嘻嘻～”
　　接下来的几天时间，柳缘每天的工作就是完善婚礼的计划，以及往大舅房间跑，至于每个人完成任务的进度，就通过手机和柳缘联系了。
　　这一天，柳缘无聊的趴在沙发上，用平板画着婚纱，虽然水平还达不到专业的水准，不过大概的样子画出来是没有什么问题的了。
　　“宝宝在画什么？是婚纱吗？”
　　听到这个熟悉的声音，柳缘头也没有抬，就回道：“是啊，宝宝在画小姐姐适合的婚纱呢，对了，小姐姐，明天我们一起去试婚纱吧，怎么样？”
　　“唔....”听到柳缘的话，赵月瞬间就脸红了，很快就比最红的红苹果还红了，这是什么话？要让人怎么接？一回来就让去试婚纱，这....
　　迟迟等不到回应，柳缘就回头看了一眼，看到赵月红着脸的样子，柳缘有些懵逼，女生都是这个样子的吗？不管多大，面对这样的事，总是那么害羞。
　　“其实，小姐姐，事情是这样的了.....”
　　花了十几分钟和小姑凉详细解释了一下事情的经过，看到赵月的脸没那么红了，不过好像还是有点害羞的样子，柳缘就摇了摇头，以后到了自己的婚礼，指不定成什么样呢，小姑凉在这一点上你先天上的不行啊。
　　听完柳缘的解释，赵月才慢慢的恢复了正常，不过脸上还是有点微红的痕迹，试婚纱什么的，也真亏宝宝想得出来让自己去，不过自己现在的身材倒是和樱阿姨差不多，从这一点来看，自己去试倒也无可厚非，就是有些怪羞耻的。
　　而且也真亏宝宝想得出来，给父母补办婚礼这样的事情，关键是大舅他们还都同意了，并且把主策划丢给了宝宝，他们就只是打配合和抠细节的，听得赵月都觉得有些天方夜谭。
　　只是最后看着宝宝给出的详细策划，赵月愣是看了小半个小时，才有些看懂了这个策划上具体都写了什么，宝宝的技能总是能出其不意的让人搞到意外呢。
　　“不过宝宝你这放的什么音乐？宝宝你什么时候学会听歌了？”也直到这时，赵月才注意到房间里是放着音乐的。
　　“小姐姐你终于注意到了啊，都是一些古风的曲子哦，自从宝宝听了第一首过后，就爱上了古风的说，应该是妈咪给宝宝上课的影响吧。”柳缘才不会承认这是自己喜欢了好久的歌曲类型呢。
　　“古风吗？改天问我也去听一下吧。”
　　“恩恩，强烈推荐哦，小姐姐，要不宝宝把这几天整理好的歌单发给你吧，你去听一下。”
　　“行。”
　　晚上，赵月表示古风曲子还算不错，多听的话自己应该能习惯的，这是宝宝喜欢的，那自己就试试看能不能爱上好了。
　　“小姐姐，你觉得这一条怎么样？这上面的这些，宝宝估计我们要出门好几天的说，没问题的吧，小姐姐。”
　　看着柳缘圈出的地方，赵月就点点头，“当然没问题，就是怕宝宝太累了，要不我们先把一些比较重要的放在前面，后面的那些就分散开一点吧，虽然会多出去几天，但以宝宝的体力，应该没什么问题的。”
　　听着赵月给出的建议，柳缘思考了几秒钟，然后就把平板递给了赵月，“既然这样，那就请小姐姐帮忙计划吧。”自己的体力，估计小姑凉是最了解的了，所以小姑凉计划的应该是没问题的。
　　“行，不过这份策划先让我研究两个小时，宝宝你就先玩会儿游戏吧。”赵月欣然接受了柳缘的意见，不过在这之前，她需要很详细的研究宝宝的策划，只有弄懂了宝宝究竟想要办一场怎样的婚礼，才能更好的配合宝宝。
　　“哦，那宝宝就不打扰小姐姐了啊。”柳缘掉头表示同意，然后就拿出手机，从游戏排行榜单上面找着自己感兴趣的游戏了。
　　不过十几分钟过后，柳缘就打了个哈哈，没什么意思，如果有小姑凉一起的话，估计还能玩下去，然后不知不觉的，柳缘就打开了扣扣，点击了登出，接着熟练的输入了自己原来的扣扣号。
　　只是盯着这串数字看了许久，柳缘最后还是一个一个的删除了，算惹，没什么意义了，现在的自己和过去的自己已经彻底的了断了，已经不需要什么连接了，输入自己的生日，柳缘就登陆了小舅妈送给自己的扣扣号，找到和克丽丝等人一起创立的扣扣群，柳缘就开始水群了。
　　时间一点一滴的流逝着，柳缘连什么时候睡着了的都不知道，因为在睡着之前，柳缘爬上了赵月的腿，只要抱着小姑凉睡觉，柳缘就会睡得很熟。
　　赵月则是一边抚摸着怀里的小人，一边研究着策划，宝宝父母的婚礼，就是自己父母婚礼，当然得上心了，直到很晚的时候，赵月才打着哈欠，关掉了平板，抱着柳缘进入了梦乡，明天，就要去试婚纱了呢，有种莫名的期待是怎么回事？是因为和宝宝一起去的缘故吗？
　　带着微笑，赵月很快就沉沉睡去了......
　　
第一卷#第327章 婚纱店

　　次日，因为兴奋，赵月很早就起床了，甚至比上学的时候还早，虽然还是有些累的样子，但赵月的兴奋完全冲淡了那种感觉。
　　在赵月起来后没多久，柳缘就悠悠转醒了，坐在床上，柳缘整个人都是有些懵的，这个小姑凉，起得也太早了吧，好像昨天就是半夜才睡的，今天又起这么早，别搞猝死了吧。
　　“宝宝，你醒了，我们起床吧，打理一下，吃过早餐过后就可以出发了，对了，宝宝，记得背一个空间大一点的包，我们要带平板过去的，姐姐把所有的重新谢过的计划，都记在了平板上的。”
　　“哦。”
　　二十多分钟过后，柳缘在检查着包里面的东西，有没有什么遗漏的，大夏天的，穿的裙子都是没有荷包的那种，就只能把东西放到了包里了。
　　赵月也背了一个包，不过看起来比柳缘的大一些，柳缘还提了一下，发现比自己重多了，也不知道小姑凉塞了什么奇奇怪怪的东西。
　　“对了，小姐姐，记得带上充电器，我们这几天不出意外的应该是去大舅家或者是小舅家过夜的，回家的话有暴露的风险的说。”
　　“嗯，行，宝宝你也记得带啊。”
　　“会的会的，走吧，小姐姐，我们快出去吧，宝宝都饿坏了的说。”
　　“等一下下了，宝宝，慌什么，晚几分钟吃不会饿死你的了。”
　　“可是早几分钟吃也不会饱死宝宝啊。”
　　“.....”
　　看着已经推开门走出去的小人，赵月原地沉默了好几秒种，才慢慢的迈开步子跟了上去，宝宝每次遇到吃的都是这个样子，也不知道为什么都不会长胖的，哎～
　　吃过早餐，柳缘就和母亲告别了，表示要去小舅妈玩两天，然后再去大舅妈那里玩两天，南宫樱虽然有些奇怪，但也没有说什么，只是要求柳缘每天晚上和她通个电话，虽然对大哥二哥很放心，但每天听到女儿的声音还是很有必要的说。
　　对此，柳缘自然是欣然同意，在和母亲再三保证过后，柳缘就拉着赵月和小舅妈一起出门了，没几分钟，柳缘一行人就来到了车上。
　　“宝宝，所以今天我们的任务就是去试婚纱吗？”一上车，李星月就有些迫不及待的问道。
　　“是啊，小姐姐帮宝宝重新弄了一下策划，现在我们就按照小姐姐弄的计划来了，对了，宝宝先把最新版发给你们好了。”说完，柳缘就从书包里拿起平板，然后群发给了大舅等人。
　　这时候柳缘才知道生态的重要性，反正就神华的这个生态来说，是真的好用，估计芒果可能会更好，但也差不多了，能用就行，就不要求那么高了。
　　另一边，大舅在收到柳缘发过来的计划过后，就打开看了一眼，几分钟过后就回复了小侄女表示知道了，接着就转手把这个最新版本的发给了专业的人士，以他的眼光，做到这个水平，要说是小侄女做的他是不信的，小月？原来宝宝的技能是从这里来的啊。
　　柳缘这边，一路上，柳缘就和赵月一起打开了小舅妈发过来的婚纱店的界面，可以先在网上看一眼款式，店里面更有按要求的个人定制款。
　　“小姐姐，你看你看，这些都好好看哦，相信小姐姐穿上一定会很好看的说。”
　　“呃...宝宝，婚纱不是樱阿姨穿的吗？”
　　“是啊，可是小姐姐穿上都不好看的话，那宝宝觉得妈咪穿上也不好看的说。”
　　“....行吧，宝宝你高兴就好。”
　　“嘻嘻～别酱紫嘛，小姐姐，到时候你可是要穿半同款的伴娘服装的说，所以穿在小姐姐身上，一定要很好看才行的说。”
　　对柳缘的歪理，赵月只能无奈点头同意，婚纱基本都是好看的吧，哪有什么不好看的，关键还得看人和化妆，不过和宝宝说这些也没用，听宝宝的就好了。
　　一路上，柳缘就和赵月不停的讨论着关于婚纱的问题，前面，李星月就安静的开着车，也不**去，不过耳朵倒是竖了起来，当年的时候自己咋没有这两个专业的策划帮自己策划婚礼呢？感觉比自己当年的时候好多了啊，搞得人都想再办一次婚礼了的说。
　　专不专业李星月不知道，不过她知道她对后面两个小人讨论的婚纱倒是挺感兴趣的，如果是自己的婚礼的话，自己可能会采纳后面两只小人的建议吧。
　　半个多小时过后，李星月就带着柳缘和赵月来到了百合市最大的婚纱店，走进电梯，李星月直接就按了最上面那一层，全市最高级最专业的婚纱团队基本都在这一层了，找不到满意的话，就只能定制了。
　　“李小姐，什么风把您吹来了，是要挑晚礼服吗？晚礼服是在下面一层哦，不过要定制的话，就....”
　　“看婚纱，结婚那种，诺，模特在这里，今天先试试。”说着，李星月就把赵月推了出来。
　　“唔...”赵月瞬间就有些小害羞了，果然实际面对的话还是会有些害羞。
　　“婚纱？按照李小姐您当年的规格来吗？”
　　“当然，最高规格。”
　　“稍等，我去请专业人士，李小姐你们还请坐。”
　　几分钟过后，就来了一个据说是专业的人士到来，和柳缘等人坐在一起，然后就开始讨论了起来。
　　“李小姐，这是最近风头正盛的文设计师，文丽，那你们先聊，我就不打扰了。”
　　“李小姐您好，我叫文丽，您叫我小丽就好了，请问这个婚纱，具体要搭配什么样的婚礼呢？”
　　“那我就叫你小丽啊，关于这个问题，诺，和这两位祖宗说吧，由她们来决定，我今天就是来打酱油的。”李星月表示这事你们商量吧，我什么也不懂，就不开口了。
　　“呃....”文丽看着前面明显就是两个小孩的柳缘和赵月，直接就愣住了，这....
　　“文设计师是吗？你好，我叫赵月，这位是南宫缘，这次我们过来，想要定两套婚纱，具体要求如下......”
　　赵月倒是很淡定，滔滔不绝的说着，看到宝宝的策划，她就明白了宝宝究竟想要举办什么样的婚礼了。
　　听着赵月这幅样子，文丽就惊讶了一下，没想到这个小姑凉才是主C吗？不过南宫缘？南宫家的人的婚礼？那这可是一个扬名的机会的说，得好好抓紧才行。
　　文丽瞬间就兴奋了起来，然后抱以最大的热情，详细的和赵月和柳缘两人介绍着，这样的机会可是不多的，就算不是南宫家的人的婚礼，但这也是和南宫家沾上关系了的，到时候肯定会聚集很多的名流，这可是彻底稳固自己名声的机会。
　　至于对方是小孩子什么的，这重要吗？据店长说旁边这位可是南宫家三小姐，只要知道这一点就足够了，嗯，虽然是南宫家的花瓶，不过这也代表了南宫家的意思，小孩什么的，根本就不重要。
　　感受到文丽的热情，赵月就愣了一下，就一个婚纱而已，至于这样子嘛，不过别人这么配合倒也是一件好事的说。
　　“宝宝，你觉得怎么样？”不过最后，赵月把选择权交给了柳缘，毕竟柳缘才是真正能决定的那个人。
　　“唔...宝宝觉得不行，要不文阿姨带我们去试一下呗，我想看一下那些摆出来很好的婚纱，穿在身上是什么样子的。”全程听完没怎么插嘴的柳缘，最后蹦出来这么一句，方案好是好，不过总感觉缺点什么东西的说。
　　“呃...这....”柳缘的话，瞬间让文丽懵逼了，合着刚才说了这么多，做决定的还是南宫家的这位小公主？行吧，早就该想到的，从听到名字的那一刻起。
　　不过最后文丽还是什么都没有说，也不敢有什么意见，就带着柳缘几人去试婚纱去了。
　　不一会儿，看着店里面摆放的婚纱，柳缘眼睛就开始亮了起来，看起来都挺好看的样子，小姑凉穿上的话一定会很好看的说。
　　“小姐姐小姐姐，这套这套，你去试一下吧，一定会很好看的说。”
　　看着宝宝指的这一套婚纱，赵月脸色微红，然后就点了点头，有点露，不过婚纱好像都是这个样子，不知道为什么都会露出大半个胸，至少胸往上的部分都是露的，赵月很少有穿过这样的，所以脸就有些小红。
　　一旁，两名店员看到文丽点了点头，就上前把婚纱取了下来，然后示意赵月去换衣间换装了。
　　“等等等等，我也要去，刚好可以看下婚纱是怎么穿的说，走吧，小姐姐，我们进去吧。”
　　赵月很无奈，只能任由柳缘拉着自己进去，既然反抗不了，那就只能接受了。
　　“小姐姐，快脱衣服了啦，别不好意思了啦，再不脱宝宝就帮你脱了啊。”
　　“小姐姐，你身材好像很不错的说，不过这个婚纱穿起来怎么这么复杂的说。”
　　......
　　外面，听着里面的声音，李星月就打了个哈哈，就随这两姐妹弄吧，不过宝宝的兴致倒是难得有这么高呢。
　　旁边，文丽安静的站在一旁，陷入了沉思，话说为什么南宫家会让这么一个小孩子来决定婚纱的事情？就很没有道理，还要求在婚礼之前全程保密，里面的那个小姑凉，到底是什么人。
　　李星月并没有注意到文丽的情况，感觉里面还要一段时间，就找了个位置坐了下来，然后拿出手机，开始无聊的刷着手机了，下次把大姐也忽悠过来，不然就自己一个大人，有些小尴尬的说。
　　“李小姐，你不进去吗？还有看李小姐这幅样子，怎么感觉有些不是很乐意的样子？试婚纱不应该是很高兴的吗？”注意到李星月，文丽就来到了李星月身边坐下，然后问道。
　　“哈～我就不进去了，让她们去慢慢试吧，反正我就只是来打酱油的而已，真正要确定婚纱的，还是宝宝的说。”
　　“宝宝？”
　　“就里面那小小的那一只，那可是我们南宫家的小公主呢，基本都是有求必应，所以最好不要惹她生气哦，不然会很可怕的，对了，别说这是我说的哦。”
　　“嗯，好的，李小姐，我知道了。”文丽思考着李星月的话，最后得出一个结论，那一小只就是爷，伺候着就对了，想表达的就是这个意思没错吧！想到这里，文丽就陷入了沉思，小孩子什么的，是最难哄的，也是最不讲道理的，所以究竟要怎么忽悠才能让那一小只同意使用自己的设计呢？
　　至于合理性什么的，文丽就不去想那些了，为什么是这一小只来决定婚纱的事情，这和自己设计的婚纱用在婚礼上比起来，重要吗？并不重要，所以拿还要纠结什么呢？再次看向试衣间，文丽的眼睛里就充满了火焰。
⑴II磷散er霖齐思巴
　　
第一卷#第328章 试婚纱

　　咔嚓～咔嚓～
　　“小姐姐，你穿上这件婚纱之后果然好好看的说，随手一拍就是一张艺术照啊。”看着赵月穿上婚纱，柳缘的眼睛就亮了起来，果然是很好看，果然好看的服装就是要搭配好看的人，赵月穿撒好难过确实是十分漂亮。
　　“唔...宝宝，会不会太露了啊。”赵月捂着胸口，有些别扭，有种莫名的心情，原来穿上婚纱是这样的感觉。
　　“会吗？其实也还好吧，如果小姐姐觉得露了的话，那就改一下就行了呗，好了，小姐姐，我们先穿着出去吧，让小舅妈看看先。”
　　赵月无奈，只能任由柳缘拉自己出去了，不过另一只手一直都是捂着自己的胸，还是不太习惯这样的服装。
　　“小舅妈，怎么样？是不是很好看？”拉着赵月来到外面，柳缘就很兴奋的问了起来。
　　“嗯？嗯，确实是很好看，相信宝宝的妈咪穿上也一定会很好看的，所以宝宝有想法了吗？”
　　“我也觉得好看，不过想法嘛，对了，小舅妈，能不能联系一个发型师过来啊，宝宝想看一下小姐姐把发型做好过后穿上婚纱的样子的说。”
　　“嗯？现在吗？把有想法了吗？”
　　“恩恩，就是现在的说，让发型师中午过后一点过来吧，宝宝想先吃个东西和小睡一会儿的说。”
　　“行吧，小月呢？你觉得怎么样？”
　　“唔...都听宝宝的吧。”赵月心情很复杂，不过内心深处也是蛮期待的，她也想看一下这样的自己。
　　“那行吧，我去联系一下。”李星月默默的充当的工具人的角色，宝宝让做什么就是什么咯，对了，还有宝宝的午餐，得叫大姐做好送过来才行，不过好像去附近的店也行，算了，还是问一下大姐要不要过来吧。
　　“请问，南宫小姐，你是有想法了吗？要不要试试看我的想法？”
　　“会的会的，我其实只是想知道小姐姐完整的穿上婚纱是什么样子而已，我会采用你的想法的了，不过可以容许我提一点意见吗？”
　　“当然，这正是我作为设计师的任务。”听到柳缘的话，文丽就觉得自己可以了，就怕你这个小孩瞎搞。
　　然后接下来的时间，柳缘就和文丽商量了起来，期间，柳缘还拿出了平板，说出了自己的想法，主要就是想表达自己究竟想要弄一场什么样的婚礼，以及对婚纱有什么样的想法。
　　首先，婚纱肯定是圣洁的，纯白最能体现，现在的婚纱大都都是这个样式，这没什么好说的，不过在一些细节上面，柳缘就很有想法了，比如说一些花纹以及图案，早在来之前，柳缘就画好了一些图案，还有打听好了自己母亲的喜好，这些细节，就需要文丽来设计加入进去了。
　　柳缘毕竟不是专业弄这个的，她可设计不出来婚纱，她能做的，就只是把自己的所有想法都说出来，然后再请专业人士来弄了。
　　文丽就一直听着柳缘说的话，一边听还一边点头，确实是很有想法的设计，比起以前那些来找自己定制的好要多了，起码说出了自己的想法，而且还很具体，之前那些，就说了一个大概的方向，天知道每次交稿说不满意这里不满意那里的时候文丽有多想就这么不干了，要不是给的多的话。
　　把柳缘所有的想法都记了下来，文丽就向柳缘复述了一遍，确保没有出现什么遗漏，这次的时间很赶，就一个多月的时间，就算是有专业的团队来做，这种级别的婚纱，肯定是不能敷衍的，光是做工最少也得要两周，这还是有着一堆专业人士来做的情况。
　　所以初稿的时间，按照柳缘给出的时间，最好是在两周以内，留出一点时间改稿，柳缘可不想随便就给母亲弄个婚礼，人生就只有一次的情况，怎么弄都不为过。
　　收到任务，文丽还是有些紧迫感的，这么短的时间内要初稿，还要对方满意，细节什么的更要把控好，这可不是一个容易的任务，不过这可是一个大活，做好了就什么都有，做没了自己也差不多就没了。
　　柳缘并不知道文丽在想些什么，在看到文丽陷入思考过后，柳缘只是以为这个专业人士在考虑设计而已，所以柳缘在搞定这边过后，就开始拉着赵月继续逛着这家婚纱店了。
　　说到底这家可是一家婚纱店，店里面的婚纱可是非常多的，拉着赵月，带着两名店员，柳缘就开始了赵月的试婚纱之旅。
　　“小姐姐，换上这个看看呗，宝宝想看。”
　　“小姐姐，小姐姐，这款也不错哦。”
　　“小姐姐....”
　　听着柳缘滔滔不绝的声音，赵月心就很累，天啊撸，宝宝你是有多喜欢姐姐穿婚纱啊，刚开始还能陪着你乐一下，到后面就是纯累人了啊。
　　虽然身心都感到累了，但赵月还是微笑着面对柳缘，好不容易宝宝玩得这么开心，那就陪宝宝一起玩好了，虽然自己是被玩的对象。
　　柳缘一直拉着赵月换婚纱，直到临近中午，柳缘感到肚子饿了，才带着赵月换回原来的衣服，手机里已经拍了很多小姑凉的婚纱照了，也差不多了。
　　后面，跟着的两个店员终于是松了一口气，要不是店长特意嘱咐过就算这两位婚纱全部弄坏了也要伺候好，只能她们就偷偷抱怨了，这里的婚纱一般人哪能挨个试过去，本来以为在这个婚纱店工作是一件轻松的事，直到今天，原来还真有这种把婚纱挨个试过去的客户啊。
　　拉着赵月回来，柳缘就看到了大舅妈也过来了，不过柳缘并没有觉得有什么，而是走上前甜甜的打了个招呼。
　　“宝宝，我给你带饭了哦，婚纱的事情怎么样了？有满意的吗？”
　　“谢谢大舅妈，婚纱的事情宝宝已经请设计师在设计了哦，现在宝宝就是在给小姐姐换婚纱试试看这些婚纱穿起来效果究竟怎么样呢，大舅妈你看，我拍了许多照片哦。”
　　“不错不错，原来小月穿上婚纱是这个样子的，看起来很好看哦，不过我听星月说，宝宝你们下午要把发型也弄了，然后再试婚纱？”
　　“恩恩，宝宝是这么想的，因为宝宝有一些想法的说。”
⑴二澪叄er磷器肆巴
　　“这样啊，那我下午没什么事，就在这里陪你们好了，对了，现在时间也到中午了，我们出去吃个午餐吗？”
　　“好啊，正好大舅妈你送来的便当可以当下午充饥用的。”
　　“嗯，宝宝你想怎么样都好。”
　　送走了柳缘一行人，文丽就拿着设计思路，来到了店长旁边，开始询问了起来。
　　“店长，你说这个婚纱的事...怎么感觉这么不靠谱呢？让一个小孩来决定？”
　　“确实是不靠谱，换一般人我早就问好多遍了，不过就连那位都来了，就算不靠谱，也不会少了你的，你就放心去做吧。”
　　“那位？”
　　“真正南宫家的核心成员，如果说那位李星月只是一个花瓶的话，那刚才来的那位可是能够调动南宫家大部分力量的人，你如果还想在这里混的话，就使出一百二的力气吧，不过你也被太担心，要是做好了，那位肯定少不了你的，南宫家向来很大方，这一点倒是不用担心。”
　　“哦。”真正的名流，指的就是刚才那位女士吗？原来之前那位是花瓶啊，难怪不太感受得出来，既然这样的话，那从今天开始就努力吧。
　　李星月确实是个花瓶的属性，就从南宫家的构成来说，因为她基本是不管事的，名下有几个店，平时就到处耍，到处玩，时不时的去公司找自己老公，或是在家调教儿子，不顾自从柳缘来了过后，重心就慢慢的转移到了柳缘的身上。
　　不过虽说是花瓶属性，但南宫家的气氛还是很不错的，所以这个花瓶，也是可以代表南宫家的意思的，有时候李星月都自嘲自己就是一个花瓶，但在柳缘的影响下，她已经渐渐的不在乎了，老公和儿子都还是那么爱自己，南宫家的人也都没有因为这一点对自己有什么不同，这就足够了。
　　外面，在端木云菲的带领下，柳缘众人就走进了一家餐厅，准备吃午餐了，然而柳缘还是把大舅妈带的便当拿出来吃掉了，用柳缘的话说，那就是便当要好吃一点。
　　嗯，餐厅的人也无奈不过还是没有说什么，点餐了就行，其他的都是小事。
　　吃过午餐过后，赵月就抱着柳缘来到了车里面，因为柳缘要午睡的话，赵月觉得车里面就不错，有空调，还有毯子，也比较隐秘，是一个午睡的好地方。
　　柳缘对此自然是没有什么意见的，她在车后座完全是可以把腿伸直了的，所以在车里面睡觉其实和在床上睡觉没什么差别，有小姑凉在的话就基本没差别了。
　　外面，李星月和端木云菲在看到柳缘姐妹上车午睡过后，两人互相对视了一眼，然后就往咖啡店走去和咖啡去了，在外面的话，她们可没有什么午睡的习惯，宝宝的话，有小月照顾就够了，先去喝个咖啡，等下再过来接人。
　　就这样，一早上过去了，下午，等待柳缘的，就是给赵月化妆还有试婚纱了。
　　
（二）⊙罢⒌淋韭三榴久
第一卷#第329章 主题

　　下午，婚纱店里，午睡过后的柳缘，觉得自己又可以了。
　　来到店里，化妆师已经到了，把赵月推过去，和化妆师简单说了一下需要化什么样的妆，柳缘就搬过一把椅子，安静的坐在一旁看着了。
　　“小姐姐，你化起妆来一定会很好看的说。”
　　“恩恩，宝宝喜欢就好。”安静坐好，赵月就任由化妆师在自己的脸上动作了。
　　看到赵月在化妆了，柳缘就拿出手机，开始无聊的玩着了，大半都是在群里面说着一些无关紧要的事情，就是克丽丝你们都这么闲的吗？怎么感觉本宝宝什么时候出来你们都是秒回的，是设置了特别关心还是怎样？
　　“宝宝，你不和我说一下你的想法吗？我想知道宝宝究竟是怎么想的说。”
　　“好啊，稍微等下下啊，大舅妈，宝宝很快就来。”和群里人说拜拜了过后，柳缘就关掉了手机，然后拿着平板，走向了大舅妈，很自然的爬上大舅妈的怀里，柳缘就开始说着自己的想法了。
　　群里面，柳缘走了之后，克丽丝等三人互相侃了一会儿就各自溜了，没有宝宝在的群聊就没什么意思，还是去做各自的事情比较好，这是三人达成的共识。
　　柳缘这边，在柳缘和大舅妈说着自己想法的时候，李星月也凑了过来，原因很简单，因为无聊。
　　时不时的，李星月和端木云菲就和柳缘说着自己的一些想法和问题，对此，柳缘微笑着一一解答，有问题才是好的，不然都不知道自己究竟做得有没有问题的说。
　　许久，端木云菲拿过平板，看着这上面的策划，不时的点头，小月果然是个人才，要不是看小月是个女的，都想给宝宝招胥了，毕竟宝宝虽然也算作优秀吧，但就目前的性格是不太适合管理公司的。
　　不过小月就不一样了，总感觉以后超过自己只是迟早的事情而已，但算了，小月这么宠宝宝，就算以后当了老板，对自己也是有利的，遇事不决就把宝宝丢过去就搞定了。
　　“大舅妈？你是在发呆吗？”看着大舅妈盯着平板看了许久，柳缘就有些好奇的问道。
　　“嗯，我在想要是小月是个男的该多好，这样的话宝宝的对象就有了啊，小月这么优秀，完成可以顶替我的位置的说。”听到小侄女的声音，端木云菲就开了个玩笑。
　　“噗呲～”不远处的赵月听到这里，好悬差点没摔倒，示意化妆师继续过后，赵月就竖着耳朵听了起来。
　　“嗯？小姐姐的话，emmmm....好像不是不可以的说，呐，小姐姐，要不以后你改名吧，就叫南宫月怎么样？意外的很好听哦。”面对大舅妈的玩笑，柳缘选择了同样开了个玩笑，而且没有丝毫的不好意思，就只是个很正常的玩笑而已。
　　“好啊，只要宝宝喜欢，我家那边和宝宝家那边都同意的话。”虽然是用着比较轻松开玩笑似的语气，但只有赵月知道，自己这话其实认真的，宝宝没认自己母亲为干妈有些可惜，但这样子或许会更好也不一定。
　　“嘻嘻～怎么样？大舅妈，你看小姐姐都同意了哦。”
　　面对这样的小侄女，端木云菲就笑着摸了摸小侄女的头，然后就哈哈揭过了，玩笑终究是玩笑，乐一乐就可以了。
　　而在端木云菲详细看了赵月的计划过后，赵月那边也快要完成了，因为这并不是真正婚礼上的妆，化妆师只需要花个大概的就行了，至于头发的话，解下来弄个大概的就行了，因为如果要真正的按照婚礼的标准来弄的话，要花非常久的时间。
　　但即使是这样，也已经足够了，最后，柳缘看着赵月脸上的妆和重新弄过的头发，眼睛就一亮，“小姐姐，别动！先让本宝宝拍一张先，这个妆化得还行，要不这位化妆师小姐姐在下个月婚礼的时候过来化新娘的妆吧，怎么样？”
　　“那就先谢过南宫小姐了。”听到柳缘的话，化妆师就有些小兴奋，直到来到了这里，她才知道要化妆的对象是真正的名流，婚礼的话，这个活对自己的职业可是有相当大的帮助的，实在是没想到，竟然会有这样的好处。
　　“不客气不客气，主要是这个妆我挺满意的，好了，小姐姐，我们去试婚纱吧，走了走了，把还想看小姐姐更多的婚纱呢。”说着，柳缘就笑眯眯的拉着赵月去试婚纱去了。
　　赵月歪头看了一眼端木云菲和李星月，发现这两人都是有些无奈的表情，赵月就叹了一口气，罢了罢了，就当是锻炼一下好了，就是现在也体会到被拍照片的感觉了，真是难以想象，宝宝被拍了这么多的照片竟然都不在意的，不愧是宝宝，也不知道是不是是自己拍的缘故。
　　不过罢了，现在就安心的配合宝宝就好了，别的什么都不用想，等到宝宝玩累了，玩满足了，就会停止的。
　　“小姐姐，这套感觉不是很适合你，有点妖了的说，虽然也很好看了，但小姐姐明显不是很适合这样的风格。”
　　“小姐姐，这套看起来就很成熟了，很吸引人哦，就连宝宝都有些心动了的说。”
　　“小姐姐小姐姐.....”
　　一整个下午的时间，柳缘就拉着赵月到处试着，就连一些伴娘的服装也都试过去，只要是柳缘想试的，就会让赵月去试，赵月倒是也很配合，全程没有一句怨言，而且还是笑眯眯的，很好的做到了一个工具人的职责。
　　只是在最后，看到柳缘打了个哈哈，赵月就知道了柳缘已经感到有些累了，而正在这个时候，赵月一下子就看到了一小件服装，很小，看到这个服装赵月就知道是给小公主穿的。
　　“宝宝，姐姐都试了这么多的衣服了，你不来试试看吗？这里的衣服都很可爱哦。”
　　“嗯？宝宝也想的说，不过好像没有适合宝宝穿的衣服，所以就算了吧，诶嘿嘿....”柳缘眼珠子一转，就回了赵月，开玩笑，这这种事不用看都知道很累，而且去试衣服的话，指不定会被三个人同时拍，所以还是算了吧。
　　“别酱紫嘛，宝宝，来，你看到那边的区域没有，好像有适合宝宝的衣服哦，我们过去试一下吧。”说完，赵月不等柳缘回话，就直接抱起了柳缘，然后往刚才看到的那边走去了。
　　被赵月抱在怀里，柳缘就在每人看到的地方翻了个白眼，得，看样子要把自己给搭进去了，不过好像快到饭点了，就算搭进去估计也不会被折磨多久吧。
　　然后柳缘这时候柳缘的眼角就看到了两个熟悉的人影，真是的，大舅妈和小舅妈这两人眼睛就这么好的吗？这都看到了？
　　赵月愉快的抱着柳缘，接过店员拿下来的服装，就带着柳缘进试衣间了，小小伴娘的服装的话，就没有那么麻烦了，她自己就可以了。
　　试衣间里，柳缘有些生无可恋，这个小小伴娘的服装看起来是很好看没错了，但关键是自己现在已经感到有些累了，精力都给到小姑凉去了，都不太有心思去关注现在了。
　　然后柳缘就在赵月帮柳缘脱衣服的时候，试衣间的门就被打开了，转过头一看，是大舅妈和小舅妈，那就没事了，赵月在看了一眼过后就继续自己手上的事情了。
　　“宝宝，这就是你要试的衣服吗？很可爱哦，就像是个小公主一样的，感觉会很可爱的说。”
　　“就是就是，很可爱哦，都有些好奇宝宝穿上衣服会是什么样子，宝宝快换上给我们看看。”
　　“唔...等等，大舅妈小舅妈，你们刚才是不是说宝宝像个小公主？”
　　“是啊，怎么了吗？”
　　“等等等等，不对劲，很不对劲，文设计师呢？宝宝突然想起来爸比和妈咪的婚礼究竟要怎么弄了，之前怎么就没有想到呢？之前的策划全部都推翻，宝宝要全部重新策划的说！”
　　“嗯？”
　　......
　　十分钟过后，柳缘穿着小小伴娘的服装，把化妆师和文丽召集在了一起，然后平板给赵月，就开始说着自己的想法了。
　　“就在刚刚，我才反应过来要办一场什么样的婚礼的说，然后之前我说的那些想法就当做备选好了，现在宝宝要说的，才是宝宝觉得最完美的婚礼的说。”
　　“之前的主题虽然也很好了，但不是很适合，现在我们要用新的主题了，那就是童话，我们要办一场就像是童话里面那样的婚礼，王子和公主的婚礼，然后设计师和化妆师你们的负责的部分主题也要和这方面靠近了。”
　　“文设计师，具体的婚纱方面，我想这样.....至于化妆师呢，你就回去多看一下童话吧，琢磨好了过后就找个人或者是自己画一遍，然后拍照发我，放心，报酬方面，宝宝相信大舅妈不会少了你们的说。”
　　“接下来就是整体的走向了，小姐姐，宝宝呢，是想......”
　　有了自己觉得特别适合的主题，柳缘就脑海里就闪过一个又一个的想法，至于原本还想弄的唐装婚纱，就放弃了，因为这个主题柳缘是觉得最适合父亲和母亲的了。
　　毕竟父亲和母亲的故事，就像是一个童话故事一样，而且母亲给人的感觉就真的和个公主一样，不管是哪方面都是，关键的是父亲宠母亲宠得跟个公主似的，不，应该说童话里的公主估计都没有母亲那么幸福的说。
　　看来回去的时候得好好的补一下母亲的大作了，那不就是一部另类的童话嘛，而且听话销量貌似还不错，就是母亲太低调了，在那本书之后就不怎么写作了，最近貌似都在忙着南宫家的事情了。
　　想到母亲，柳缘就露出了微笑，这个主题是真的很适合母亲的说，王子和公主，想想就令人兴奋。
　　在柳缘说完过后，众人就开始就这个主题讨论了起来，端木云菲和李星月还有赵月三人都有些兴奋了，因为这个主题确实如宝宝所说，真的是很适合两个主角，这样的婚礼，想想确实会令人兴奋。
　　众人一直讨论到接近饭点，才确定了一个大致的方案，化妆师和文丽也已经明确了自己的任务，反正你们的主意，你们说了算。
　　最后，柳缘被赵月抱着出门的时候，整个人都是很兴奋的，因为明天的话，就要去具体的场地了，那就是百合市最大的童话主题乐园，这里，就是大舅妈提出来的最符合婚礼的地点了。
　　晚上，来到了小舅妈家里，不止大人们，就连柳缘的两位哥哥也都加入了进来，众人坐在一起讨论着关于婚礼的具体事项，确保各个方面的细节，以及争取把这场婚礼，办成一场最完美的婚礼。
　　
第一卷#第330章 蹭蹭

　　次日，很早的时候，柳缘就起床了，甚至比赵月起得还早，一起来，柳缘就摇了摇还躺在床上的赵月。
　　“小姐姐，小姐姐，该起床了啊，今天还有很多事情要做的说。”
　　“嗯～哈～宝宝，今天不用起这么早的吧，毕竟只是去看个场地而已。”
　　“当然要起早了的说，小姐姐，今天我们穿昨天带过来的衣服去，去体验一下感觉，而且这样的话也更能体验到细节的说。”
　　“行吧行吧，宝宝说什么就是什么，那就起床好了，哈～宝宝，等布置得差不多过后，我想要一些奖励的说，可以吗？”看着柳缘，赵月就说道。
　　“奖励吗？可以的哦，到时候小姐姐你直接提就是了，宝宝应该基本都会答应的说。”柳缘想也没想就答应了赵月的要求，弄完这个婚礼，小姑凉确实会很累，就当是奖励好了，而且柳缘相信，赵月不会乱提要求的。
　　“恩恩，所以等下要配套的发型吗？宝宝。”得到柳缘的保证，赵月就很开心的笑了出来，至于具体的要求嘛，她还没想好，到时候再说咯。
　　“当然要，什么样的发型宝宝都已经准备好了，小姐姐你就按照这个来吧，应该可以的吧。”说着，柳缘就把平板拿出来，翻到自己画好的那一页，这个发型可是自己参考了好多的发型才弄出来的呢。
　　赵月在看到图片，脑海里过了一遍应该怎么弄之后，就给了柳缘一个肯定的答复，“把你就看好姐姐的吧，这个发型，对于姐姐来说是完全没问题的哦。”
　　几分钟过后，赵月和柳缘洗漱完毕，赵月示意柳缘坐在梳妆台前面，看着小人这常常的头发，用手比了一下，然后就开始弄小人的头发了。
　　这头发这么长，不管做什么样的发型都是比较方便的，不好的地方就是有点耗费时间，事实也正是如同赵月所想的那样，等弄完小人这一头长长的头发，就已经死二十多分钟过去了。
　　“好了，宝宝，怎么样？看起来还不错吧。”
　　“哈～嗯？好了吗？嗯，很好看呢，那接下来小姐姐就开始弄自己的吧，宝宝去拿衣服。”柳缘打着哈欠，终于弄完了，得亏有小姑凉，不然的话自己是无论如何都不能弄这样的发型的，好像知道了为什么女生出门都是这么慢的了。
　　对于没有选择困难症的自己出个门都这么花时间，更别说有些女生还有一点的选择困难症，出个门要试大半天的那种，所以以后约克丽丝她们出门的时候，提提前一点时间了的说。
　　拿出衣服，柳缘就开始自己穿了起来，都已经这么大了，再不会自己穿衣服的话，就说不过去了，虽然柳缘还是比较喜欢赵月帮自己穿衣服就是了。
　　把衣服放在床上，柳缘就点了点头，这是一套很标准样式的公主裙，一般人可能还真的hold不住，但自己和小姑凉的话，应该是没什么问题的，不过到时候小姑凉可能看起来是现实中公主，本宝宝看起来就是个童话中的公主了。
　　对于自己的可爱脸蛋，柳缘心里还是有数的，不是柳缘自夸，自己的脸蛋是真的可爱，感觉稍微眼睛画一下，和童话中的公主比起来都是丝毫不差的，不然柳缘也不会整天卖萌了。
　　毕竟这是柳缘自己对着镜子试过了的，杀伤力满满的，如果自己卖起萌来不好看的话，柳缘可能不会这样子频繁的卖萌。
　　研究了一下这件衣服怎么穿，柳缘很快就开始穿衣服了，旁边，赵月对着镜子，就开始给自己弄头发了，自己的头发是比宝宝要来得短的，发量也少一点，但其实赵月的头发已经算是蛮长的了，只是柳缘的太长了而已。
　　因为柳缘的头发基本都没有剪过，就只是偶尔去理发店稍微修理一下而已，这一切，就得从南宫樱身上开始说起了，总之现在柳缘已经是习惯了这么长的头发了。
　　“小姐姐，宝宝已经穿好衣服了哦，你弄好了吗？”穿好一度，柳缘就看向了赵月。
　　“好了好了，很快就好，宝宝先收拾一下东西吧，手机什么的都充满电了吧，还有帮忙看一下姐姐的包，纸巾有没有带，没有的话就放一包纸巾进去吧。”
　　“恩恩，好的，小姐姐。”
　　几分钟过后，赵月弄好头发，换好衣服过后，就再次检查了一下自己和柳缘的包，最后确认无误过后，就背着包和柳缘一起下楼了。
⑥OII（二）（三）私八扒丝
　　来到楼下，两人就发现大家都已经起床了，看样子是正准备吃早餐的样子。
弍九⊙伍③ ⑧气⑴⑶
　　“宝宝，小月，早上好啊，这一身很好看哦，相信一定会是今天的主角的说。”
　　“嗯，小舅小舅妈小叶子早上好啊，还好了啦，宝宝会感觉小姐姐会是今天真正的主角哦，因为啊，我们的小叶子都看待了呢，小叶子你喜欢这样类型的吗？要不要宝宝给你参考一下？”说着，柳缘就往二哥身边靠了。
　　“咳咳，我只是没想到小月只是换个造型而已，变化竟然这么大，有些令人没想到罢了，宝宝你说什么呢。”南宫叶有些尴尬，不过今天赵月的造型，确实是很令人心动，嗯，只是造型令人心动而已，并不是人，如果是赵月的话，还是算了吧，就只是对小妹很宠而已。
　　“诶～～真的吗？二哥，话说二哥在学校一定有很多妹子喜欢的吧，有没有交往一两个？而且小姐姐和二哥，并没有血缘关系什么的，是可以的哦。”柳缘眼珠子一转，就嘻嘻的说道。
　　“宝宝你在说些什么呢，人家小叶子喜欢的只是我这身造型罢了，刚才的目光也是，看的也是这身造型。”对于南宫叶的眼神，赵月感受得很清楚，自己这身造型确实是有些显眼了，宝宝那只是可爱，自己这身可是会吸引不同的目光的。
　　而且因为赵月除了脸比较嫩之外，身高什么的，可都是属于大人的，这就代表着她不像是柳缘那样一看就是小孩子，换言之就是可以撩了，赵月可是很清楚被人撩是多么的烦人的，中考那段日子自己可没少收情书之类的，更有甚还被一些混混威胁着交往来着，要不是赵月先下手的话，以及被墨筠等一众男生解围的话，赵月可能觉得自己那时候会打给李星月来解围。
　　总之，赵月其实是不太想被人撩的，没有心意不说，简直幼稚得不行，再不济长得可爱一点也行啊，嗯，可爱，想到这里，赵月就低头看了一眼柳缘，嗯，可爱。
　　“原来二哥喜欢这样的造型啊，那小姐姐你站好，我去拍个照，以后要是看中哪个妹子的话，宝宝就让她换上这种造型去和二哥来个童话般的邂逅，嘻嘻～”说着，柳缘还真的掏出手机给赵月拍了个照。
⒉淋拔（五）霖⒐删镏就
　　“原来小叶子是这样的口味啊，我说怎么很少和妹子在一起的说，妈咪倒是蛮喜欢这样的造型的哦，所以小叶子你就大胆的去找喜欢这样造型的女朋友吧，妈咪支持你。”看了看赵月，李星月就满意的点点头，小月的话，门当户对，而且对自己胃口，虽然和小叶子不太可能吧，但以后的事情谁又能说得清呢？
　　“唔...怎么连妈咪也这样子说了啊。”南宫叶微低着头，小声的说着，嗯，还有些小委屈的样子，此时的南宫叶，并没有意识到，自己被小妹同化了。
　　“？？？”*4
　　此时，除了南宫叶之外，在场的四人头一歪，头上冒出几个问号，果然这样的语气要可爱的人来做才让人觉得自然。
　　“嗯？唔...我...不是...这....”看到众人疑惑的表情，南宫叶就反应过来了自己刚才做了什么，南宫叶瞬间就脸红了，然后支支吾吾的，不知道该说些什么，然后微红着脸，就借着上洗手间的借口溜了。
　　看到二哥跑开了，柳缘就微微一笑，“咳咳，其实二哥刚才很可爱的说，一定是被宝宝的可爱给影响到了的说，是吧，嘻嘻～”柳缘在为二哥解围，因为严格来说着好像还是自己的错的说，二哥只是被自己影响到而已。
　　“嗯，对，宝宝说的没错，其实我也是可以很可爱的说，你说是吧，爸比？”李星月头一歪，就嘻嘻笑着往老公怀里靠。
　　“对，很可爱，来，让老公摸摸头。”
　　“嘻嘻～蹭蹭蹭蹭....”
　　猝不及防的，柳缘和赵月就吃了一大口狗粮，有些没眼看的柳缘，就往赵月怀里趴了，“小姐姐，宝宝也要蹭蹭的说。”
　　“恩恩，蹭蹭蹭蹭....”
　　
第一卷#第331章 索菲娅

　　和小舅妈小舅互相撒了一会儿狗粮，又在南宫叶回来的时候秀了他一脸，众人就开始愉快的吃着早餐了，至于刚才，有发生了什么吗？嗯，没有是吧，这就对了。
　　吃过早餐，众人就准备出门了，坐在车里，南宫叶则是安静了下来，缩了缩身子，努力让自己存在感降低一点，开车的父亲和坐在前面的母亲就不说了，只是在说着一些甜言蜜语而已；但自己旁边这两位就过分了啊，蹭啊蹭什么的也就算了，而且小妹你这小jio伸到二哥这里来了啊喂。
　　当然，南宫叶是不会对自家小妹说什么的，因为不管怎么说，这是自己宠爱的小妹，就是这个小jio也这么可爱呢，不行不行，要定住心神，叶子啊，你要清楚，你喜欢的可不止是可爱的啊！
　　然后没几分钟南宫叶就正大光明的看着搭在自己腿上的小jio了，他还能说什么？小妹都这么不介意了，他就只是看看，也不碰，应该不过分吧。
　　“宝宝，你小jio都伸到你二哥那里了，你也不注意一下。”副驾，李星月歪头过来的时候，看到了这一幕，就对着柳缘说道，宝宝你也太随便了吧，虽然在场的都是家人，但你就真的一点都没有羞耻心的吗？
　　“嗯？二哥你介意吗？”躺在后座，靠在赵月的身上，柳缘觉得十分的舒服，听到小舅妈的话，柳缘就抬起头，看向了二哥。
　　“呃...宝宝你喜欢就好，倒是你，一个小女生家家的，这么随便，真的好吗？”南宫叶此时已经看透了，这就只是自己的小妹而已，所以面对小妹的问题，他进入了说教模式。
　　“嘻嘻～这不对象是二哥嘛，要是其他人的话，宝宝肯定不会这么做的说，要不回去宝宝请二哥来宝宝房间喝茶？”
　　“算了，不过宝宝你要记住，在外人面前，可不能这么做的说，还有小月你也记得看好宝宝，小女生就要有小女生的样子，而且宝宝你现在是南宫家的小公主，一举一动在外人面前都是代表的南宫家，二哥相信宝宝的妈咪应该有和宝宝说过的，所以说......”
　　“好了好了，宝宝知道了啦，二哥，真是的，怎么又开始说教起宝宝来了啊，宝宝知道怎么做的说，不就是在外人面前，宝宝要......”打断了二哥的说教，柳缘就接上了，然后就重复了一遍母亲和自己说过很多次的话。
　　几分钟过后，听完小妹说的关于去外面怎么作为一个南宫家的人的话，南宫叶整个人都傻了，还有这种操作的？本来还以为小妹会不耐烦，实在是没想到。
　　“哈～还有多久到了，小舅，宝宝都有些迫不及待了的说。”开玩笑，本宝宝怎么可能会不耐烦，但这种话确实是听得太多了，所以就由本宝宝来为你们重复一遍好了，嘻嘻～
　　看到大家的反应，柳缘就知道自己的作战成功了，以后小舅妈一家应该都不会再拿这个对自己说教了的说，要是等下再游乐园集合的时候，大舅一家再对自己说教的话，自己就辛苦一下再重复一遍好了，为了能够一劳永逸。
　　听到柳缘的问话，众人才回过神来，得，宝宝什么都懂，现在还这么随便的话，真的是把车里面的人都当家人了，不然不会这样子做的。
　　接下来的时间，柳缘就在小jio搭在二哥的腿上，身子靠着赵月，躺了一路，到达目的地的时候，柳缘还是被赵月抱起来，帮自己穿好小鞋子过后，才下车的。
　　李星月一家对于这样的场景都已经习惯了，不，应该说整个南宫家对这样的场景都已经习惯了，下车过后，李星月就拿出手机，开始联系端木云菲了。
　　又过了几分钟过后，两家人相遇，看到柳缘和赵月的造型，大舅一家又惊讶了一遍，今天这两小只确实是很吸引眼球，特别是大的那一只，怎么说呢，就连她这个已经结婚的人，都觉得可以去撩一下，嗯，有这个想法的人，就是端木云菲。
　　“今天很漂亮呢，宝宝，小月。特别是小月，等走出去之后，感觉会有很多的人来搭讪你吧，成熟了不少，而且小月你的气质一直很好，造型加上气质，以及这幅很好的身材，漂亮的脸蛋，老公你是不是都有些心动了？”
　　“嗯，确实是，要是没有云菲你的话，我可能会走上前去搭讪小月也不一定，不敢说别人，但倒是挺对我胃口的，是我喜欢的类型没错了。”大舅一点都不掩饰自己对赵月的喜欢，只是一个看法而已，正大光明的说出来就好了。
　　“听到没有，小月，所以你今天要注意了哦。”端木云菲对于自己老公的一席话，并没有感到意外，这就是她和老公的相处之道，老公陪她一起追剧，她陪老公一起看一些只有大人才能看的片子，他们彼此都很透明，而且这么多年了，这也是他们能够一直相爱的原因。
　　“唔......我今天真的很吸引人吗？”端木云菲的话，让赵月有些脸红，这还是她第一次听到这么成熟的大叔对自己说这种话，而且是宝宝的大舅的话，意外的不令人讨厌呢。
　　“嗯，是的，小姐姐今天是绝对的主角的说，如果宝宝可以的话，肯定会把小姐姐娶回家好好疼爱的说。”柳缘依旧是这么的随便，都是一家人，一些玩笑还是可以开的。
　　“宝宝说的确实是有理，如果小月你愿意的话，嫁到南宫家也是没有问题的哦。”南宫哲很会抓机会的说了这么一句。
　　“大哥说的有道理，小月你就随意选，大哥或者我，亦或者宝宝也可以的哦。”
　　“咳咳咳....”南宫叶的话，让赵月差点没喷了，你可真会说话，真就差点就把我给暴露了的说。
　　“好了好了，不开玩笑了，我们进去吧，别忘记了今天的任务的说。”李星月很会的中止了这个玩笑，每次都拿这个开玩笑，你们就不会腻吗？
　　“恩恩，我们进去吧，小姐姐，不开玩笑了。”听到小舅妈的话，柳缘就点头表示同意，玩笑到此为止了，还是先进去吧。
　　就这样，玩笑结束，大家一起往游乐场门口走走去了。
　　几分钟过后，柳缘看着自己手中写着半票的票，就有些忧伤的抬头看了看赵月，这真是一个忧伤的故事的说，哎～
　　看到怀里小人的表情，赵月就笑了笑，安慰了一下小人，赵月就又蹭了蹭怀里的小人，今天的目光确实是有些多，而且有些还很刺眼，就蹭下小人缓解一下好了。
　　走进游乐场，还真的就像是柳缘一家所说的那样，还没走几步，赵月就遇到了一个来搭讪的，别说，还长得有些小帅，换做是一般的小姑凉，可能还会被逗笑一下呢。
　　然后这个人就被柳缘给怼走了，开玩笑，现在小姑凉可是自己的工具人来着，怎么能有别人来搭讪，万一小姑凉哪根筋抽了喜欢上了咋办？
　　所以在怼走了第一个来搭讪的过后，柳缘就拉过了大哥，示意大哥和小姑凉并排走在一起，看一眼，嗯，感觉两人莫名的搭配，主要是气质太搭了，而且又是帅哥美女，完美的挡箭牌。
　　南宫哲对于小妹的要求并没有什么意见，走在小月身边，就能够让别人不过来搭讪的话，那倒是挺不错的，虽然自己一行人一看就是两家人，但架不住总有些脸皮厚的，就比如刚才那个被小妹怼走的，没看到大人都在的吗？竟然还敢走过来，哎～
　　被柳缘这么一弄，效果确实很不错，就是这个目光好像乘以二了啊，抬头看了一眼大哥，看着这张和那些明星比起来丝毫不逊色的帅脸，柳缘就点点头，帅是真帅，也难怪目光是乘以二了。
　　对于不远处看着自己兴奋叫着的一些小女生，南宫哲表示自己都习惯了，本来平时不会有这么多目光的，但无奈小月和宝宝这一身实在是太显眼了，童话公主裙，也真亏这两人敢在这种场合穿出来。
　　但这样的人终究只是少数，大多数人还是很收敛的，虽然南宫哲确实很帅，但一看到南宫哲旁边的赵月，就算不认为是他女朋友，但旁边还有大人的，这肯定是他的家长，在这样的情况，基本是不会有人上前去搭讪的。
　　当然，这不限于有人想要来拍照的情况。
　　“大姐姐，大姐姐，我可以跟你拍照吗？”
　　“不可以。”看到小跑过来的和自己差不多大的小女孩，柳缘果断的开口，开玩笑，这可不能开先河的，不然别人还以为自己和小姑凉是游乐场的工作人员，都来拍照怎么办？所以柳缘觉得还是一开始就拒绝好了，就算对象是一看看起来很可爱的小女孩。
　　“唔...真的不可以吗？”小女孩听到柳缘的话，就有些委屈的低着头。
　　“不可以！我们走吧，小姐姐，坏人我来做就行了。”并没有因为小女孩可怜的模样，柳缘就松口，虽然不远处站着的好像是小女孩的家长，但这又关柳缘什么事呢？
　　“呜呜呜......”然后小女孩就有些委屈的哭了。
　　低着头，赵月看着小女孩哭泣的模样，就皱了皱眉，这孩子到底是怎么教的？拿不到自己想要的东西就哭吗？还真有爷爷奶奶带大孩子的风格呢。
　　无视小女孩哭泣的小脸，赵月就抱着柳缘走了，当然，在临走前，赵月还是很有礼貌的说了声抱歉的，但这确实不是她的错，爱哭不哭吧，宝宝这个小公主都没有矫情的，怎么这个小女孩就这么矫情呢？
　　“欣欣，你怎么哭了？来......”
　　赵月才走几步，就感觉到好像有人在叫着自己，不过还没等赵月开口，怀里的小人就示意大哥二哥过去了，见此，赵月就头也不回的向前走着。
　　“宝宝，姐姐才发现原来你也这么恶劣啊，刚才那个小女孩，很可爱的说，拍个照都不行吗？”走远了一点，赵月就对着怀里的小人说道。
　　“不可以的了，小姐姐，如果同意了，指不定就会很很多小朋友过来呢，小姐姐你今天这幅主角的装扮，加上现在暑假，这个游乐场里肯定是有很多的小孩子的，所以不能开头的了，而且那个小孩子一看就是被宠坏了的，才不可爱的说。”
　　“行行行，宝宝你说什么就是什么吧，不过你看，好像你大哥很会哄人呢，那个小女孩一看你大哥就嘻嘻笑了起来。”
　　看着不远处大哥逗小孩子的画面，柳缘就小声嘀咕了一句‘花痴’。
　　“宝宝你刚才是不是说了什么不得了的话？”赵月很确信自己听到了刚才小人的嘀咕，毕竟自己就抱着小人，这么近的距离，没理由会听错。
NJ瘤淋貳②⒊⒋芭坝司
　　“咳咳，小姐姐你一定是听错了，对了，小姐姐，你刚才怎么都不理会那个小女孩呢？很可爱哦。”
　　“这不是有宝宝就够了吗？姐姐理会那个小女孩干什么？能吃吗？宝宝，前面好像有公主诶！长得好漂亮，而且还是外国的公主哦，我们去看看吧。”恰巧这时候，赵月看到了不远处扮成公主的工作人员，于是赵月就把话题转移到了这里。
　　“好啊好啊，看起来好像确实很漂亮的说。”
　　和不远处的大舅小舅等人挥了挥手，示意自己和小姑凉去看公主去了，柳缘和赵月就往公主的方向走去了。
　　越走进，柳缘就觉得这个公主很像是童话故事里面的，不过走着走着柳缘就反应了过来，怎么可能不像，这可是游乐场的招牌，就是照着童话里打扮的，可能是习惯问题，外国人的话，感觉会更加正宗样子的说。
　　“公主公主，我可以和你说说话吗？不行的话拍个照也行的说。”走到公主的面前，柳缘就从赵月怀里下来了，然后走到了公主的面前，满脸期待的说着。
　　看到柳缘和赵月，公主就笑了出来，远远的就看到了这两人，没想到走近一看，竟然这么漂亮，特别是大的这一位，和自己换一身衣服的话，感觉会比自己更像是一个公主呢，这个小可爱的意思是拍照吗？那当然可以了啦。
　　“嗯？听不懂华文吗？不会还是能听懂一点？要不公主我们用英文说话？可以和公主说说话吗？”看到公主的表情，柳缘就用英文问了一下，这种情况其实蛮正常的，毕竟是游乐场高薪请过来的。
　　“诶？小姑凉你英文说这么好的吗？感觉比我说的还正宗，我才来这里没多久，对于华文还不太懂，如果能有英文交谈的话，我愿意陪小公主说一会儿话哦。”听到柳缘非常正宗的英文，公主眼睛就一亮，感觉就像是和本国人说话一样，在这样的异国他乡，就感觉特别的亲切。
　　“真的吗？十分感谢公主，对了对了，先自我介绍一下吧，我叫南宫缘，这是我的姐姐，叫赵月。”或者是因为这个公主太像是一个公主了的缘故，柳缘现在的陌生人恐惧症竟然没有发作，这让柳缘觉得这可能就是天意吧。
　　“你好，公主，叫我小月就可以了。”
　　“你好，我叫索菲娅，才来这里没多久，还请多多关照。”听到赵月同样是用英文和自己说话，索菲娅就很开心的笑了，华国还真是人才济济呢，这么小的孩子说的英文比她自己还要来得正宗。
　　看到赵月和索菲握了手，柳缘就有些小兴奋，就开始问着索菲娅一些问题了，主要都是关于对童话的理解，以及真人扮演公主的看法。
　　虽然索菲娅不一定很懂，但柳缘只需要听她自己的看法就够了，再怎么说都是扮演公主的人，就算不是主动，被动的也会知道很多关于公主的事情，不然别人问起来什么都不懂的话，岂不是很尴尬？
　　事实也正如柳缘所料，索菲娅确实是有着自己的理解，不过面对大量的小孩子过来拍照，索菲娅只能对柳缘和赵月无奈的笑一笑了，这是她的工作，她是不可能拒绝的。
　　对此，柳缘表示理解，就和赵月在一旁等待了起来，不过还是有一些小孩子跑过来问向柳缘和赵月，可不可以拍照，因为柳缘和赵月的穿着看起来也像是公主，关键是人长得漂亮，不止小孩子，一些大人也跑过来询问了一下。
　　看着不远处的索菲娅，再看了看周围的小朋友们，柳缘就对着赵月点了点头，小孩子的话，那就拍几张好了，为刚才拒绝的那个小女孩默哀一下，好像误杀了的说。
　　只是面对一些大人的询问，柳缘就果断来到索菲娅身边，操着非常正宗的英文，和索菲娅说着话，而听到柳缘的声音，周围的一些人就露出了失望的表情，又是一个外国的公主，怎么最近来的外国公主都不太懂华文的？真是的。
　　不过赵月就没有那么幸运了，她的英文虽然说很好吧，但一开口就知道是华人没错了，所以赵月也没有说英文，面对一些问题，赵月倒是很有兴致的回答着，只是眼神一直看着不远处的小人。
　　“弟弟们，你们会后悔没陪我来游乐场的，我跟你们说啊，今天，我碰到公主了哦。”某一年轻男子，正拿着手机，在一个群里说着话。
　　“？？？你怕不是在跟我们开玩笑？真人能有纸片人好？而且都是外国人，先入为主的印象罢了，早在你这牲口去之前，我们就先去网上搜照片看过了。”
　　“真的吗？等下你们别急匆匆的起床赶过来哦。”
　　/照片，/照片。
　　“！！！！！这美颜十级了吧，不过人倒是挺漂亮的，如果真人....”
　　/照片，/照片。
　　“卧槽！你这牲口竟然没开美颜？不过今天这里人倒是挺多的啊，现在好像还早，等我，我就过来。”某人口嫌体正直的就连忙过来了，还真的是公主，正好去玩玩也不错。
　　/照片，/照片。这是来自和柳缘的合照。
　　“卧槽！！！”*3
　　“什么都不说了，我立马就来。”看到柳缘这个比纸片人有得一比可爱的照片，另外几人喜欢二次元的人就忍不住了，过于可爱，不亲自来看一眼，感觉可能会后悔。
　　“啊哈哈哈...我还不知道你们？不过小小的这个好像也是个外国人的样子，虽然看起来是华人，但一口英文正宗得我完全听不懂，哎～”
　　“......”*N 这样的情况，不止发生在一处，很快的，百合童话游乐场就传开了，来了两个新的公主，大的那只很能勾起三次元的xing趣，小的那只则是通杀了喜欢二次元的，虽然这么说有些夸张，但这也表达了众人对柳缘和赵月的喜爱。
　　然后临近中午的时候，柳缘一不留神，一抬头，就看到了不远处好多人在对着自己的方向拍照，柳缘眉头一皱，然后身体不由得就紧张了起来，完，本来开始是小孩子没什么的，但现在怎么这么多大的孩子了？
　　转头一看，得，好像小姐姐那边更多的样子，毕竟现实中的人喜欢三次元的还是大多数，小姑凉这种，全方位满足，不管哪方面的xing趣，好像都能勾起吧，啧啧啧。
　　摸了摸自己的肚子，柳缘找寻了一下，很快就发现了一直在旁边看着自己的小舅妈等人，顾不上装外国人了，柳缘就开口让大家让让，然后就小跑向小舅妈的方向了。
　　“小舅妈，宝宝饿了的说，想吃饭饭了的说。”
　　然后柳缘一开口，周围的人就一静，然后很快就议论了起来，搞半天你是本国人来着，操着这么正宗的英文，还以为你是外国人来着，不过本国人？那岂不是更好？
　　柳缘可没怎么在意周围的人，趴到小舅妈怀里，柳缘就彻底的放松了下来。
　　李星月则是笑着摸了摸柳缘的头，然后就抱着柳缘走向了赵月处，“小月，宝宝饿了的说，一起去吃饭吧。”
　　“嗯，这就来。”打发走了最后一个求合影的，赵月就问向了索菲娅要不要一起去吃饭。
　　索菲娅看了一眼时间，也差不多到下班时间了，就对众人做了一个惬意的动作，想要合影的话，只能下午了。
　　赵月转达了索菲娅的意思，众人一听，就表示理解，不过就是可惜这个本国的公主，竟然不是游乐场的工作人员，这就有些可惜了，也不知道以后什么时候才能再见到了。
　　赵月对此完全不在意，今天要不是想体验一下这是什么感觉，想着或许这个感觉或许会帮上宝宝的话，她才不会这么和蔼的拍照呢，要是让她的同班同学知道这个，指不定会大吃一惊呢。
　　看着这几名公主离开了，人群也就慢慢散开了，快中午了，他们也是要恰饭的嘛，很多小朋友都拿到了和公主的合影，也都笑着跟着家长离开了。
　　不过原地，还是有一些人没有离开。
　　“我就说吧，今天来了绝对不会后悔，怎么样？是不是都拿到了令人满意的合影？”
　　“咳咳，还好还好，小公主有些不配合，这么多人，我也没敢动手，不过总归是拿到了合影，也还不错。”
　　“不过我倒是很满意，你们看这张，小公主这幅嫌弃的表情，是不是光是看着就很让人兴奋？喂喂喂，你们用不着这样吧，不知道要尊敬每个人的xp吗？喂喂喂～”
　　看着众人没怎么理会自己，这个人也不在意，再次看了看照片，越发的满意了起来。
②0⑧五○㈨З陆玖
　　“我决定了，要不我们在网上成立一个小公主的后援会吧，只后援小的那只就好了，大的那只，总感觉距离我们太远了。”
　　“你是在说那虽然是三次元，但你还是动心了是吧，用得着说这种话？”
　　“就你会说话，怎么？你不喜欢那只小的？”
　　“啊哈哈哈...我同意！”
　　“好兄弟！”
　　然后这么一番操作过后，在柳缘不知道的地方，属于她的后援会就这么成立了，这个后援会成立的第一件事，自然就是调查要后援的人，也就是柳缘了，不然就光对着那几张照片，这算什么后援。
　　也很巧，因为柳缘在学校很出名的缘故，所以柳缘的照片挂在网上没多久就被人认了出来，然后柳缘所在的学校以及在校发生的一些事情，也暴露了出来，得知柳缘行为的人，都不由得为柳缘点赞，真是一个好孩子啊，越发的可爱了的说。
　　对于这一切，柳缘并不知道，就算知道了，柳缘估计都不会理会，本宝宝做事正大光明，有什么好怕的说。
　　柳缘这边，索菲娅和柳缘一行人同行了，对于这一家人很照顾自己，都说的英文，索菲娅就有些感动，看来这一家是真的教得好了，而且看样子，这一小只貌似是团宠，这么随便都没有人说什么的吗？
　　来到一家主题餐厅，柳缘一行人就受到了很热情的招待，因为三个公主，自然是需要欢迎的，没看到旁边不断走进来用餐的人吗？这个欢迎是应该的，不愧是公主，号召力就是强。
　　要了一个包间，柳缘一行人就走进了包间，但这并不影响进来用餐的人，公主们来的餐厅，进来吃一下也没什么问题。
　　包间里，索菲娅就被端木云菲开始问东问西的了，至于旁边的人，除了柳缘之外，都是很安静的听着。
　　一番交谈下来，柳缘知道了索菲娅是来这这边留学的，而且很凑巧的是，学校就是百合学院，还是商学院，因为百合学院的商学院在全球范围内都是有名字的，对于索菲娅来这里留学，柳缘点头表示理解，商学院啊，等等等等，是不是遗漏了什么？
　　“大哥大哥，宝宝记得，你是今天高考是吗？那前不久高考的时候宝宝放假，大哥你怎么在家教宝宝练琴啊。”柳缘终于是想起来了，大哥今年是高考生来着，不过这么重要的日自己，自己为什么会没有在意？
　　“宝宝你终于想起来关心你大哥了啊，我保送了，所以就懒得去高考了啊。”南宫哲的语气就像是在说着一些微不足道的小事一样。
　　“诶？保送？这就可不不用去高考了吗？”
　　“也不是，只是我自己不想去而已，到时候小月估计也一样，多半也是保送，高考什么的，我们又不缺去大学的学费什么的，是不需要去高考的了，当然，要是宝宝你在意的话，几年后可以让你月姐姐去参加高考哦。”
　　“这样的吗？哦，宝宝知道了的说，那打个，索菲娅，你们......”
　　“宝宝你又在想着什么不好的事情？”
　　“嘻嘻～也没什么了啦....”
　　然后接下来的一小段时间，柳缘分别确认了索菲娅和大哥的情况，嗯，很巧，真的很巧，这两人在一所大学不说，而且还报了一个专业，搞不好有可能还在一个班级，这就有些过于巧了啊，只能说缘分，缘分了。
　　就连索菲娅自己都觉得很缘分，没想到这都能遇到一个校友，搞不好还是同学，微笑着和南宫哲打了招呼，索菲娅就把南宫哲给记了下来，是她的口味的说。
　　南宫哲倒觉得没什么，只是同学而且，这有什么好巧的，百合学院的商学院每年都会吸引一大批来这里留学的人，很正常的大概率事件而已。
　　索菲娅在和柳缘一家简单的认识了一遍过后，就和大家交换了一下联系方式，说实话，她还挺喜欢这一家的，气氛很好，一看就是很恩爱的一家。
　　而在点完菜过后，柳缘就对着索菲开口了，“索菲娅，那么你有没有兴趣再来一个兼职呢？时间很短，报酬很高哦。”
　　“嗯？”
　　花了几分钟时间，柳缘就和索菲娅解释了一下关于自己父母婚礼的事情。
　　听完柳缘的话，索菲娅自然是很开心的就接下了这个活，并且还表示这样的事情自己并不需要什么报酬，举手之劳而已。
　　对此，柳缘并不表示什么，而是把自己大哥的联系方式给了索菲娅，就示意大哥自己看着办了，和赵月商量了一下，柳缘就把一些事情交给了大哥，并且表示帮手就是索菲娅。
　　收到来自小妹的任务，南宫哲就点了点头，淡淡的和索菲娅说了一句别托后腿就安静的坐了下来。
　　对于南宫哲的话，索菲娅只是笑了笑，表示不会拖后腿的，这个男人倒是有趣，竟然不吃她的外表。
　　对于大哥和索菲娅的互动，柳缘歪歪头，表示什么都没看到，感觉再过不久就可以直接吃喜糖了啊，对于索菲娅的意思，柳缘怎么可能看不出来，就是看不清大哥的心思，哎～
　　在经过这么一番交谈过后，索菲娅很快就融入了进来，众人的气氛还算是愉快，很快的饭菜就上上来了，然后柳缘就很自觉的看向了大舅妈。
　　端木云菲一笑，就从包里把便当拿了出来，递给了柳缘，这都看出来自己带了便当，宝宝什么时候这么细心了？
　　而看到这一幕，索菲娅就有些疑惑的看向了柳缘，便当？来吃饭还带便当？这是什么道理？
　　对于索菲娅的疑问，柳缘就简单的解释了一下自己的过敏问题。
　　听完柳缘的解释，索菲娅就有些可怜柳缘了，出个门大部分东西都不能吃，吃饭的话，最好还是带便当，还真是有些可怜的小人。
　　柳缘对此只是笑笑，表示并不在意这个，接着就打开了便当，看着都是自己喜欢吃的东西，柳缘就很开心的笑了笑，不愧是大舅妈，就是懂宝宝啊。
　　午餐，就在一种很愉快的气氛中度过了，大舅妈做的便当量很足，柳缘分了一下给赵月才吃完，在吃完午餐过后，柳缘打了个哈哈，就趴到了赵月的怀里。
　　和索菲娅解释了一下柳缘要午睡一会儿下午才有精力，赵月就抱着昏昏欲睡的小人，笑着蹭了蹭。
　　然后索菲娅就当场表示如果不嫌弃的话可以去她的临时休息室，那里可能会比较合适宝宝午睡，索菲娅很聪明，并没有问什么，而是就这个结果给了自己的建议。
　　很快的，没多久，赵月就抱着柳缘来到了索菲娅休息的地方，有空调，还有沙发，倒是还不错，不过进来的就只是赵月姐妹和南宫兄弟，至于四个大人，则是表示要去喝杯咖啡，就不进来了。
　　休息室里，南宫叶左看看，右看看，一分钟过后，丢下一句自己也要去喝咖啡过后，就直接溜了，总感觉气氛恨不自在的样子，还是溜了比较好。
　　赵月并没有挽留南宫叶，抱着已经熟睡了的小人坐在沙发上，赵月就拿出了平板，打开计划，就陷入了思考。
　　南宫哲见此就坐在了一旁，拿出手机刷着了，面对这个陌生的好友添加申请，又没有备注，南宫哲果断的点了拒绝，开玩笑，可不是谁都能加他的。
　　然后没过几秒钟，南宫哲就感到到自己身前来人了，抬起头一看，看到是索菲娅，南宫哲眉头一皱，就疑惑的问了一句什么事。
　　看到南宫哲的样子，索菲娅就笑乐出来，然后拿出手机，再次添加了一遍，不过这一次，她写上了备注。
　　直到不知道多久过后，看到对方终于是同意了，索菲娅才拿着手机笑了笑，有趣的男人，你成功的引起了我的注意......
　　
第一卷#第332章 大舅妈家

　　下午，柳缘和赵月并没有和索菲娅在一起了，而是开始逛着游乐场，毕竟目的已经达到了，柳缘可不想再次被人围观的说。
　　虽然和赵月走在路上，还是会时不时的有人过来，但在赵月明确表示自己一行人不是工作人员过后，这些人也就慢慢的放弃了，他们还是很有素质的。
　　就是一些小孩子还想要过来求合照，不过都被柳缘不留情面的回绝了，她也是个小孩子，所以柳缘觉得自己拒绝完全没问题，想要合照就去找索菲娅去，找她们做什么。
　　“宝宝，前面好像是糖果屋哦，要去看看吗？”
　　“当然，今天下午我们就是要好好的玩一玩的说。”柳缘兴致很高，这个游乐场虽然没有一些刺激的项目吧，但这种稀奇古怪的项目倒是非常多，而且还没有什么危险性，倒是很适合一家人过来玩。
　　然后接下来的时间，两家人就变身成了柳缘的工具人，去哪里玩，玩什么，都是柳缘说了算，他们表示今天要做的就是安心陪着柳缘就好。
二０㈧五0⑨叁б9
　　柳缘有些无奈，但后面也放开了，既然如此，那就随着自己的心意好好的玩一玩好了。
　　于是柳缘就到处拉着赵月，带着众人开始在游乐场里逛着，时不时的遇到工作人员，柳缘也很积极的跑上前求合照，反正柳缘就是完全按照了一个小孩子的玩法玩遍了整个游乐场。
　　也不知道走了多久，最后柳缘揉了揉肉自己的小jio，然后就抬头看向了赵月和一众人等，眼睛睁得大大的，一副求抱抱的委屈表情。
　　赵月揉了揉自己的手臂，就有些无奈的看着小人，真是的，感觉这样下午迟早要被宝宝给整趴下啊，正当赵月想要蹲下抱起小人的时候，就发现小人的大哥已经把小人抱了起来，赵月有些尴尬的朝着大哥笑了笑，哎～
　　被大哥抱在怀里，柳缘就很满足，她刚才的眼神就表示了在场的不管是谁都是可以的，只要能把自己抱起来就好了，打了个哈哈，柳缘就慢慢的趴在大哥身上闭上了眼睛，今天有累到了，还是好好的休息一下好了，大哥的话，完全没问题的说。
　　南宫哲抱着柳缘，才没抱起来多久，就看到小妹在自己怀里睡着了，南宫哲就有些无奈的摇摇头，真的是，今天本来就没走多少路，要是大哥不在的话，你是不是要把继续让你月姐姐抱着你？
　　在心里吐槽了一下自己的小妹，南宫哲就伸出手帮小妹整理了一下头发，然后就表示差不多可以回去了，晚餐的话，就回去吃好了，时间也差不多刚刚好。
　　众人点头，表示同意，出来玩了一天，他们也都有些累到了，主要还是这个天气太热了，就像是在一个蒸笼里一样，回去的第一件事，肯定就是去洗个澡先。
　　几分钟过后，李星月看着大侄子抱着小侄女上了那边的车，就有些不是很爽，喂喂喂，你们家有安排宝宝的房间吗？怎么就把人给抱走了啊。
　　还没等李星月吐槽完，就看到赵月很自然的上了那边那辆车，李星月差点没被气死，小月你怎么也叛变了啊。
　　“婶婶，今天宝宝我就抱走了啊，放心，我会照顾好宝宝的，晚上的时候你们过来串门呗，欢迎哦。”
　　看着大侄子的眼神，李星月最终还是什么都没有说，然后就上了自己的车，算了，宝宝就先放在你们那边几天好了，大不了我去串门去。
　　车上，赵月看着柳缘在大哥的怀里睡得十分的香甜，就很欣慰的笑了，还真是无忧无虑的小人呢，不管什么时候，在什么地方，都可以睡得这么香。
　　大约半个多小时过后，赵月看着前面这个别墅，就有些感叹，不愧是一家人出来的，和二哥那边的别墅风格倒是差不多，不过并不是同一个地方，这里距离二哥那边，估计要小二十分钟的车程，是故意距离这么远的吗？
　　没等赵月细想，就被南宫哲出声邀请进门了，对于小妹的工具人保姆，南宫哲还是很欢迎的，一些事情，还是要这个工具人保姆来做才行。
　　“小月，来，我带你去宝宝的房间，这是我们专门为宝宝布置的房间，生活用品什么的也都有，衣服鞋子的话，尺寸也都是按照宝宝来布置的，然后接下来宝宝就交给你了，你带宝宝去洗个澡吧，我的房间就在隔壁，洗完了过后有什么事情可以来隔壁找我，如果我没在那应该就是在楼下客厅了。”
　　“恩恩，好的，大哥。”从南宫哲手里接过小人，赵月就很开心的笑了。
　　“哦，对了，至于你的衣服，母亲应该很快就会送来的，小月你可以先去浴室放一下水，母亲应该很快就会来的。”
　　“嗯，知道了，大哥，多谢大哥了哦。”
　　“不客气，都是应该做的，那我就先回房间了。”
　　“再见，大哥～”
　　笑眯眯的送走了大哥，赵月就抱着柳缘走进了房间里面，一走进房间，看着这满是少女粉的房间，赵月就笑了，果然是团宠呢，这下子你可是有四间房间了呢，而且还都是属于自己的，估计这些房间会一直保留下来的样子，直到宝宝你长大呢。
⒈㈡○3②○⑦⒋⑧
　　不过赵月也没有什么羡慕的样子，宝宝的房间其实就是自己的房间，某种意义上这样是没错的。
　　把小人放在床上，赵月就走进浴室放水去了，在等待水放满浴缸的同时，赵月就找着沐浴用的诸多瓶子了，还有浴巾等等等等，得先把这些东西找出来摆放好才行，等下会方便许多。
　　而在赵月做好这一切，走出浴室，就看到柳缘正和她大舅妈聊得正欢，见此，赵月就带着微笑走了上去。
　　“小月，东西我都放在浴室了，你应该有找到吧，宝宝的衣服都在衣柜里，你就看着给宝宝换上吧，然后这是你的衣服，全都是新的，你就放心穿吧，好了，我也要回去洗个澡了，等下楼下客厅见哦。”把衣服递给赵月，端木云菲就准备离开了，等下还有事情要做呢。
南锦宭亦淋①器师⒌酒是韭巴
　　“嗯，好的，大舅妈，慢走，我会给宝宝洗白白的。”
　　“哈哈哈...那就不打扰你们了。”
　　待大舅妈走后，柳缘就抬起头，看向了赵月，“大舅妈？小姐姐，你什么时候也这么叫了？”
　　“怎么，不行吗？宝宝，姐姐跟你讲哦，称呼这种事吧，就被在意那么多了啊，你不觉得这样比较方便吗？你看啊，宝宝，你叫什么，姐姐就叫什么，是不是很方便？”
　　“嗯？可是宝宝怎么觉得有哪里不对？”柳缘头一歪，有些小疑惑。
　　“安啦安啦，大舅妈都不介意，宝宝你介意什么，好了，我们去洗澡澡去吧。”说着，赵月就一把抱起了柳缘，往浴室里走去了。
　　“唔......”
　　被赵月抱进浴室，柳缘还是觉得有些不对劲，但很快的，就被赵月脱掉衣服过后，扔到了水里面，然后柳缘的思考就停止了，算了，还是先洗澡澡吧。
　　浴缸里，柳缘就很舒服的开始享受了，泡着热水澡，果然能消除这一整天的疲劳呢，而且还有人帮忙按摩，整个人都感觉完全不一样了的说。
　　“宝宝，我们该洗头了，宝宝你换个姿势，不然这么长的头发不太好洗。”
　　“哦。”柳缘乖乖的按照赵月的要求换了姿势，自己这么长的头，都过腰了，如果不是有人帮忙弄的，自己肯定是不会打理的，太长了，打理可是很麻烦的。
　　赵月就很耐心给柳缘洗着头，她的耐心在柳缘这里是无限的，至少赵月是这么认为的，一边洗着头，赵月就一边和柳缘说着话。
　　柳缘很舒服，和赵月说话的声音都带着懒懒的音调，而且又开始不自觉使用了撒娇的语气，但柳缘一点都不在意，好歹自己也是对着镜子看过的，自己这幅样子应该不会令人厌恶的，所以当然是自己怎么喜欢这么来咯。
　　也不知道过了多久，赵月终于是帮柳缘洗完了头，仔细的给柳缘擦了擦，又用了一条新的毛巾包好头发，赵月就示意柳缘继续在浴缸里泡着，自己要开始给自己洗头了。
　　趴在浴缸里，柳缘就撑着头，看着赵月洗头，同时不停的在和赵月说着话，没办法，自己不太想动手，每个月只有那几天自己才会为了讨好赵月自己动手，除此之外柳缘都是不想动手的，于是柳缘就用说话这样的方式了。
　　“小姐姐，你说我们什么告诉妈咪我们计划的婚礼会比较好啊，要是太晚了，会不会出问题？”
弍（九）玲伍叁八琦艺⑶
　　“这个嘛，就看宝宝咯，姐姐个人的话，比较推荐hi前两天的样子，那时候我们都布置好了，以宝宝父母的性格，应该也不会拒绝的样子，而有了叔叔阿姨的配合，相信这场婚礼也能更加完美吧。”
　　“emmm...好像有道理诶，原先本宝宝还想着借给母亲办生日宴会的理由把妈咪拉过去呢，不过现在看来，好像有点太突然了哦。”
　　“随你咯，宝宝，你喜欢就好，完全可以不用听姐姐的。”
　　“唔...算了，再说吧，婚礼前一周我们再来想这个，话说明天的计划是什么？小姐姐。”
　　“明天吗？等下我们大家一起商量一下吧，从明天开始就要分工了，大家聚在一起商量会比较好一点。”
　　“恩恩，那就等下吃过晚饭再讨论。”
　　时间慢慢的流逝着，待赵月洗完自己的头，又走进浴室里陪柳缘泡了几分钟的澡，待赵月和柳缘穿好衣服出去的时候，就看到门口站了个人。
　　“大哥晚上好啊，怎么在这里？是在等宝宝吗？”
　　“吃饭了，宝宝，快下来吧。”丢下这么一句，南宫哲就下楼去了。
　　看着大哥这幅有些高冷的样子，柳缘就觉得有些好笑，这样子的大哥也很可爱的说。
　　一会儿过后，和赵月来到楼下，柳缘就看到了熟悉的两家人，小舅妈一家都这么快的吗？洗个澡的功夫而已，就换好衣服过来了？
　　“宝宝，小月，你们终于下来了，还以为你们掉浴室里了呢，我们可都是洗完澡了才过来的，你大哥还把饭菜做好了的说，就这样，我们都还等了好一会儿呢，宝宝你们姐妹在浴室里面干什么了？”
　　“小舅妈你们都这么快的吗？要不下次小舅妈试试给宝宝仔仔细细的洗一次头？然后再洗一遍自己的？宝宝也不想这么慢的说，不过泡澡还是太舒服了啦，就没忍住和小姐姐多泡了一小会儿，嘻嘻～”
　　“这样的吗？那改天我得试试，宝宝的头发是不是很花时间，过来吃饭吧，一会给小舅妈看看宝宝的头发有多长了，每天宝宝出房间都是已经弄好头发了，我还没怎么在意呢。”
　　“嘻嘻～那先等宝宝吃完先，然后随便小舅妈怎么看都可以哦。”
　　“嗯，乖哦～所以今天的饭菜都是按照宝宝的口味来做的，我们大家是跟着宝宝一起吃一顿宝宝的口味。”
　　“诶～～～！！！真的可以吗？今天好像是大哥做饭？大哥你还会做饭？不对，大哥你对宝宝这么好的吗？”柳缘着实是被惊讶到了，以往都是为自己单独做，现在竟然做了一桌自己的口味？
　　“咳咳，分开做太麻烦了，所以就一起了，宝宝不能吃我们平常吃的，我们可以吃宝宝的口味，所以按照这个定理，就这么做了。”
　　“大哥你真好～”柳缘眼睛睁得大大的，一脸崇拜的看着自家大哥，不愧是大哥，轻易就做到了本宝宝想也不敢想的事情呢。
　　“没...没什么。”南宫哲脸一歪，有些躲闪小妹的眼神，这个眼神太萌了，会让人不自觉的躲闪。
　　“宝宝，你可是不知道，你大哥他做菜很好吃的哦，就是几百年都不做一次，这次还好有宝宝，以后要常来这里玩哦，不然我们要想再吃到你大哥做的饭，可就难了哦。”
　　听到大舅妈的话，柳缘就别有深意的看了一眼大哥，没想到大哥竟然会做饭，关键是大家都还夸很好吃，莫非这就是传说中上能赚钱养家，下能居家做饭的好男人？
　　“咳咳，吃饭了，宝宝，别看了，再看你大哥就脸红了。”赵月打断了柳缘的眼神，然后双手把柳缘的头一歪，就用自己的额头贴了一下柳缘的额头。
　　“唔...好吧，恰饭恰饭。”被赵月这么一个动作，柳缘自己就脸红了，有些微红着脸，柳缘就低着头准备吃饭了。
　　至于旁边的人，早就已经是见怪不怪了，经过赵月这么一弄，气氛反而还有点和谐了，也算是帮南宫哲解围了，然后接下来，众人就在比较愉快的氛围中吃着晚餐了。
　　
第一卷#第333章 月仙子

　　晚上，大舅妈家里，柳缘两家人围坐在客厅，在商讨着关于婚礼的计划。
　　“所以说，宝宝，我们明天是要分几路是吧。”
　　“恩恩，大哥你明天就继续去游乐场里找索菲娅商量，而且因为游乐场要作为婚礼的场地，所以大哥你要把这个问题解决了，不过听说这个游乐场有我们家的股份，所以问题应该是不大的吧，大舅好像已经谈好初步意向了吧，剩下的就交给大哥好了。”
　　“然后大舅妈呢，你们好像都挺忙的，那就拟定一份要邀请的名单好了，因为宝宝好像不知道要邀请谁的说，然后呢，小舅妈你就带着宝宝去到处看一下呗，花店什么的，到时候要摆的桌子什么之后的。”
　　“嗯，那就都听宝宝的好了。”
　　众人对于柳缘的安排是没有什么意见的，南宫哲虽然想说什么，但看到众人的样子，就闭上了嘴巴，算了，就听小妹的吧，都这么宠过来了，也不差这一次。
　　柳缘一直和大家一起商量着，虽然说到最后完全就是在互相聊天了，但好在气氛很好，除了柳缘之外，大家也都在互相开始说话了。
　　对于这样的气氛，端木云菲非常的满意，这样的情况可是好久都没有出现了的，大家一起开开心心的聚在一起说这话，开着玩笑，吃着水果，这才是一家人该有的样子嘛，宝宝到来之前，最多的也就是说一小会儿话吧，和现在根本完全没法比。
　　毕竟端木云菲看着在场的人基本都没有拿出手机，而是在享受着这样的气氛，这才是令端木云菲最欣慰的地方，不愧是宝宝，轻易就做到了大人们都做不到的事情。
　　然后最后，在柳缘的提议下，大家又开始玩着游戏了，因为李星月家距离这里开车的话只要二十分钟多一点点，所以并不着急，孩子们的话，也都考完试了，大人们虽然第二天还有事，但毕竟习惯了晚睡，所以对于柳缘的提议，众人是一致同意的。
　　就这样，一家人一起玩到了差不多晚上十点钟的样子，这个时间其实已经过了柳缘平时的睡觉时间了的，看了下时间，柳缘就止不住的打着哈欠，身体习惯了早睡，已经有些撑不住了。
　　而看到柳缘这个样子，为了照顾柳缘，众人在玩过最后一局游戏过后，就表示已经很晚了，差不多要睡觉了。
　　不过柳缘并没有听到这话，因为在游戏差不多结束的时候，柳缘就趴在赵月怀里睡着了，实在是撑不住了。
　　看到柳缘睡着，众人就表示今晚到此为止了，已经玩得很开心了，再继续下去的话，相信没有谁再有什么兴趣了的。
　　赵月很有礼貌的和两人人打过招呼，就抱着柳缘上楼去了，和柳缘待在一起待久了，赵月也有些困了，因为她的睡觉时间一直都是配合柳缘的，只要和柳缘待在一起，这也是中澳月为什么基本不睡午觉的原因了，因为睡太多了，就是不知道为什么怀里的小人每天都睡这么多了，还是这么容易困。
　　在看到赵月抱着小妹上楼过后，李星月一家也要告别了，这里是有宝宝的房间，但可没有她们的房间，还是回去睡好了明天早点过来集合就是了。
　　很快的，别墅里就安静了下来，简单收拾了一下客厅，端木云菲看了一下时间，距离她平时睡觉的时间都还有一小段时间，不过今天陪宝宝逛了一天，也差不多累了，还是睡觉吧。
　　南宫哲则是不怎么有困意，在回到房间过后，就照例拿出手机看了一眼，然后就看到了来自某人的一堆信息。
　　“南宫哲，你好，我是索菲娅哦，很高兴认识你。”
　　“没在吗？那应该是在忙吧，关于这场童话婚礼，我有一些见解，你上线看到了记得回复一下啊。”
　　“对了，我明天依然还是在游乐场里做兼职，你要是有兴趣的话，可以过来找我玩哦。”
　　“......”（嗯，自然是英文，不过南宫哲完全看得懂就是了。）
　　下面还有一堆，不过南宫哲已经没兴趣看了，既然知道了索菲娅明天会继续做兼职，这就够了，对于索菲娅，南宫哲并没有什么想法，因为他已经见多了，现在除了自家小妹之外，南宫哲都并不怎么关心的。
　　在确认了没有什么新的信息过后，南宫哲就打开了电脑，玩了一会儿游戏过后，才去睡觉的。
　　另一边，索菲娅在临睡前，不死心的再次看了一眼手机，还真就没有回复啊，后面那些自己撒娇的语气说的话都能够无视的吗？很好，等开始合作的时候，我会让你感兴趣的。
　　柳缘这边，房间里，赵月在把柳缘抱上抱上床过后，就开始脱着两人的衣服了，然后换上了睡衣，整个别墅都是经过特殊设计的，晚上的时候并不会很热，最后抱着小人，赵月就很满足的蹭了蹭，然后就慢慢的闭上了眼睛。
　　次日，柳缘是在赵月的动作中醒来的，睁开眼睛，柳缘看到了赵月在整理着自己的头发，又变成和以前一样了，高山美人，要是再过几年变成熟了的话，就是完完全全的御姐样了啊。
　　“宝宝，你在看什么呢？不起床换衣服吗？还是说要等姐姐帮你换？”在柳缘醒来的时候，赵月就注意到了，和往常一样，赵月就微笑着开口了。
　　“嘻嘻～自然是在看我们大美人月仙子了啊，这么漂亮，还不能让人看吗？”柳缘嘻嘻一笑，就回道。
　　听到柳缘的话，赵月就笑了一下，“还月仙子呢，宝宝你可真会说话。”
　　“月仙子要不来个回眸一笑？宝宝突然就想看的说。”
　　“这样？”顺着柳缘的意思，赵月就回头微笑了一下。
　　“对对对，就是酱紫的说，不愧是月仙子，今天也是绝对的主角呢～”柳缘的语气满是认真，论嘴甜和夸人以及撒娇她柳缘还真没怕过谁。
　　“好了好了，别嘴贫了，不想换衣服的话就过来先洗漱吧，之后姐姐再换衣服。”停下手中的动作，赵月就起身了，她已经打理好自己了，接下来就是从刚才开始就一直在床上滚来滚去就是不肯听话去换衣服的小人了。
　　“好的呢，月仙子，嘻嘻～”
　　赵月笑着摇了摇头，还真是一如既往的可爱呢，难怪这么偷懒还能一直让人喜欢，就让人讨厌不起来，这或许就是宝宝为自己偷懒找的正大光明的借口吧，不过大家也确实是很吃这一套。
　　花了几分钟和柳缘一起洗漱完毕，又花了几分钟挑选了一下衣服为小人换上，最后又花了十几分钟给小人弄了一个发型，赵月才带着柳缘走出了房间。
　　不过看似事情做得很多，但赵月却一点也不感到累，相反，整个人都是有些兴奋的，这个宝宝，一直月仙子月仙子的叫，真就一点都不会感到害羞的？你不害羞我这个听的人都要害羞了好吧。
　　来到楼下，不出意外的，柳缘就看到了和昨晚睡着之前的人，小舅妈一家动作都这么快的吗？这就来了？
　　不过在几分钟过后，大家一直吃着早餐，柳缘就好像明白了为什么小舅妈一家来得这么快了，原来就只是回去睡了个觉然后洗漱完就又赶过来了吗？什么？在这里过夜？那是不可能的，与其睡客房，还不如回家去呢。
　　“宝宝，你今天又换了个新发型诶，今天竟然把头发放下来了，这么一看，宝宝的头发果然好长呢。”
　　“都是月仙子帮忙弄的了，这么长的头发，是妈咪一直不让剪的缘故了。”
　　“嗯？月仙子？小月？这么一看...好吧，宝宝你是对的，叫月仙子确实没问题，所以月仙子，你现在就没什么好说的了吗？”
　　“唔......都是宝宝乱叫的了啦，我才没有接受这个称呼呢。”赵月又脸红了，和宝宝待在一起，宝宝总是有办法让她脸红，而是就是在一种很正常的状态下，简直是不可思议，要知道平时的自己，就连笑都是很少的说，嗯，除开和宝宝在一起的时候。
　　“哈哈哈，月仙子你怎么脸红了啊，不发表一下一下获奖感言吗？”
　　“咳咳，好了啦，小舅妈，别逗人家月仙子了啦，我们不吃早餐吗？宝宝都饿了的说。”
　　“呃...好吧，那我就不逗月仙子了。”
　　听到这两人的话，赵月脸就更红了，所以宝宝究竟是怎么这么自然这么叫自己的啊！
　　“月仙子，你不吃饭吗？”
　　“月仙子，今天我是跟着你们的对吧。”
　　“月仙子......”
　　然后接下来的一段时间，赵月就一直听着众人在叫自己月仙子，搞得赵月一直低着头，真是的，这么逗人家，就这么好玩吗？
　　吃过早餐，柳缘就准备和李星月出门去了，今天就她们三人出去，虽然本来是要跟着一个拿包的工具人小叶子，不过小叶子被他大哥拎走了，用大哥的话说，现在可以去接触一下外面的事情了，这次的游乐场承办，倒是一个比较不错的机会。
　　南宫叶本来是不想去的，不过架不住大人们和大哥的眼神，最后还是乖乖的跟着大哥一起了，比起和大哥一起，他更想待在小妹身边充当一个拎包的工具人啊！
　　“所以，月仙子，我们出发吧，今天依然是有很多事情要做呢！出发咯！”
　　“......”
　　
第一卷#第334章 李星月的“小小报复”

　　“月仙子，再过一年你就去学个驾照呗，你也快满十六岁了吧，身高也满足，到时候你就可以带着你的小花仙到处去浪了，就不需要我这个司机了。”车上，一边开着车，李星月一边说着。
　　“小花仙？噗呲～小花仙，怎么说？到时候我们一起去学一下？虽然小花仙你距离学驾照的年龄还早，但在小花仙家里的话，应该是没问题的。”听到小花仙这个称呼，赵月一个没忍住就笑了出来，只能说不愧是一家人吗？
　　“好啊，那到时候就还请月仙子多多指教了哦，记得到时候带宝宝去兜风哦。”柳缘对于这个称呼并没有什么反应，完全就不在意好吧，你们想怎么叫就怎么叫咯，无所谓的好吧。
　　“恩恩，我会好好带好小花仙的。”
　　“月仙子月仙子，小花仙好像有点枯萎了诶。”
　　“诺，你要的水。”
　　“咕噜咕噜咕噜～”
　　前面，李星月已经不知道该怎么吐槽了，感觉和现在的年轻人已经产生代沟了啊，这都能交流的吗？
　　车内的气氛一直很融洽，就是柳缘和赵月两人一直在说着貌似只有她们才能理解的语言，搞得前面的李星月一直插不上嘴，李星月只能在心里不停吐槽着后面的两姐妹了。
　　也不知道过了多久，李星月就带着柳缘姐妹来到了百合市最大的花市，基本百合市所有大型活动所需要的花都是在这里订购的。
宭壹er霖珊⒉邻器丝岜
　　看着前面的花海，柳缘就有些感叹，这里的花确实很多，不过具体需要多少，这个就得等大哥了，因为需要大哥拿到游乐场的具体图纸，然后根据这个图纸，柳缘再来布置具体的活动地方，但不管是需要多少，先过来看看总是没错的。
　　“宝宝，怎么样？是不是被美到了？当初我第一次来的时候，就是和你小舅一起来的，然后我一冲动，就买下了这里七七八八的花，接过我们的婚礼就变成了花海现场，不过倒是也很好看的说。”看到前面的场景，李星月就被勾起了回忆。
　　“恩恩，确实是很漂亮，不过宝宝倒是有些好奇小舅妈当初的婚礼究竟是什么样的，竟然要用到这么多的花，晚上回去的时候能给宝宝看一下不？”
　　“当然，那场婚礼可是值得我回忆一生的场景的说，到现在我还和你小舅一起时不时的看一下呢。”李星月的语气很是得意，虽然她是一个花瓶吧，但老公对她是真的没说的，这事她能得意一辈子。
　　“月仙子，你觉得什么样的话会比较好看？会比较适合童话的主题？”
　　“小花仙，你忘记你的名字了吗？这你还来问我的？你自己去授一下蜜不就知道了？”
　　“有道理，那我们就走吧。”
　　看着柳缘两姐妹手牵手向前走去，李星月就有些无奈，喂喂喂，你们是不是忘记了我这个大人啊～！
　　“小朋友，来看花吗？要不要来一束百合？很好看的哦。”
　　和赵月随便走进一家店，柳缘就受到了店员的热情招待，这让柳缘很是意外，所以这些人为什么会以为本宝宝喜欢了就会买下？
　　嗯，其实店员才不会承认她听到了赵月称呼柳缘为小花仙呢，虽然觉得有点中二吧，但看到柳缘，就又觉得莫名的搭了。
　　“怎么说？小花仙？”
　　“先看看先，不急不急，宝宝的脑海里还没有一副比较清楚的图像呢，需要一些灵感才可以。”
　　“嗯，那宝宝就慢慢好了，对了，店员小姐姐，这些就是你们所有的花了吗？就没有一些比较特殊的品种吗？”
　　“特殊的品种吗？当然是有的，要看吗？在店里面。”
　　没多久，柳缘看着前面这个据店员说是特殊品种的话，就微微点了点头，确实是很漂亮，但就是过于表面化了，感觉就是为了好看而培育的，不过也不是不可以的样子。
　　拿出手机，柳缘就开始对着店里面的花拍照了。
　　“不好意思，小妹妹，店里面禁止拍照呢。”看到柳缘的动作，店员就微笑着开口了。
　　“诶？不行吗？那行吧，本来还想帮你们清空店里面的花来着，要不你们再和我小舅妈聊聊？”说着，柳缘就指向了站在门口玩着手机的李星月。
　　“嗯？李小姐？什么风把您给吹来了？是来看花吗？最近我们店可是培育出了一些很好看的品种，需要看一下吗？”看到李星月，店员一下子就认出来了，这可是这条街的名人了，据说当年婚礼的时候，清空了这条街大部分店的花，至今还时不时的来买花呢。
　　“认识我吗？那就好办了，那是我小侄女，看到没，如果她满意的话，你们这家店的花或许会被清空也不一定哦。”李星月虽然在刷着手机，但她也是留意到了柳缘这边的。
　　“呃...这个，请容许我请示一下店长。”
　　没过几分钟，柳缘就看到了一名看起来比较成熟的少妇走了进来，看样子这应该就是花店的店长了。
　　“李小姐？要过来怎么不先说一声？我好好好招待您啊，听说您又要清空我们家的花？”
貳玲VIIIV零揪叁硫⑼
　　李星月指了指柳缘，清不清空都是这只小可爱说了算，所以你就自己看着办吧。
　　看到柳缘，店长就眼睛一亮，还真是相当可爱的小人呢，不过牵着这小人的却更加的漂亮，而且这种气质，她就只有见过几个，每一个都不是她能惹得起的存在，看样子这两人是出生大家了，这身衣服和包包，加起来抵得上自己店好几月的营业额了吧。
　　“小姑凉，你想要这些花做什么？阿姨看下能不能帮到你。”
　　“用来装扮一个童话王国哦，店长，能让我把店里面的话全都拍一下吗？我回去合计一下要什么花，需要多少数量，然后优先联系你，可以吗？”
　　“当然，小姑凉你随意就好。”听到柳缘的话，店长想都没想就同意了，这种人家是看不上自家这个小小的花店的，想拍就拍好了，成了就是一单大生意，怎么想都是赚的。
　　旁边，店员不由得有些感叹，果然，规矩什么的，在面对一些特定的人的时候，就是一个摆设，不过店长心也真大，店里面那些还在培育的花也给拍啊，看来这几人来头不小呢。
　　花了十几分钟，柳缘把所有花都拍了一遍，然后就让店长把所有花都打包一份，三天后送到小舅妈家，到时候应该差不多搞定场地的布置了，至于花的话，还是先看一下实物会比较好。
　　对于柳缘的行为，李星月只是无聊的打了个哈哈，哎～要不叫小雪过来一起玩一下？不过小雪过来的话，梦梦也要过来，哎～有些无奈呢～
　　听到柳缘的要求，店长就看了一眼李星月，不说话就是默认了，先不管成不成，这每样话一束，也算是一个比较大的单了。
　　在看到店长笑着点头同意了过后，柳缘就又拉着赵月去往下一家了，一家店不一定够，而且品种也不一定齐全，多看几家自然会比较好。
　　不过这一次柳缘是让小舅妈先进门了，好像这条街的人是认识小舅妈的，这样的话就会少很多麻烦了。
　　随着柳缘一家花店一家花店的逛下去，很快的，这条街就传开了来了一位大客户，嗯，当年李星月清空这条街的花属实是一个比较大的手笔了，现在就算不重复，但这对这条街所有的点来说也是一笔大单了。
　　这种每家店都去看的情况，和当年的行为差不多，送走柳缘一行人过后，这些店就开始着手准备着加大进货量了，要么血赚，要么小亏，怎么衡量，这些店长心里都是有数的。
　　柳缘是逛了大部分的店，最后觉得种类差不多都拍了一遍过后，就每样品种要了一束花，三天后送到小舅妈家，做完这一切，柳缘就和李星月开始表示可以出发去下一个地方了。
　　“宝宝，接下来要去的就是你大舅的地盘了哦，刚好顺便去吃下饭，还有宝宝想要去看一下你大舅工作的地点不？应该能找你大舅大舅妈蹭一顿。”
　　“好啊好啊。”柳缘没有犹豫的就同意了小舅妈的建议，大舅的公司，她倒是很好奇的说，也不知道会是什么样子的。
　　没多久，李星月就带着柳缘赵月来到了一处大楼处，“宝宝，这就是你大舅的公司了哦，应该说是总部吧，这整栋楼都是哦，怎么样？是不是很酷？”
　　看着前面这个大楼，柳缘整个人都有些惊呆了，这一整栋楼都是？这也太玄幻了吧，全都是？现在柳缘倒是有些好奇自家都是做什么的了。
　　“李小姐好，需要我去通知一下总裁吗？”
　　一走进去，柳缘就听到了这样的话，看样子是认识小舅妈，不然也不会这么礼貌。
　　“不了，我们自己上去就行了。”低头看了看柳缘，李星月就说道，开玩笑，现在自己可是带着小人一起来的，还敢骂自己不成？嘻嘻～
　　“可是......总裁现在正在开会，我......”赵月的话让礼仪小姐有些尴尬，即使是李小姐，但总裁可是有吩咐过的，还是要知会她才行。
　　“没事，今天总裁不会发火的，你就放心好了，有什么事我担着就是了，大哥是在开会是吧，那我就先上去了啊。”说着，李星月就直接拉着柳缘和赵月进去了，而且是直接来到了总裁专用电梯处，以往她都是做普通的电梯，今天她就要试一下这个大哥专用电梯。
　　“诶～！李小姐，那是......”那是总裁的电梯，没有指纹认证是进不去的啊。
　　看到李星月还是走向了那个电梯，礼仪小姐就有些担心，以前又不是没试过，李小姐你的指纹可是不行的啊，老老实实做员工电梯再转一下电梯不好吗？不过礼仪小姐也没敢上前阻止，算了，反正是总裁的家事，自己也管不了。
　　看着前面的电梯，李星月就不死心的用自己的手按了一下指纹识别处，接过很伤心，大哥把自己的指纹给录进去会死？真是的！然后李星月就把目光看向了柳缘。
　　“宝宝，你的小手借小舅妈试一下呗。”
　　看着小舅妈略有些凶狠的眼神，柳缘下意识的就躲了躲，然而还是没能躲过小舅妈的手。
　　不远处，礼仪小姐看到李星月尝试指纹又失败了，心里就觉得有些好笑，虽然是一家人，不过李小姐你貌似没有总裁夫人那样的权利呢～嗯？不过那一小只是什么情况，不会真以为总裁会把那一小只的指纹......呃......竟然开了？莫非这是总裁的女儿？可是也没听过总裁什么时候有了个女儿啊，不过除了女儿之外，是不能开这个电梯的吧。
　　看到柳缘的手开了电梯，礼仪小姐就回到了前台，那么可爱，多半是女儿吧，不过这也太宠了吧，真就录进去了诶，真是羡慕呢～
　　柳缘这边，在被小舅妈强迫的使用了一下自己的手指过后，柳缘就看到前面的电梯竟然开始运行了，这让柳缘感到相当的意外，这竟然能行？小舅妈的手都不可以，本宝宝的竟然可以？
　　“我就知道宝宝的手可以，哈哈哈....宝宝你果然是我们家的团宠的说。”李星月很是兴奋，不愧是宝宝，果然就是不一样。
　　“嗯？可是宝宝也没有录过指纹啊，小舅妈，这是怎么回事啊。”柳缘有些疑惑，为什么自己从来没有路过指纹，竟然也行？
　　“宝宝，你忘记了吗？你不是在家里面录过去大舅房间的指纹吗？宝宝你信不信，大舅家的们你都是能开的。”李星月的语气充满着肯定。
　　“啊？这.....”
　　不一会儿，柳缘在一脸懵逼中，被小舅妈和赵月带进了电梯里，直到快到电梯开始运行了，柳缘才有些反应过来了。
　　“宝宝，等下我们就到你大舅的办公室了哦，不过好像你大舅没在，在开会，要不宝宝你去把你大舅找来？”电梯里，李星月就开始出着主意了，她是真的想看大哥被宝宝扰乱的表情。
　　“嗯？”
　　“宝宝，你大舅这么宠你，没问题的了，好了，就在这一楼，宝宝你自己去找你大舅吧，我和月仙子就先上去办公室等你了啊。”
　　柳缘还没反应过来，就被小舅妈抱着放到了电梯外面，站在电梯外面，看着电梯已经开始往上走着了，柳缘就有些懵逼，这个小舅吗，在搞什么呢？而且小姑凉竟然还不阻止，工具人你变了啊。
　　反应过来是什么情况的柳缘，很快就镇定了下来，这么说这一层是会议室专用的楼层了？大舅在开会的话，要不要去打扰一下呢？还是先逛一下？
　　一边思考着，柳缘就一边走着了，走着走着，就来到了窗边，透过玻璃，往下看去，柳缘差点没给吓着，这也太高了吧，这个楼到底几层啊。
　　“小朋友，你怎么到这里来了啊，这里是不允许外人进来的哦，小朋友我带你家长呢？我带你去找你爸爸妈妈吧。”
　　正当柳缘感叹着这栋楼的时候，就听到了这么一句话，歪过头，柳缘就看到了一名穿着职业装的女士，正微笑着看向自己。
　　然后柳缘就有些紧张的后退了几步，看到这名女士朝自己走来，柳缘果断的掉头就跑，开玩笑，自己身体已经开始紧张了，再不跑还能等人把自己送下去吗？
　　“诶？小姑凉，你是哪家的，这里是不能跑的，你快停下来，放心，我不会对你做什么的。”
　　不过柳缘完全不听，而是一路小跑了起来，不过柳缘很快就觉得要命了，这层楼人怎么这么多？还有你们看什么看，不许盯着看本宝宝！
　　身后，秘书一直在追着柳缘，不过因为穿的是高跟鞋，一时半会还追不上，眼看着小人快要往会议室跑了，秘书差点没心肺停止，要是总裁怪罪下来，自己绝对得受罪。
　　“看什么看，还不给最上去，难道你们想她吵到总裁开会吗？”秘书没辙了，只能吩咐周围的人了。
　　然后柳缘一个回头，看到在追着自己的一众人等，吓得当场就加快了速度，看到前面没有路了，柳缘就随便推开了一个们，然后就一路小跑了进去。
　　“完了，这下彻底完了。”看到柳缘已经跑进了会议室，秘书当场就吓得腿软了几分，和总裁说借口是没有用的，这下子自己是真的完了，到底是谁啊，竟然把孩子带到这里来，这不是要命嘛！
　　遣散了在会议室门口尴尬的一众人，秘书就抱着必死的决心，朝着里面走了，走进去还有一线生机，不进去就一定是死翘翘了，哎～要我知道这谁家的孩子，老娘一定当场把这人打一顿先！
　　会议室里，总裁正坐在主位上，听着下面的人做着汇报，然后这个时候，会议室的门突然就被打开了，接着就是一阵声音，在场的人当然就安静了下来，这谁，不知道总裁在开会吗？怕不是不想活了？嗯？一个小女孩？那这小女孩的家长一定....呃....竟然直接就往总裁怀里扑去了，这......
　　一推开门，柳缘就看到了自家大舅，没有犹豫的，柳缘就直接往大舅怀里扑去了，这里的人实在是太可怕了，竟然来追她这个可怜的小女孩，哼！
　　大舅还在开着会，会议被人打断，刚想发火，就看到一个熟悉的小可爱扑到了自己的怀里，低头看了一眼小可爱，大舅微张了嘴，最后还是什么都没有说，而是伸出手摸了摸小可爱的头。
　　“总裁，您听我解释啊，我...呃...这是....”秘书走进来，还想着谢罪的，就看到了自家总裁很柔情的摸着刚才那只跑着小女孩，这让秘书大脑当场就当机了，所以这是总裁的孩子？那为什么自己一点都没有听说过？
　　“把东西放下，你就可以出去了，好了，会议继续吧。”
　　“哦，哦。”放下手中的东西，秘书一脸懵逼的就出去了，算了，自己好歹是没事了，没想到总裁家的孩子来了，而且看样子，总裁还很宠爱的样子，这样子的话以后可要哄好这只小祖宗才行了。
　　会议室里，众人你看看我，我看看你，最后又看向了总裁，看到总裁示意会议继续下去，众人最后还是什么都没有说，而是继续着会议了，就是多了一只小可爱，一直让他们分心。
　　“大舅，这里的人都好可怕的说，宝宝差点就被带走了啊，对了对了，大舅，宝宝跟你说啊，今天啊，我们去...呃...好像大舅你还在开会是吧，那宝宝等在这里等大舅开完会不？”
　　“嗯，宝宝你就随意好了，刚才那个阿姨应该在外面候着的，宝宝你要想出去玩的话，她会好好带你玩的。”
　　“那宝宝还是等大舅开完会吧，话说这是什么会议啊，大舅。”
　　被大舅抱在怀里，柳缘就安心了许多，就是自己好像有些吵了，不过一时之间没忍住，看众人的样子好像不是很在意的样子，所以就是没问题咯？
　　然后柳缘就开始在大舅耳边叽叽喳喳的了，压低了自己音量，不过这幅样子，在外人看来怎么那么怪异呢。
　　总裁而是走的霸道范，没想到竟然会有这么一面，还真是长见识了，不过这只小可爱怎么跑到这里来了？这不是问题的关键，问题的关键是记住这小可爱的脸，可不能得罪的说。
　　许久，会议终于是开完了，会议室里很快就只剩下柳缘和大舅了，这时候，大舅才问向柳缘，到底是怎么来到这里的。
　　柳缘简单的解释了一下经过，对于小舅妈把自己丢到这一层楼还有些小生气，然后就缠着大舅求抱抱了，她已经有些累了的说。
　　大舅也不说什么，一把就抱起了柳缘，然后走出会议室，往自己的办公室走去。
　　然后旁边的人，看到这一幕，纷纷停下了手中的工作，总裁竟然有女儿了？而且还这么宠？这样柔情的总裁真的是她们认识的那个总裁？
　　总裁自然是不会在意这样的目光，来到办公室，就把怀里的小人放了下来，然后就开始询问着具体的情况了。
　　旁边，秘书紧张得要死，为什么我的办公地点是也是在这里啊喂，不过看到了这样的一幕，倒也不算太亏，就是有些紧张。
　　面对大哥的问题，李星月就笑了，看样子宝宝还是造成了一点麻烦的说，相信大哥现在一定是有气都没地方撒吧，哈哈哈....
　　面对这样的李星月，总裁就摇了摇头，也不知道小弟喜欢她什么，自己为什么不给你弄指纹的权限，你心里还没点数吗，竟然利用宝宝来开门，真的是....
　　不过面对小侄女，总裁还真的一点气都生不出来，在听到小侄女是来找自己一起吃饭的时候，总裁就当场表示同意，这样可爱的小侄女，怎么做都是不过分的。
　　待总裁和柳缘等人一起离开过后，秘书就拍了拍自己的胸口，呼～总算是过去了，怪吓人的，总裁的侄女吗？怎么感觉比女儿还亲呢？没想到总裁竟然会有这么柔情的一面，今天遭受的一切都值了啊。
　　另一边，柳缘等人和大舅一起来到了外面，从专属电梯出来的时候，前台的妹子看到这么亲密的一幕，整个人都被惊讶到了，这一次的总裁，看起来心情很好呢，并没有因为被打扰了而生气什么的，原因是那个小女孩吗？
　　待柳缘一行人离开过后，柳缘的事情就传遍了整个公司，众人纷纷感叹，今天算是开眼界了，见识到了不一样的总裁，不过那个小女孩，总裁的小公主，这事得放在心上才行，搞不好以后还会来玩的说。
　　外面，柳缘一行人就来到了不远处的一家餐厅。
　　“宝宝，这是你大舅的餐厅哦，等下想吃什么随便点，别客气的说。”
　　“哦哦，那大舅妈呢？大舅，大舅妈不过来吗？”
　　“她还有一些事，我们先进去点餐吧，等下就过来了。”
　　“恩呢！”
　　还没走进餐厅，柳缘就看到服务员恭敬的对着他们比了个请的手势，带领柳缘一行人坐下过后，就安静的站在一旁，等待着柳缘一行人的点餐了。
　　这不得不让柳缘感叹，不愧是大舅的产业，见到自家老板的反应也太真实了吧，还有刚才问都没问就直接来了这一桌，这么说大舅是经常来这里吃饭咯。
　　“宝宝，想吃什么？尽管点，口味都会按照你的口味来做的，你就放心的吃好了。”
　　“恩恩，谢谢大舅，大舅你真好～！”
　　拿过菜单，柳缘就开始点着自己想要吃的菜了，好不容易有这么一次机会，自然是要多吃一点才行。
　　在柳缘点完餐过后，李星月和赵月又各自点了一个菜，差不多就行了，多了吃不完就浪费了。
　　点完餐，柳缘就看到大舅对着服务员说了一些什么，这是在说着自己的口味的问题吗？还真是体贴的大舅呢～
　　“宝宝，不好意思，我来晚了，没想到你们会来找我们吃饭，都点完餐了吗？”
　　“大舅妈中午好啊，来得正好，我们刚刚点完餐哦，大舅妈你要加点什么吗？”
　　“不了，吃宝宝的口味就好，对了，宝宝，来都来了，等下要大舅妈带你去参观一下不？”
　　“好啊好啊，不过得等到宝宝午睡过后才可以的说。”
　　“行，没问题，等下宝宝就来大舅妈这里午睡好了。”
　　“好啊～谢谢大舅妈。”
　　这顿饭，吃得很是欢乐，都是柳缘的口味，对于下午大舅妈带自己去参观，柳缘也是相当有兴趣的。
　　
第一卷#第335章 就这？

　　时间，跳转回早上，柳缘出门过后不久。
　　在看到自家小妹出门过后，南宫哲就带着南宫叶一起出门去了，目的地自然就是游乐场了，他已经约好了人，今天过去看一下然后完成小妹给的任务。
　　“大哥，为什么一定要带上我？我看那个索菲娅，好像对你蛮有意思的，你们一起去过二人世界不好吗？”坐在车里，南宫叶就忍不住的开始吐槽了。
　　“有时间关心这个小叶子你还不如多去锻炼一下，不然以后你父亲负责管理的那部分公司，还能我来代管理不成？”
　　“也不是不可以了，大哥只要每个月给点零花钱的话，公司就给你好了，我又不是很在意，刚好还可以每天玩一玩，想想就觉得不错。”南宫叶觉得自己一定是被小妹给影响到了，心态都已经开始转变了。
　　“......”听到小弟的话，南宫哲沉默了好一会儿，按道理说这样的情况他应该是高兴才对，换做是以前的话，他确实是有这个想法，不过自从小妹来了以后，南宫哲也看开了，这个家随便一个小小的公司就足够了，钱多了就真的只是一堆数字而已。
　　“想得美，我可不会接手叔叔负责的那部分，所以从今天起，小叶子你就要开始锻炼了，我会带着你的，一年不行就两年，两年不行就五年，直到你能独自管理公司的那一天，我想叔叔也会高兴我这么做的吧。”
　　“诶～～～大哥你怎么可以这样呢？独自一个人管理南宫家不好吗？南宫家家主诶！到时候不是想做什么就做什么，大把的权利和金钱，大哥你就不心动吗？”
　　“小叶子你不是知道理由吗？还问我做什么。”
　　“小妹吗？也是，看小妹的样子，估计是不会接受负责管理南宫家了，所以到时候我们两个就每人把一两个公司放到小妹名下，帮小妹管理，收益就当是小妹的零花钱，是这样吗？大哥。”
　　“你心里不是很清楚的嘛，不过小妹如果真要管理的话，到时候还得要你接手你父亲的公司，然后分一部分给小妹，所以小叶子，你的任务可是不小的，就算只是为了小妹，你也要开始锻炼了。”
　　“哎～大哥，你这个理由竟让我无法反驳呢～等我以后掌管公司了，我就把我房间塞满手办去！”
　　“嗯，大哥等着这一天。”
　　没多久，两人就来到了游乐场，一下车，南宫叶就有些想要回去了，天气很热，加上自己也没什么心思，谈个事情而已，大哥随便出马不就搞定了吗？怎么就把自己拉过来了呢？
　　“走了，小叶子，以后小妹有什么事情需要你去做的话，你做不了的话，岂不是会让小妹很失望？”
　　“大哥，你又激我，明明知道这样的事情基本是不可能发生的，不过算了，等下我们要去商讨关于游乐场的租用问题是吗？”
　　“原来你知道啊，我还以为你不知道呢，那刚好，等下就小叶子来谈好了，我就在一旁看着。”
　　“谁怕谁啊，好歹我也是跟在父亲旁边谈过几次的。”
　　看到小弟这么有干劲的样子，南宫哲就很欣慰的点点头，以前还担心小弟会长成一个纨绔，现在倒是不担心了，可以好好的让小弟接触家族的事情了。
　　没多久，南宫兄弟就来到了游乐场的一个办公室里，走进办公室，南宫兄弟就受到了高规格的接待，至于商谈游乐场的租用问题，南宫哲真就基本没有怎么说话，全程都是让南宫叶去说。
　　结果还算是顺利，因为南宫家可是游乐场的大股东之一，这就只是一个小事而已，全程听完小弟的交谈，南宫哲还算是满意，没有太拉胯，看样子是在家里面接受的教育取得了成效，但这并不太够，等婚礼完，以后有时间的话，就多带小弟出去见识一下好了。
　　谈完事情，南宫兄弟就开始逛着游乐场了，这一次，他们主要是看这个游乐场具体改怎么使用，虽然有图纸，但最好还是实地考察一下为好。
　　“大哥，话说这个事情是小妹全权负责吧，这样真的可以吗？”
　　“这有什么不可以的，怕搞砸吗？那还要我们干嘛？我们的工作就是帮宝宝处理好那些不完美的地方，以及一些细节部分。”
　　“也是，只是我的意思我们会不会太宠了？”
　　“不会，好歹是南宫家的小公主，策划一场婚礼而已，宝宝喜欢就随她去吧。”
　　“我算是明白了，原来大哥你才是最宠的那个。”听完大哥的话，南宫叶就小声嘀咕着。
　　“嗯？什么？”
　　“没...没什么，对了，大哥，我们不去找索菲娅小姐吗？宝宝不是也拜托了她吗？”
　　“晚点再去，现在我们的任务就是好好的记下这个游乐场，走吧。”
　　“哦，等等我啊，大哥～”
　　约莫半小时过后，南宫叶看着还在继续走着的大哥，微张了张嘴，最终还是什么都没有说，默默的走到一旁买了瓶水，南宫叶就继续跟着大哥了。
　　大哥，你就真的没看见不远处在工作的索菲娅小姐吗？她好像在被搭讪的样子诶，你真的不管管吗？
　　可能是听到南宫叶心里的呼唤，南宫哲突然就一个掉头，走向了索菲娅的方向。
　　看到这一幕，南宫叶就略微松了一口气，大哥果然不会这么无情，接下来就好戏看了呢～
　　虽然感觉自己被人骚扰了，但索菲娅还是带着微笑，因为前面这个人并没有动手，就只是在不停的对着自己语言输出而已，想要邀请自己去吃饭，真是的，昨天之前还没见几个英文这么好的，怎么今天就多了这么多？
　　索菲娅当然是拒绝的了，不过前面的人还是有些不依不饶，表示会一直等索菲娅下班的。
　　这让索菲娅相当的无奈，怎么不管在哪个国家，都会有这样的人呢？要是在自己国家的话，自己早就打电话叫人把这个人揍一顿了，但现在还要装微笑，好累。
　　“索菲娅，下班了，我们去吃饭，跟我走吧。”
　　就在索菲特郁闷的时候，突然就听到了这样的一句，还没等她反应过来呢，就感觉到自己被人牵住了手，这个时候索菲娅一看，才看到牵着自己手的人是南宫哲，这让索菲娅不自觉的笑了一下，终于忍不住了吗？果然男人都是一个样呢～
　　“你是谁？这是我先看上的女人，识相的话就给劳资滚远一点，听到没有？”男子一看自己想要搭讪的人被人牵住了手，自然是很不爽的对着南宫哲就是一阵输出。
　　南宫哲就像是没有听到男子的话似的，拉着索菲娅，就开始往外面走去了。
　　这样的场景，看得男子一阵恼怒，正准备上前动手，不过看了看周围的人，就对着南宫哲放下了一阵狠话，然后就离开了。
　　南宫哲自然是不会把这样的威胁放在心上，应该说要不是被小妹给影响到了，他早就招呼上刚才那个人了，没办法，感觉全家都被小妹给影响到了。
　　“南宫哲，你就这么拉着我吗？我们才没认识几天吧，还有刚才那个人都这么威胁你了，你就没点反应吗？”
　　“等到了自然会把你放开，刚才那个人就是一跳梁小丑罢了，有什么需要在意的。”
　　“诶～原来南宫哲你这么怂的啊，不应该是为了维护自己男人的面子而有所动作的吗？”索菲娅倒是没有挣脱南宫哲手的意思，不过言语上，在挑逗着前面这个男人。
　　“你想多了，那种男的一般都是死得最快的，狗咬了你一口，你还要咬回去吗？”
　　“还可以这么理解吗？南宫哲你还真是特殊呢，所以要带我去哪？我下午还要兼职呢。”
　　“吃饭，然后完成宝宝交代的任务，下午的兼职你就不用去了，不会扣你工资的。”
　　“宝宝的任务啊～原来南宫哲你是个妹控的说。”
　　“随你怎么说。”南宫哲才不会在意被人的看法呢，他就是宠爱自己的妹妹怎么了？这有什么好掩饰的。
　　“哈哈哈....南宫哲你的反应还真是，相当的与众不同呢，对了，这次任务，我想好了我的报酬，那就是直到开学之前，南宫哲你要教我华文，怎么样？”
　　听到这话，南宫哲就停下了脚步，回头看了一眼索菲娅，索菲娅倒是一点都不害怕，很淡定的和南宫哲对视着。
　　“宝宝会教你的，这事不需要我。”
　　“可是，人家就想让你教啊，怎么样？同意吗？那要不就减半怎么样？宝宝教一半，南宫哲你教一半，我也不是什么不讲道理的人，只要你同意的话，这场婚礼我会使出我的全力帮忙的，怎么样？”
　　仔细的看了一眼索菲娅，南宫哲最后吐出了两个字‘成交’，然后就继续拉着索菲娅往外面走去了。
　　后面，看着自家大哥和索菲娅打情骂俏这一幕，南宫叶就不断的摇头，就知道会是这个情况，嘴里吃着冰淇淋，南宫叶很自觉的和自家大哥保持着一个比较安全的距离，要不拍两张？还是算了吧，被大哥知道被打死自己的。
　　不过大哥都这样了，那岂不是表示自己可以溜了？好像大哥忘记自己了诶！这么想着，南宫叶就觉得很有道理，正准备赵哥垃圾桶丢手机的冰淇淋盒子，就听到了大哥的声音，这让南宫叶后悔不已，真是的，早知道自己就应该直接开溜的啊！
　　几分钟过后，南宫叶坐在车后座，看了眼前面开车的大哥和坐在副驾上的索菲娅，就默默的拿起自己手中袋子里的最后一个冰淇淋，开始吃了起来，你们两个随意，就当我不存在好了，当别人电灯泡的感觉有点难受呢～小妹，二哥需要你的撒娇～
　　“南宫哲，要不你现在就教我华文好了，比如我喜欢你，用华文怎么说？”坐在副驾上，索菲娅就开口了。
　　听到索菲娅的话，南宫哲并没有什么反应，而是叫了一声南宫叶，小弟，带你来的目的就在这里，该你发挥的时候了。
　　被大哥这么一叫，南宫叶就愣了一下，然后就摇头表示自己英文不好，不过他可以找一下小妹，让小妹用语音发过来。
　　南宫叶心里苦啊，两边都不好得罪，小妹啊，二哥只能靠你了啊。
　　另一边，柳缘在和大舅大舅妈一起吃着饭，电话就突然响了起来，拿出来一看，是二哥，没有什么犹豫的，柳缘就接了。
　　没一会儿，听完了二哥的解释，柳缘就思考了一下，然后当场表示突然想起来有一个紧急任务，需要二哥去完成，在二哥把电话给到大哥过后，柳缘就用撒娇的语气把二哥解救了出来。
　　听着小妹的撒娇，南宫哲再看了看后面的小弟，就把手机递给了小弟，然后就示意小弟下车了，算了，小妹开口的话，就听一下好了。
　　刚接过手机，南宫叶就马上打开车门下车了，还好大哥还没有启动车子，不然就不好出去了啊，小妹，你永远都是最棒的！二哥爱你！
　　看到南宫叶离开了，索菲娅就捂着嘴笑了，然后就继续着刚才的话题，这下子，没有人来打扰了呢。
　　只是还没等索菲娅笑呢，就看到南宫哲丢过来一个平板，这让索菲娅有些懵，这是什么情况？
　　“已经打开了词霸的界面，你自己的查吧，界面已经为你调成英文的了。”
　　“......”所以南宫哲你是不是不行？老娘都这么明显了，你就这？想到这里，索菲娅对南宫哲的兴趣就更大了。
二零八五零九三六九
　　
第一卷#第336章 大舅妈的公司

　　中午，吃够午餐，柳缘就跟着大舅妈去了她的公司，距离大舅的公司其实并不是很远，在柳缘知道大舅妈的公司也是一个总部，而且整栋楼也都是公司的时候，着实是被吓了一跳，这也太夸张了吧啊喂。
　　跟着大舅妈走了进去，柳缘看着这个和大舅公司差不多的布置，这两人果然是一对夫妻呢，就连两栋楼的布置都是情侣款，而且同样有着总裁专用的电梯，柳缘一个小碎步，就拿自己的小手去试了试，就看到电梯果然运行了，这让柳缘嘴角抽了抽，竟然还真的可以。
　　“宝宝，顶楼就是大舅妈的地方了，那是属于大舅妈的私人地方哦，以后宝宝想来玩的话，就直接进来就好了，宝宝你的脸你的手都可以开门的。”
　　听着大舅妈这好像理所当然的话，柳缘只能点头表示自己会常来玩的，虽然不是很理解为什么这些人对自己这么好，但柳缘做的就是回报相应的态度就是了，都是一家人，没必要拘谨什么的。
　　没过多久，柳缘一行人就来到了顶层，走出电梯，看着前面装饰得很优雅的大厅，柳缘就感叹着不愧是大舅妈，这个装饰和气质很搭啊，而且这里好大，感觉好空旷的样子。
　　“大舅妈，这里看起来好像空旷的说，平时就大舅妈一个人吗？”
　　“是啊，就连秘书都是进不来的哦，整个公司除了我，别人是进不来的，平时的话，我一般都是在这里休息的，那边那个房间就是我的房间了，旁边好几个都是空的房间，宝宝你想要一个吗？我可以帮你布置的哦。”
　　“呃...还是算了吧，大舅妈，如果考虑到我的话，就多准备几个抱枕就可以了的说。”感觉被宠得快要迷失自我了啊，要不是本宝宝意志坚定，指不定就沦陷了啊。
　　“行，那我就为宝宝多准备几个抱枕，宝宝不是要午睡吗？想睡沙发还是躺床上睡？”
　　“沙发就好了，天气这么热，沙发就挺好的说，而且这个沙发这么大，宝宝躺上去都完全没问题的说。”
　　“嗯，那小月你就看着宝宝午睡吧，我去泡杯咖啡。”
　　赵月点头，抱着柳缘，就坐在了沙发上，宝宝还真是受宠呢，感觉这个家的所有人都是宠着宝宝的，不过自己对宝宝的宠爱，也是不差的。
　　“小姐姐，你和宝宝一起睡呗～好像小姐姐好久没和宝宝一起午睡了的说，就都是宝宝自己一个人睡，小姐姐都不睡的说。”
　　“行，那姐姐就陪宝宝一起睡，宝宝要盖毯子吗？还是就这样睡？”
　　“就这样睡就好了啦，今天很热的说，来，小姐姐，快把鞋脱了，我们一起躺到沙发上去。”
　　面对柳缘的要求，赵月笑着接受，把鞋子脱下过后，就和柳缘一起躺在了沙发上，两人是互相抱着的，没过一会儿，赵月就感受到了小人传来均匀的呼吸声，赵月微微一笑，歪过头对着不远处的端木云菲比了一个抱歉的眼神，在看到端木云菲微笑着对自己点头过后，赵月就摸了摸身旁的小人，然后慢慢的闭上了眼睛。
　　不远处，看着这一幕，端木云菲就很欣慰的笑了，不管什么时候，看到小侄女，都很令人心情愉悦呢，而且真的很懂事，虽然有些时候还是免不了像一个小孩子般幼稚和天真，但小侄女这个年纪，就应该要这样。
　　别人端木云菲不知道，但她自己对柳缘确实是十分的喜欢，自己房间和这里的钥匙，也也都市她录的，因为她觉得以后不经意间，在房间或是公司看见自家的小侄女，心情一定会很愉悦的。
　　至于秘密什么的，端木云菲一点都不担心，宝宝没有允许的话，是不会乱翻东西的，而且就算宝宝发现了什么秘密，也没有什么，不是吗？
　　喝着咖啡，端木云菲就慢慢的走到了柳缘的对面，坐了下来，然后静静的看着前面睡着的两人，小月和宝宝确实是太亲密了，就算是亲姐妹，都没有这么亲密的，现在宝宝还小，不懂，但小月都这么大了，一定是知道的，所以小月的目的是宝宝吗？
　　看着赵月甜甜的睡脸，端木云菲就笑了，这两人的话，就以后再说吧，就算小月真的像自己所想的那样，也一定会等宝宝长大的，到还不至于那么担心，而且目前赵月一直和宝宝在一起，其实是好处比较大的，预防宝宝早恋，而且也在教着宝宝一些事情。
　　然后端木云菲就拿出了手机，对着前面睡着的两人，静音拍下了许多的照片，自己倒是觉得这样的场景很舒服，很养眼，人果然都是看脸的，赵月这张脸，要是自己再年轻十多岁，可能会忍不住跨越性别的障碍吧。
　　“大姐，宝宝她们睡着了？”李星月去了个洗手间，一回来就看到了这样的场景。
　　“嘘～”端木云菲回头对李星月比了一个禁声的手势，然后拿出手机，指了指，表示有什么话在手机上聊就好了。
　　然后李星月就指了指不远处的窗户边，那里距离这里倒是挺远的，宝宝她们应该是听不到的。
　　端木云菲无奈，只能跟着李星月来到了窗边，透过窗户，看着下面如同蚂蚁一般的人群，端木云菲就有些感叹，自己这么宠宝宝的一个原因也是因为想要宝宝过来一起说说话，玩闹玩闹，带来一些气氛吧。
　　“大姐，其实我就只是好奇为什么你和大哥都给宝宝录了钥匙？这样真的合适吗？”李星月才不会承认自己只是羡慕嫉妒了呢。
　　“不合适吗？宝宝的话，自然是合适的，星月你自己又不努力一下，不然你也可以从小弟那里接管一部分公司，这样你也可以给宝宝录一个了啊。”
　　“.......”听完大姐的话，李星月一时之间觉得好有道理，她竟无法反驳。
　　“咳咳，大姐，你就别笑话我了，你知道我不是那块料，安安心心做个花瓶就好了，倒是辛苦大姐了，还要管理这么多的事情。”
　　“辛苦倒是谈不上，现在好多了，阿成和小樱各自从我们这里接手了很多事情，现在倒是轻松不少，而且每天看着宝宝，心情都会愉悦不少。”
　　“宝宝的到来，还真的是改变了很多呢，我还记得以前的时候，我们每周也就回去两三次吧，哪像现在，只要宝宝在家，我们没什么事情都是回去过夜的。”李星月有些感叹，以前的时候，因为自己只是一个花瓶的缘故，所以老公就很忙，自己也帮不上什么忙，而且为了不让老公误会以及影响到自己和老公的感情，也不敢去哪里玩，以前的时候自己无聊的时候就只能往百合学院跑，现在倒是不一样了呢，想老公了，也能很自然的去公司去找老公了，这一切，都是宝宝带来的影响呢～
　　“要和咖啡吗？星月，宝宝她们估计没有半个小时到一个小时醒不过来的。”
　　“好啊，那就麻烦大姐咯。”甜甜的笑着点头，李星月就很开心的笑了，现在，自己也可以很自然的在南宫家的人面前抬起头了呢，不像以前那样了，总是感到一丝自卑。
　　没一会儿，李星月就接过了大姐递过来的咖啡，然后两人就拉过凳子坐在窗边，说着一些家常的话，偶尔也会飘过几个关于只属于大人们的话题，两人时不时的笑着。
　　也不知道过了多久，柳缘悠悠转醒，刚一动作，就感觉到自己被抱进了一个舒服的怀抱里，猜都不用猜，柳缘就知道是赵月。
　　“宝宝，头发有些乱了啊，别乱动，姐姐帮你整理一下。”
　　“哦。”看着赵月从包里拿过梳子，柳缘就乖乖的坐好，带着小姑凉一起出门就是好啊，真的就比亲妈还亲。
　　“宝宝，你要在这里逛一下吗？这一整栋楼，哪里都是可以去的哦，要看看吗？”
　　听到大舅妈的话，柳缘就点了点头，当然要逛，这种规模的公司，来都来了，不逛一下就可惜了，而且还是哪里都可以去看的，这个条件也诱惑到柳缘了。
　　几分钟过后，柳缘和赵月两人，就被一个看起来很干练的女人带领着，据说这是大舅妈最信任的人之一了，也是录了顶层指纹的，就是没有得到大舅妈的允许，是不能私自上去的，但尽管如此，也足以看出来大舅妈对她的信任了。
　　至于大舅妈和小舅妈，这两人并没有跟过来，而是不知道去什么地方了，但柳缘并不是很在意，有小姑凉以为陪着就好了，小舅妈什么的，就不用跟过来了。
　　“南宫小姐，我们先去15层吧，那里有着我们公司的具体介绍，各个楼层有着什么部门，主要负责管理什么，在15层都有记录。”
　　“呃...这个，叫我小缘就好了，所以阿姨贵姓？”
　　“叫我何阿姨就好了，南...小缘小姐，你是总裁的女儿吗？好久没看到总裁那么放松了。”
　　“差不多吧，所以在下去的路上，何阿姨你就给我们介绍一下这个公司呗，就介绍你知道的就好了。”柳缘也不纠结什么这个人一定要在自己的称呼后面加一个小姐了，现在柳缘更关心的是想要了解这个公司。
　　然后在下楼的时候，柳缘和赵月就安静的听着何阿姨说着关于曾公司的事情了，简单讲就是各种公司的总部，嗯，因为这个总部名下有着诸多的子公司，至于这里，那就是分管各个公司的事情，业务，具体的柳缘也没怎么听，反正就知道这里是一个总部就对了。
　　至于南宫家，柳缘从自己了解到的一些方方面面，大概猜到了南宫家好像什么都做，哪一方面都有插一脚，不止本地，全国各地都有南宫家的产业，柳缘经常在家看不见大舅等人，就是因为在全世界各地飞着。
　　这是一个庞然大物，柳缘在心里给了这么一个评价，总之就是很有钱就是了。
　　来到15层，柳缘就听到旁边的人都会很恭敬的称呼前面这个带领自己的女人为何总，这让柳缘有些意外，看样子还是个女强人的说。
　　人很多，在和何总打过招呼过后，就用着一种好奇的目光看着柳缘和赵月两人，这是何总的孩子？可是就算是何总，也没有这个胆子这么正大光明的带着自己的孩子过来吧，所以说...有没有那个可能？
　　没多久，何总就带着柳缘和赵月来到了某处办公室处，走到某人面前，很利落的要了一些资料，在拿到资料过后，就直接递给了柳缘，并且问着要不要喝一点什么，可以一边坐着一边看。
　　柳缘当然是不假思索的就同意了，拿着资料，看到靠近窗边的地方有一个沙发，就没有犹豫的往那里走去了，在坐下来过后，柳缘就表示自己想要喝水，之后就和赵月一起看起了资料。
　　被称为何总的女人倒是笑着应下了柳缘的要求，来到某处座位面前，就吩咐这个人去倒两杯水了。
　　“何总，这是...”虽然何总很有威严，但架不住好奇，还是有人问了出来。
　　“南宫家的小公主，所以你们的机会来了，要是能讨得了小公主欢心的话，在这个公司就等于是多了一个护身符哦。”何总倒是很干脆的就回答了这个问题，不过是半开玩笑的语气，在这个以能力为标准的总部，就算得到了小公主的欢心，也不过是会放松一丁点的要求罢了，能力达不到的话，该怎么样还是怎么样。
　　“啊～？就那个南宫家？那旁边那个....”
　　“不然还能有第二个南宫家？旁边那个我也不是很清楚，不过来头不会比小公主差的，你们自己小心，对了，小雅倒水来了你们就和她说一声去招待一下，我还有点事，今天的任务就是带小公主参观这里，你们自己看着办吧，今天给你们几个放半天假，给我好好的伺候好那两位，我还有事，就先走了啊。”
　　看着何总留下一句话就离开了，在场的一众小女生就开始聚在一起叽叽喳喳的了，这里是偏文职的一层，刚才何总说话的对象，就只是她们这几个女生了。
　　“所以说，何总的意思是给我们放假然后伺候好小公主？”
　　“好像是这个意思没错，只是没想到，南宫家的小公主竟然会来这里，刚才我还在纳闷何总怎么带着两个小女孩呢。”
　　“不和你们说了，我去混个脸熟去了，拜拜。”
　　“哎～你竟然偷跑，也太狡猾了吧！等等我！”
　　然后不一会儿的时间，柳缘的旁边就围了四五个女生的样子，不过这几人被赵月一个禁声的手势给吓得安静了下来，本来一起过来压力就很大，这个看起来还没有成年的女孩气势有点大，和总裁简直就是一歌类型。
　　看到赵月，这几人也就明白了刚才何总说的话的意思了，如果不是真正的上流家庭，是不可能培养出来这样的孩子的吧，和上次有幸见到总裁的儿子也不遑多让了，至于这个南宫家的小公主，就感觉只是很可爱，笑眯眯的看着资料，看起来一点都不像是大家，反而有一种让人忍不住想要逗弄一下的感觉，不过因为旁边有赵月，所以在场的人就安静的站在一旁等待着了。
　　直到几分钟过后，端着水杯过来的小雅看到自己的一众姐妹，安静站在那两位据说是大人物的前面，大气也不敢喘一口的样子，瞬间自己就有些慌了，自己本来就比较胆小了，所以自己到底要不要上前？
　　“小姐姐，宝宝差不多都看完了哦，水还没有来吗？没有来的话就算了吧，我们准备开始参观吧。呃......”刚扫过一遍资料的柳缘，一抬头，就看到了前面站着一排的女孩子，这让柳缘有些懵逼，这是什么情况？
　　看着柳缘一脸懵逼的样子，赵月就简单的为柳缘解释了一下，她是看着刚才那个何总吩咐这些人的，但赵月并没有说什么，人家有事的话，这么安排确实是没有什么问题，又不是谁都要看宝宝家人的脸色的。
　　听完赵月的解释，柳缘就一个小紧张，然后扑进了赵月的怀里，你们就不能靠这么近吗？身体又起反应了，哎～
　　好可爱～
　　柳缘前面的一众女人看到这一幕，差点没被萌到，所以这就是南宫家的小公主吗？和想象中的也相差太多了吧。
　　抱着柳缘，赵月心里很是满足，这样子的宝宝，一直都很可爱，就是这个怕生人的毛病，需要克服一下了，不然作为南宫家的小公主，说出去是有些丢人的。
　　安慰了一下怀里的小人，赵月就示意手里拿着两杯水的女孩把水拿过来，在很温柔喂了小人喝了水过后，赵月就很自然的和前面的一众人打起招呼了，最后，就只留下了一个叫小雅的妹子，至于其余人，嗯，你们已经下班了，我说的，所以该回家的就回家吧。
　　说是这么说，但没被赵月点名的人那几人还是乖乖的回到了工作岗位上，至于下班回家？怕是不想要这份工作了。
　　赵月也没管这个，低着头和怀里的小人确认了一下目标过后，就示意小雅带路了。
　　小雅很慌，真的很慌，听着赵月说话，她才反应过来为什么刚才那一众姐妹就只是站着，没敢说话，现在自己有不敢啊，感觉就和跟在总裁身边一样，大气也不敢喘一下，这个小公主旁边的女孩，气场太强大了。
　　只是没过几分钟，小雅就听到了一阵声音，回过头一看，是小公主，只见小公主正甜甜的看着自己，然后问了自己几个问题。
　　小雅没想太多，就把自己知道的都说了出来，感觉大的那只才像是南宫家的人，小的这只，说实话，给人的感觉就像是一个被宠坏的孩子似的，不像是一个大家，心里，小雅默默的给了柳缘一个评价。
　　接下来的时间，小雅就不停的带着柳缘和赵月在这栋楼里走着，随着柳缘和自己说的话越来越多，小雅也慢慢的放松了下来，如果只是小公主的话，她一定会很乐意当做自己妹妹的，就是旁边这个，哎～一言难尽。
　　而直到小雅带着柳缘和赵月来到公司的禁止别人进去的地方，站在门口，看着那南宫家的小公主很熟练的用自己的手打开了们，小雅就叹了一口气，果然是南宫家的小公主，那只手竟然可以开这个门。
　　小雅在来之前自然是请示过何总的，在得到何总的允许过后，才带着柳缘和赵月过来，但她却不敢进去，因为有些事情吧，还是不要看见不要了解为好，不然自己可能怎么死的都不知道。
　　房间里，柳缘在进去之后，身后的赵月就默默的关上了门，需要用到宝宝的手才能进来的地方，还是小心一点为好，不过这里给人的感觉就像是一个资料室似的，这些都是一些比较机密的资料吗？
　　随手拿了一本看了几眼，赵月就默默的放了回去，这样的资料，自己还是不要看为好，都是一些机密的文件，自己不是很合适看。
　　而柳缘在逛了一圈过后，又随手翻了两本，没一会儿就满脸没趣的出去了，还以为会是什么好玩的地方呢，都是一些令人看不懂的东西，还能不能愉快的玩耍了？
　　出来过后，柳缘就找着资料，挑了几个看起来可能会比较有趣的地方，就让小雅继续带路了。
　　只是最后，连这栋楼的一半都没有看完，柳缘就在赵月的怀里睡着了，这样的楼好无趣的说，下次还是就只去就几个地方就好了，哎～
　　抱着柳缘，赵月就示意小雅可以下班了，跟着她们走了一下午，在示意小雅离开过后，赵月就抱着柳缘来到了顶层，用的自然是总裁专用电梯，小人虽然睡着了，但小手还是有用的。
　　来到顶层，赵月并没有看到人，不过赵月也没有什么反应，而是抱着柳缘坐在了沙发上，好好的休息了大约十分钟过后，才拿出手机，开始联系着李星月。
　　最后，赵月就抱着柳缘一起在沙发上睡着了，后半程基本都是她抱着柳缘的，有些累了，既然小舅妈已经收到了信息，那么就眯一会儿等着来人好了。
　　慢慢的，赵月就慢慢的跟着柳缘一起睡着了......
　　
第一卷#第337章 柳缘的想法

　　三天过后，早上，柳缘躺在赵月的怀里，打着哈哈，同时看着送到自己家的满满一屋子的花，花店的人也真是的，说好的三天后，真就三天后一大清早就把花送过来了啊。
　　“宝宝，决定好要用什么花了吗？要不要姐姐再给你说一遍这些花的花语？”这几天，赵月几乎把大部分花的花语都记了下来，为的就是这一刻。
　　“不了不了，花语是人赋予的，所以其实不管什么话，刚开始的时候都是没有花语的，所以本宝宝决定，不看花语，就单从这些花的外表决定就好了！”柳缘说的理所当然，花语什么的，她会在意吗？在她看来，只要好看就可以了。
　　赵月愣了一下，一时之间还不知道怎么反驳，仔细品一品宝宝说的话，好像说的有道理诶！确实是不需要什么花语，都是人为赋予上去的，就只单从花香以及颜色上面来挑选就可以了，确实是应该这样的没错。
　　赵月点头，算是同意了柳缘的说法，所以说宝宝你究竟要怎么从这满屋子的花挑选出自己想要的？
　　“早上好啊，宝宝，今...呃...这是什么情况？宝宝你抢劫花店了？”南宫哲敲门进来，然后就看到了这样的一幕，满屋子的花，所以说这是认真的？而且为什么会有这么多的花啊喂。
　　“大哥早上好啊，说实话宝宝也刚开始也挺惊讶的说，每样种类的花各一束竟然会有这么多，宝宝都惊呆了好吧。”
　　“所以宝宝你要这么多花做什么？”南宫哲对着屋子里这么多的话，还是很好奇的，满屋子的花，光是视觉效果就很让人感到震惊了。
　　“刚好，大哥大哥，宝宝想要参考一下你的意见的说。”说着，柳缘就拉过南宫哲，往沙发上一坐，看着南宫哲，柳缘思考了一下下，然后就又开始拉人了。
　　几分钟过后，柳缘把在家的人都拉了过来，坐在沙发上，简单说了一下自己的计划过后，柳缘就开始问着这些人的意见了。
　　“所以说，宝宝你自己是有一个大概的计划是吧，那宝宝你就按照你自己的想法来不就好了吗？为什么还要问我们呢？”
　　“这不是人多力量大吗，嘻嘻～所以说这个是宝宝大概预想的图案，是根据大哥给的游乐场的地形图画的，怎么样？宝宝的画功还不错吧。”说着，柳缘就把平板拿了出来，只见上面画着关于游乐场的示意图，用了各种的颜色标注了放花的地方。
　　“emmmm...所以宝宝的这个图案是兔兔？”
　　柳缘点了点头，童话的话，果然就联想到兔兔吧。
　　“不过这个兔兔会不会太大了？要不稍微分开一点？然后不同的地方弄不同的小动物或植物，宝宝你觉得怎么样？”南宫哲提了一个很有用的建议。
　　“可是这个工作量好大的说，要不大哥你来帮帮忙？这个花据说用水浇一下，保持一两天是没有问题的说。”
　　“可以，宝宝想我怎么帮忙？还有小月的画画还不错，小叶子的也还行，婶婶也算一个，要不我们五个人每人负责一部分怎么样？宝宝你就把想法说出来，然后我们分开把宝宝的想法画出来。”
　　“不愧是大哥，轻易就想到了宝宝想不到的主意呢～那我们就趁花还保持这个样子的情况下，尽量完成吧。”
　　“......”不止南宫哲，旁边的几人听到柳缘的话都挺无语的，合着宝宝你就因为工作量大所以就搞了这么大的一只兔兔啊，不愧是你，宝宝。
　　然后没几分钟，南宫哲等人就人手一台平板，然后各自划分了一下区域，就开始按照柳缘的想法画着了。
　　至于柳缘，则是把自己的兔兔缩小过后，就完成自己负责的那部分了，然后在众人画画的时间，柳缘开始拿起一束又一束的花，开始看着，闻着，品着。
　　时间流逝，在晚上的时候大家就一起确定了图案，然后柳缘就按照自己觉得比较合适的颜色，气味，以及鲜艳程度，挑选大概十几种花。
　　然后第二天，众人的任务就是从这十几种花里面，挑选着互不干扰又合适自己那部分的花，当然，众人都是很有默契的先等柳缘捣鼓自己的那部分完了，才聚在一起开始互相讨论着。
　　见此，柳缘虽然不爽，但在嘀咕了几句过后就没在意了，因为文丽设计师发了几张精心完成的婚纱设计图过来了，还有化妆师找了一个发型师为合作伙伴，做了几个发型和妆容，也给柳缘发过来了。
　　所以柳缘其实还是很忙的，在众人完善着图案的时候，柳缘就拿过笔记本，开始看着婚纱以及发型。
　　柳缘先是看了婚纱，看了没一会儿就不断的点头，不愧是专业的设计师，果然就是不一样，比起本宝宝三脚猫的功夫好了不止一星半点，不过好看是好看，但是给人的感觉还是不太童话啊，这个发型和妆容也是，给人的感觉没有那种想象中的感觉。
　　于是柳缘就创建了一个临时的讨论组，把这几人给拉了进来。
　　“婚纱和发型妆容都看过了，很不错，不愧是专业的。”
　　“那请问小姐，是否可以开始做了呢？”文丽有些小紧张，这套婚纱可是她每天起早贪黑费劲心血的作品。
　　“不过给人的感觉还是不太够哦，这样吧，明天你们三人就结伴一起去一下游乐场，去玩一下，顺便再去找一下名叫索菲娅的公主，仔细的体会一下那种感觉，梦幻，童话，这是主题，我还有事，今天你们不知道怎么该的话，可以先看一下这个。”
　　然后柳缘就发了几部她觉得很梦幻很童话的作品过去了，发完过后，柳缘就退出了群聊，她可是很忙的说，反正她就是不满意那个婚纱和妆容就是了，虽然柳缘不是专业的，但这种东西设计出来不就是给人看的吗？所以只需要相信自己的第一感觉就好了。
　　在柳缘离开过后，群里面停滞了许久，然后群里面的三人就纷纷发了一个哭唧唧的表情，得，还是要改，小萝莉看着挺可爱，在这种事情上面真的是一点都不留情的，算了，还是先看一下刚才发过来的东西吧，明天再一起去游乐场找一下灵感，必须得尽快了，不然拖延了可就完蛋了。
　　柳缘这边，在退出群聊过后，就拿过平板，开始画着属于伴娘的服装，说不上很专业，也谈不上多精致，但能看出来做出来是什么样子就对了，柳缘依旧是按照着自己想象中的样子来画，这多半会是自己和小姑凉穿的，自然得要符合婚礼的主题才行。
　　晚上，众人都已经完成了各自的任务，至于这些花，只能等第二天找人来处理一下了，数量问题的话，是南宫哲负责统计，问题倒也不大。
　　对于这个进度，柳缘觉得还算满意，然后柳缘在睡觉前一个小时又拿出了自己画的伴娘服装，还没给人看过呢，差不多得验证了。
　　然后柳缘就收获了一阵笑声，以及好几个评价词，幼稚，天真，小孩子等等之类的词语。
　　听完众人的评价，柳缘就点了点头，不愧是本宝宝，完美的完成了这个主题的伴娘服装，然后在众人吃惊的目光中，柳缘就宣布了这个服装完成了，在询问了一下文丽那边是不是有另外的团队做服装过后，柳缘就把自己很满意的服装图私发给了文丽。
　　另一边，文丽正强迫自己看着柳缘发过来的东西，突然的，就收到了来自柳缘的消息，没办法，特别关心的提示音是不一样的，文丽可不想因为错过信息而错过什么。
　　然后几分钟过后，文丽看着柳缘发过来的图，陷入了沉思，说实话，这个服装从专业的角度去评价的话，算不上很优秀，甚至文丽都很难想象这是出自服装设计师的手笔，不仅构图什么的不严谨，而且看起来也太幼稚了吧。
　　嗯？等等，幼稚？童话？纯真？所以说我的作品为什么得不到认可，问题出在这里吗？对哦，童话般的婚礼，所以是要代入小孩子纯真的视角是吗？
　　文丽就像是顿悟了似的，打开电脑，就开始对着柳缘发过来的这图修修改改了，在不改变整体服装的情况，精良完善细节，把错误给改过来，如果发给对方，对方没有什么异议的话，那不就代表着找准了方向了吗？
　　看了一眼时间，嗯，今天又是熬夜的一天呢～不过没关系，在这个大好年华，不奋斗的话，还等到什么时候呢？
　　柳缘并不知道，因为自己的这个举动，导致某人又准备开始熬夜了，在柳缘把服装设计图发过去之后，就留言表示可以完善一下，毕竟自己不是专业的，只是按照自己喜好来的而已。
　　搞定这一切，柳缘就和赵月两人一起上楼去了，已经快十点钟了，再不睡的话会困死本宝宝的说。
　　楼下，客厅，看着柳缘上楼去了，在场的人就顿了一下，然后就开始说着话。
　　“那个，我想修改一下我负责的图案，我好想明白了点什么。”
　　“我也是。”
　　“彼此彼此。”
　　“小月的呢？要不我们再看看？”
　　几分钟过后，众人就默默的关掉了赵月负责的那部分，果然最懂宝宝就是小月了，人家一开始就是照着宝宝的想法去的，所以在这部分，自己输给了一个外人？这......
　　“咳咳，我去泡几杯咖啡，你们要喝吗？”
　　“当然。”*2
　　然后今晚熬夜的人又多了几个。
　　PS：不知不觉，本书已经百万字了，作者也没想到自己会写这么久，虽然没什么收益吧，但作者会把本书完结的，宝宝好像已经成为作者的女儿了，有些放不下。
　　至于最后完结字数的话，预估两百万吧，也就是说才刚刚过半，但各位宝宝还请放心，会写到两百万字的。
　　关于新书，暂时鸽了，等作者把本书完结过后，就彻底的放开自我了，应该是疯狂搞事节奏的新书吧，不会再想这本书了。
　　最后，作者想说一句，写书只是爱好，收益无关太监，所以，会有读者陪着宝宝一直到两百万字吗？
　　
第一卷#第338章 童话剧

　　第二天一早，柳缘洗漱完毕，在悠闲吃着早餐的时候，顺手拿出手机瞄了一眼，然后就看到了文丽发过来 的修改图，柳缘确认了下时间，嗯，凌晨四点，所以这是几乎等于通宵帮忙完善了？
　　在心里赞扬了一下文丽的敬业，柳缘就仔细的看着发过来的图了，虽然很敬业，但这并不是柳缘满意与否的理由，柳缘该怎么样还是要怎么样的。
　　几分钟过后，柳缘就对着图片点点头，果然是专业的，改了之后就是比之前好看许多，就是这个颜色怎么可以随便改呢，这可不行，这服装颜色可不能改，不然就没那感觉了。
　　然后柳缘就回复了一下文丽，图改得很让她满意，就是这个颜色最好还是不要改，就用原来的那个颜色，当然，要是文丽觉得自己改过的那个颜色更好的话，可以先做两件样品出来，接着柳缘就把自己的身材数据发过去了。
　　另一边，文丽还在睡梦中，突然就被手机惊醒了，拿起手机看了一下时间，文丽果断的起床，然后光速给自己泡了一杯特浓咖啡，在等待咖啡冷却的时间，文丽就开始看起了手机。
　　看到柳缘对自己的修改很满意，文丽就很兴奋，总算是找准了方向，就是这个颜色的问题吗？找到自己没改颜色那一稿，文丽就开始仔细的看了起来，几分钟过后，文丽承认她败了，败得很彻底。
　　单把服装拎出来的话，确实是改过颜色之后要更好看一点，也更符合正常人的眼光，不过联想到婚礼主题的话，还是原来的那个颜色比较符合，而且比改过之后要符合不止一点半点。
　　哎～所以说自己这个设计师，竟然败给了一个小朋友吗？看来需要学习的东西还有很多很多啊～既然如此，那这次的婚纱就使出自己的全力好了，嗯，回来的时候再去买几袋特浓的咖啡好了。
　　在收到文丽肯定的安抚过后，柳缘就开始计划着下一步的事情了，距离婚礼还有一个月多几天，时间还是很紧的，得要好好的计划好才行。
　　吃过早餐，柳缘就一个人抱着平板坐在沙发上，观看着一些东西。
　　“宝宝，在看什么呢？今天又起这么早？”坐在柳缘旁边，赵月就把头凑了过去。
　　“小姐姐，要不我们策划一个童话剧吧，宝宝想了一下，哥哥们加上小姐姐，还有一些小伙伴，刚刚好呢。”
　　“童话剧？那宝宝有剧本了吗？姐姐倒是不介意了。”对于柳缘的想法，赵月没有任何的意外，自从开始策划婚礼过后，宝宝每天就比任何人都要上心，有事没事的就问大家的进度问题，对自家父母，宝宝是真的很爱呢～
　　“没有的说，所以就想请小姐姐和哥哥们一起商量一个剧本的说，然后宝宝呢，就趁着这个时间去联系人，我想丝丝她们会帮宝宝的吧。”
　　“那行，那宝宝你去联系吧，我去找大哥商量一下。”赵月没有问为什么要这么策划，这是宝宝的主意，她只需要无条件的支持就可以了。
　　在赵月起身去找大哥的时候，柳缘就开始拿起手机联系人了，首先自然是和克丽丝等人在一起的群了。
　　“大危机！！！丝丝，墨沫，筱筱，宝宝需要你们的帮助！”
　　“？？？”*3
　　“就有点事情需要你们来一下，然后可能会需要你们的帮助，大概要过来宝宝这边小住两三周的样子，在这期间宝宝会负责你们的食宿和游玩问题的，还有就是这是有偿的帮忙哦，算是兼职吧，所以你们和父母商量一下？要是不好意思开口，那就宝宝来说好了。”
　　“所以简单来说宝宝的意思是想拐卖我们过去宝宝家是吧！那当然可以啊，什么时候过去？我下午就可以过去哦！”克丽丝的理解一向是满分来着，宝宝的话，自家父母一定会同意的吧，三周不用学习，还能和宝宝待在一起的日子，嘻嘻～想想就满足。
　　“诶？丝丝下午就去吗？那我也下午去吧，我去和妈咪商量一下，最近妈咪一直和我说觉得我很烦，整天在家啥事也不干，这下子终于可以不用在家听妈咪的唠叨了啊，嘻嘻～”墨沫自然是一口答应下来，宝宝家里，倒是有点期待呢～
　　“那个...我问一下母亲吧，不过我怎么到宝宝那里去？还有就是需要准备什么吗？”林筱自然是要问过母亲的，虽然她也很期待就是了。
　　“就今晚上你们都确定一下行不行，最少也要耽搁两周以上的说，如果有什么疑问的话，可以直接打宝宝的电话，宝宝来和叔叔阿姨说，然后时间的话，就明早十点的样子，你们在家里等着，宝宝会一个一个的来接你们的，怎么样？”
　　“遵命，公主！”、
　　“是是是，我的小公主。”
　　“都听小公主的。”
　　看着这个称呼，柳缘好悬差点没吓一跳，这些人莫非是知道了童话剧的事情？但也不应该啊，难道这就是所谓的冥冥之中有一股力量？
　　继续和这几人侃了好一会儿过后，柳缘就和这几个妹子说拜拜了，搞定了这几个人，柳缘就拿出手机，开始联系起最后一个人了。
　　嘟～嘟～嘟～
　　“喂～是小千吗？我是宝宝，好久不见了呢，最近还好吗？”
　　“是宝宝吗？一切都好哦，突然打电话给我，是有什么事情吗？还以为只有我会主动联系你呢，话说宝宝今年已经小学毕业了吧，要过来玩一下吗？”
　　......
　　这最后一个人，也就是小千了，柳缘选择的是电话联系，怎么说呢，柳缘和小千其实没有那么亲密了，不，应该说就没怎么亲密过，就只是小千单方面的想要和柳缘亲密而已。
　　之所以联系小千，是因为柳缘觉得自己在小时候确实是受了小千不少照顾的，而且小千作为父母的弟子，在这样的日子没道理不邀请一下，顺带着柳缘也有些好奇现在小千咋样了，一直都是书信联系，都没怎么见面呢。
　　和小千聊了好一会儿，柳缘就开始说着自己的目的了，而听完柳缘的话过后，小千在犹豫了几秒钟过后，就同意了柳缘的邀请，表示在这几天内就收拾一下搭车过去，到了会联系柳缘的。
　　在得到小千肯定的答复过后，柳缘就表示这个童话剧并不是无偿的，而是有偿的，所以可以和叔叔说去外面打工的样子，借口柳缘都帮小千想好了，再怎么说，这也是自己看着长大的小屁孩。
　　最后，听着电话那边一副大人语气的柳缘，小千就笑了，即使隔了这么久，宝宝还是没有忘记自己呢，不过这次过去，应该会见到宝宝的家人之类的吧，有些紧张，又有些期待。
　　柳缘旁边，赵月不知不觉已经来到了柳缘的身后，全程听完了柳缘打电话的赵月，就皱了皱眉，小千吗？以后得注意一下了，可不能拐跑宝宝的说。
　　几分钟过后，柳缘前面，大家就又聚在了一起，开始商量着剧本的事情，对于柳缘拿出来的人员名单，南宫哲本来是很淡定的，直到看到了小千这个名字，皱了皱眉，南宫哲就问着这个名字了。
　　赵月见此，就开始解释了，听完赵月的解释，南宫哲没有多说什么，而是表示会按照这个人员来创作剧本的，不过需要赵月的帮助才可以。
　　柳缘并没有觉得有什么不对，在看到大哥很干脆的表示可以过后，就表示去一下洗手间。
　　看到小妹离开了，南宫哲就开始问着赵月关于小千的具体情况了，赵月也把自己的想法都说了出来，对于宝宝来说，小千更多的是玩伴性质的，或许会有带有一点哥哥性质，但小千对于宝宝的宠爱，和赵月自己比起来也是丝毫不差的。
　　总之两人很快就确定了方针，先观察着，然后看情况，反正就是要小心宝宝被拐跑就是了。
　　待柳缘回来的时候，这两人就已经恢复了正常，柳缘并没有看出有什么不对劲的地方，嘻嘻笑着，柳缘就加入了剧本的创作中来了。
　　
第一卷#第339章 人到齐了的说

　　几天过后，柳缘和赵月去车站接小千去了，这是最后一个了，在这几天里，剧本什么的，也基本都已经完善了。
　　刚开始过来的时候克丽丝等人着实被惊到了，实在是没想到宝宝弄了这么大的一个动作，但没多久就完全接受了情况，对此，她们纷纷表示愿意参演这个童话剧的说，接下来的三周时间，大概都要和宝宝一起度过了，属实是相当的不错的说。
　　车站，柳缘看着进进出出的人群，有些小紧张的拉紧了赵月，人好像有点多了啊，而且小千说不定已经像小姑凉一样都长高了吧，自己还能认出来吗？
　　就在柳缘考虑着要不要拿出手机打个电话的时候，就看到一个男的朝着自己走过来，对着自己笑了笑，然后就伸出手，摸向了自己的头。
　　柳缘果断的把这只手拍掉了，抬头看了一眼前面的人，倒是挺帅的，而且也很高，就是让本宝宝有些失望啊，你怎么成这个样子了呢？小千。
　　“小千，早上好啊，好几年没见，你都长这么高这么帅了？这还是本宝宝当初认识的那个小屁孩嘛！”
　　“咳咳，早上好啊，宝宝，什么小屁孩，明明我一直都比你大的好吧，早上好啊，赵月，这位相信一定就是李阿姨了吧，早上好，我叫陈千，叫我小千就好了。”小千其实是非常紧张的，在学校里被诸多学姐们表白都没有这么紧张过，要不是宝宝的语气还是和以前的一样的话，小千觉得自己心脏可能都会跳出来。
　　“嘻嘻～宝宝不管，反正你就一直是小屁孩的说，小屁孩，略略略....”说完，柳缘还吐出舌头做了个鬼脸。
　　虽然小千的变化很大，但在说了两句话过后，柳缘就知道小千其实没怎么变化了，最起码对自己的是没怎么有变化的，就是感觉小千长高了，也变帅了，虽然没有达到大哥那种妖孽的级别吧，但已经相当的不错了，感觉会是很多小女生喜欢的类型呢。
　　“早上好，小千，许久不见，你变化都这么大了，对了，说起来，我没记错的话，小千你今年就要上大学了是吧，我都听父亲说了，说你是个天才的说，现在一看，果然不假呢～”
　　“嗯？大学？小屁孩你就大学了？真的假的？小屁孩你才十五岁吧，宝宝没记错的话。”听到这个消息，柳缘就被惊讶到了，什么鬼，跳级跳到曾程度了吗？
　　“是啊，宝宝，这都是多亏了宝宝的福呢，不然我也不会这么努力。”
　　“唔.....算了，我们到车上说吧，先回去吧。”
　　“嗯，好，都听宝宝的。”
　　一旁，李星月就观察着小千，除此见面，给人的感觉还不错，而且人也很优秀，就是为什么这个宠爱宝宝的语气和小月是一模一样的？所以说这又是一个被宝宝俘获的工具人？
　　对于自己小侄女，李星月自认为还算是比较了解的，很调皮，但很清楚自己想要什么，平时遇到什么事情，都是来找人商量的，和小千来信的事情，还是和小月一起回信的，也没有和父母隐瞒的意思，综合种种现象来看，宝宝是没什么问题的，至于这个小千的话，就再观察观察好了。
　　车上，赵月把柳缘抱在了怀中，然后不动声色的让自己的位置和小千保持了一个身位的距离，小千也不恼，也很是配合的让自己的身子不去靠近赵月和柳缘，虽然小千也想用手摸一下柳缘的头了，但没有允许的话，还是算了。
　　“所以，小千，你是今年就要上大学了是吗？那么是哪所大学呢？还有还有，你高考多少分啊～？”柳缘叽叽喳喳的问着问题，她是真的有点好奇。
　　“我吗？我没有参加高考哦，我是参加了好几个竞赛了，然后很巧的是连续不同的几个竞赛，都遇见了一个教授，然后那个教授就找我谈话，考察了一下我之后，就问我想不想去他的学校上学，他有权利特招我，然后我想了一下，也就同意了。”
　　“嗯？所以是什么大学？”
　　“是京华大学了，听说好像还不错的样子，前几天我们村还为我办酒了呢，哈哈哈....”
　　所以你这个笑声是炫耀吧啊喂，听着小千的话，柳缘真的想打一顿这个人，华国排名前三的大学，在你口里就好像没什么大不了的样子，听着就听人不爽啊～
　　接下来的时间，柳缘就又问了小千很多问题，小千也一一回答，同时也问着一些关于柳缘的日常问题。
　　在来到家之前，柳缘就对小千有了个大概的了解，小千确实是个天才的说，而且还特别努力，在受到赵军的资助过后，没有什么压力的情况下，小千在学校里受到了很特殊的对待，加上小千自己是非常自制而又努力的，取得这样的成绩在柳缘看来也确实是理所当然的。
　　然后小千还悄悄的给柳缘透露了一个消息，这次他保送京华大学，不仅村里面，镇里面，就连显里面都给他发了奖金，而且还有很多的私人赞助什么的，当然，也会有一些企业开出了不菲的赞助金额，表示只要毕业过后去他们那里工作就可以，但小千面对带有条件的赞助，基本都一一回绝了。
　　至于村里面的那种带有嘉奖性质的奖金，小千自然是接受了，然后柳缘在听到小千拿到的总金额过后，心跳就跳了一下，小手把赵月的手机摸了出来，然后熟练的打开余额看了起来，呼～还好，还是没有本宝宝的小金库多，但也差不多超过了啊，而且小千据说还是全额奖学金，不仅如此，到学校之后，还会有各种各样的奖学金。
　　听完小千说的一切，柳缘似乎就明白了为什么会有知识就是金钱这句话了，这句话在小千身上果然得到了很完整的验证，柳缘也是由衷的为小千感到高兴，也算是出息了吧，迈出第一步了。
　　至于小千，也得到了自己想要的情况，那就是宝宝过得很好，无忧无虑的，家人都对她很好，虽然据说是有一个未婚夫的样子，但听赵月的语气，只是形式上的，以后是没有那个可能的，这让小千略微松了一口气，至今他还记得自己小时候对宝宝的承诺，只是越长大，就越明白自己和宝宝之间的差距，就算现在自己已经迈出了第一步，但这个距离不仅没有拉近，反而越来越远。
　　但小千也算是满足了，起码宝宝还没有忘记自己不是，有什么事情还是会想起自己的，而且京市距离这里乘坐高铁的话，也就一个小时左右的路程，以后想来看宝宝的话，也就两个小时不到的路程，这算是一个好消息，嗯，小千才不会承认他同意那个教授的保送就是因为这个呢。
　　没多久，李星月就把车开到了自己家前面，还没下车呢，赵月就看到柳缘的一众小伙伴已经门口等着了。
　　“宝宝，你回来了啊，关于剧本我已经背得差不多了哦，我怎么看怎么觉得这个角色适合本小姐，哈哈哈....”
　　还没下车呢，柳缘就听到克丽丝的笑声，这让柳缘不自觉的露出了微笑，说实话，柳缘倒是蛮喜欢克丽丝这样自来熟的，而且还特别的积极，虽然事事都要发表一下自己的意见吧，但意外的柳缘并不是很讨厌这样。
　　“丝丝，本公主回来了哦，还不速速来接驾！”
　　“恩恩，恭迎公主大人，小的给公主大人请安！”克丽丝不仅很配合柳缘的话，还对着柳缘弯了下腰。
　　“不错不错，小丝丝做得不错，那小筱筱和蠢墨沫怎么见了本公主不请安的啊，是想要家法处置吗？呀～墨沫你被又来摸本宝宝的头了，我跟你讲，你再摸的话我就生气了啊，会长不高的说！”
　　和柳缘玩闹了一会儿，克丽丝等人终于是注意到了小千。
　　面对这几位小可爱，柳缘倒是很大方的自我介绍着，宝宝的朋友，也就是自己的朋友，嗯，没毛病。
　　“咦～所以宝宝就喜欢你这样的？我跟你讲哦，你要是对我们的宝宝不好...诶～宝宝你拉我做什么，我还没说完呢！唔...”
　　“原来你就是宝宝一直在说的小千的说，所以你是喜欢....唔....”
　　柳缘相当的无奈，一手捂着克丽丝的嘴，一手捂着墨沫的嘴，然后再给了两人一人一个头槌，又回过头歉意的看了小千一眼，就拉着这两人往里面走去了。
　　小千有些尴尬的打了个哈哈，宝宝的朋友的都是这么有趣的吗？而且看样子宝宝活跃了不少，不，应该说本性如此，当初和自己玩的时候，也没少这样，宝宝还是没变呢～不管是哪一方面。
　　“小千？喂喂喂，小千，别发呆了，人都已经走了，自己把行李拿进去吧，别指望我会帮你拿进去的说，我要进去看宝宝去了，有什么问题你就问李阿姨好了。”
　　“呃...这个...李阿姨？”
　　“哈哈...拿行李吧，宝宝就是这样，你也别介意，在这里你就当自己家好了，不用客气什么的，嗯，只要对宝宝没有什么想法的话，我们都会对你很好的。”
　　“啊哈哈哈...李阿姨，你在说什么呢，我怎么可能会对宝宝有什么想法呢，我就只是把宝宝当自己妹妹的说，嗯，亲妹妹那种。”小千有点小慌，好像感觉不太妙的说。
　　“但愿如此吧。”李星月仔细看了一眼小千，也没多说什么了，帮忙拿了一点行李，就走进屋子了。
　　
第一卷#第340章 惆怅的小千

　　中午，午餐的时候，李星月家里，李星月做了满满的一桌菜，因为有满满的一桌人，而且还非常巧合的，在场的人都是高考完中考完小考完之后的，非常完美的曲线，要不是宝宝的话，这些人也聚不在一起的吧。
　　整体的气氛还是相当不错的，就是貌似小千那里出了点麻烦，不过李星月并没有去阻止什么，而是安静的坐在一旁，看着热闹了。
　　小千很紧张，因为不止宝宝的朋友，对面两个宝宝的哥哥，也都在看着自己，眼神有些犀利，要不是心态良好，可能就坐不住了，但尽管如此，小千也觉得自己的腿有些软了。
　　克丽丝三人倒是没有什么顾忌，三人就在讨论着柳缘和小千的问题了，声音不是很大，但旁边的人都能够听到，小千也没敢说话什么的，要不是宝宝一直在让自己吃饭，别管这些人，小千自己估计是很难熬的。
　　对于克丽丝等人，柳缘也没办法了，就随她们闹吧，反正自己和小千并没有什么，就只是很单纯的朋友而已，不管怎么说，这个也是不会变的。
　　至于大哥二哥，柳缘并没有发现这两人的异常，因为柳缘的注意力都被克丽丝等人和小千这里，因为克丽丝等人的缘故，柳缘看到小千有些坐立不安，没办法，人是自己请过来的，所以柳缘就觉得自己必须要负起这个责任。
　　于是柳缘就不时的找一下话题和小千说着，在看到小千正常的吃着饭过后，自己才比较安心的吃了起来，不过就是还是会时不时往小千的方向看一眼，小千不像克丽丝她们，好歹是三个人，小千就一个人，感到不自在也是很正常的。
　　不过这样的情况柳缘觉得下午就会好起来了，因为下午的时候索菲娅就会过来了，现在索菲娅的简直已经从扮演游乐场的公主转到了和柳缘等人一起排练了，也还好这个别墅勾搭，不然这么多人，可能会有些吃力。
　　小千很感谢柳缘做的一切，但不时的从对面看过来的眼神，让小千倍感压力，比面对老师的时候压力还大，看来宝宝的哥哥们对自己不是很待见，但小千并没有觉得这有什么问题，换位思考一下，估计自己也会这么做的，就是这样的日子也不知道还要持续几天呢～
　　很艰难的吃完饭，小千就被柳缘带到了楼上一个比较偏僻的房间，看着柳缘把一个平板丢给自己，小千就安静的等待着柳缘的安排了。
　　没多久，小千就对着柳缘挥手说拜拜了，宝宝还是和以前一样呢，有午睡的习惯，那么，就趁着宝宝午睡的时候，好好的看一下这个剧本吧，房间的话，被子什么的都已经铺好了，而且生活用品也是一应俱全，宝宝的话，倒是不用去检查什么的了，直接用就好了。
　　没一会儿，小千就安静的坐在了床上，开始看着剧本了，以自己的记忆里，宝宝午睡的这个时间足够了，不过这就是宝宝的小舅妈家吗～还真是豪华呢，比起自己在电视剧里看到的那些男主的别墅还要豪华，看到这个屋子，压力不是一般的大啊，哎～
　　柳缘这边，柳缘在安排好小千过后，就回到自己房间准备午睡了，房间里，赵月和克丽丝等人已经在里面等着了，看到柳缘进来，就纷纷往柳缘身边靠了过来。
　　听着克丽丝和墨沫在商量着玩游戏，柳缘就无奈的摇摇头，表示你们玩，本宝宝先午睡会儿，要是下午的时候剧本背不熟，就克扣工资！
　　面对柳缘略带胁迫的话，克丽丝和墨沫依旧是满不在乎的样子，不过在看到柳缘躺下过后没多久就睡着了，克丽丝几人就表示自己也午睡了，然后很快的这几只大萝莉就衣服鞋子一脱，就爬向了柳缘的床。
　　赵月虽然不是很爽，但也没有多说什么，都已经一起睡了两天了，午睡而已，没什么好在意的，就是不知道，大哥现在究竟是不是在小千那边呢～
　　小千这边，在小千看了一会儿剧本过后，就听到了敲门声，不动声色的，小千就放下了平板，不可能是宝宝，以宝宝的性子，不熟睡半小时以上是不会醒的，所以不出意外，来人应该是宝宝的哥哥吧。
　　门一打开，果然不出小千所料，是宝宝的哥哥，看着来人，小千心里就很是紧张，会不会出现像电视剧里演的那样，看不起，然后用金钱让自己退缩？所以自己到底会值多少钱呢～想着想着，小千的思想就开始放飞了。
　　只是二十分钟过后，看着走出门的人，小千整个人都是懵逼的，竟然没有说让自己远离宝宝之类的话，也没有怎么为难自己，还真是一个好哥哥呢。
　　就是想到刚才哥哥说的话，小千就止不住的叹气，按照哥哥的说法，自己的话，就老老实实的当宝宝的干哥哥好了，如果真有那种想法的话，需要的条件是非常苛刻的，不仅如此，时间要求也是非常短暂的，虽然现在宝宝还小。
　　而且这些都只是前置条件而已，最重要的一步就是，宝宝要真心愿意才行，在此之前，绝对不允许和宝宝产生任何肢体上的接触，单独见面的话，也不可能，因为赵月都是在宝宝身边的，而且宝宝身边在赵月不在的时候，是有着保镖的。
　　虽然哥哥在简单的了解了一下自己过后，态度有了明显的转变，但小千知道这只是看在自己这么聪明还这么努力的份上而已，像自己这样的人可是有很多的，但距离宝宝，还是相差甚远。
　　最后，小千坐在床上，陷入了沉思，自己从商的话，基本没那可能了，而且宝宝也问过自己，有没有想过当个科学家之类的，现在看来，已经有目标了啊。
　　南宫哲其实并没有太为难小千，因为这是宝宝父母的弟子，是得到了宝宝父母的认可的，自己刚才做的，只是稍微拉高了一下条件而已，而且对于小千，南宫哲还是蛮看好的，起码那份对宝宝的宠爱，是做不得假的，而且和宝宝没有一点的皮肤接触，都能看得出来这份宠爱。
　　只是考虑到小千的年纪，嗯，和小弟一般大，而且看样子，可能只是懵懂的初恋之类的吧，还是暗恋那种，因为宝宝真就迟钝到完全没有一丝的察觉。
　　对于自家小妹，南宫哲其实是很喜欢她现在这个样子的，恋爱什么的，估计小妹还没有这种意识吧，这样就好了，小妹不需要知道这个，只需要接受他们的宠爱就行了。
　　嗯，某人估计还不知道柳缘其实只是不在乎而已，完全不在乎，恋爱什么的，有摸鱼重要？每天老老实实咸鱼，它不香吗？
　　
第一卷#第341章 相处

　　下午，柳缘午睡结束过后，来到客厅，就看到索菲娅已经在和大哥说着话了，小千也是坐在一旁拿着平板在看，见此，柳缘盘算了一下，人都已经到齐了，那么也差不多可以考虑排练了。
　　不过看到索菲和小千，柳缘觉得有必要给他们一天的时间背一下台词，就感觉要先把台词背下来才行，而且这个台词很多都很幼稚，也不知道这些人能不能习惯。
　　在柳缘一行人下来过后，客厅一下子就热闹了起来，毕竟一下子多了五个人，而且看到柳缘，刚才还在忙着各自事情的众人就停下了手中的动作，都看向了柳缘。
　　柳缘也不慌，坐在赵月的腿上，就准备考察大家的台词了，首先，自然就是旁边这三小只了，这两天每天就知道找她玩耍，也不知道有没有把头次背下来。
　　在柳缘考察台词的时候，众人就安静了下来，然后就看着被考察的那个人，宝宝来了，就有事情做了。
　　不过事情并没有按照柳缘所想的那样发展，克丽丝没等柳缘说完，就主动举手表示自己已经都背下来了，还是熟背的那种，柳缘一愣，就开始了对克丽丝的考察，之后就是林筱主动举手了，墨沫的话，虽然还不是很熟练，但她本身台词就没多少，问题也不大。
　　在考察完这三人，柳缘就有些意外，可以啊这三人，竟然都记下来了，墨沫的话，能做到这样应该也是花了功夫了，分别表扬了一下三人，柳缘就继续考察着接下来的人了。
　　大哥和二哥的话，自然是没有问题的，就是每次在大哥念中二王子台词的时候，不止柳缘，旁边的人也都在偷笑着，这肯定是赵月写的台词，柳缘猜都不用猜。
　　最后，柳缘把目光看向了小千和索菲娅，听着小千熟练的背出台词，柳缘整个人都有些被惊到了，只能说不愧是天才吗，本宝宝才上去睡了个午觉，你就全都背下来了啊。
　　唯一比较麻烦的，就是索菲娅了，毕竟台词都是华文，索菲娅虽然也很聪明，但还是表示要背下的话，有些困难，因为光是这个发音，就能难住索菲娅了。
　　柳缘早就想到这个结果了，对此她并不感到意外，很是干脆的就把这个任务交给大哥了，王子和公主，完美的组合，相信大哥这个王子应该会好好的教导公主的。
　　在考察完毕台词过后，柳缘就表示大家一起来玩游戏了，嗯，很基础的过家家游戏，先把大哥等人的心态往下拉一拉先，不然就没有那个味道了。
　　而李星月就在这个时候端来了水果和水，她表示自己完全当个打杂的就够了，光是看着排练，就很满足了。
　　“所以呢，决定了，大哥就是我们的爸比，索菲就是我们的妈咪，我们就都是爸比和妈咪的孩子，然后没有剧本，大家自由发挥，然后妈咪听不太懂华文，那我们就开始吧。”
　　“呐呐呐，妈咪，我可以喝奶奶吗？”柳缘话音刚落，克丽丝就对索菲娅说出了这句话，用的自然是英文。
　　“噗呲～丝丝你都多大的人了，被搞得自己就只是一个还没长大的宝宝啊喂。”柳缘果断的制止了克丽丝，别把人往奇怪的方向上带啊喂。
　　“嘻嘻～妹妹啊，来，让姐姐捏捏，不愧是吃可爱长大的呢，真可爱～”说着，克丽丝就往柳缘脸上招呼去了。
　　柳缘一个没注意，就被克丽丝得手了，好不容易扒开了克丽丝的手，柳缘就看到林筱和墨沫好像又把手朝着自己的脸伸过来了，柳缘见状果断的一个回头，就把脸埋进了赵月的怀里，这些人，还能不能好好的玩耍了啊。
　　不过即使如此，柳缘还是被这几人捏了两下脸，而且柳缘还感受到了来自赵月的手，柳缘是觉得不会认错那个触感的，真是的，就连小姑凉都这样子了，好好的玩耍不好吗？
　　“好了好了，孩子们，别闹了，再闹的话我们的小公主就要生气了哦。”
　　“好的呢，爸比。”
　　“知道了啦，爸比，就你最宠妹妹了，真是，什么时候也宠爱我们一下呗～”
　　.....
　　被大哥救了的柳缘，听到这个对话，差点没被惊吓到，这些人什么时候能这么自然的说出这样的话了？而且看起竟然比本宝宝还要熟练，该说是好呢，还是坏呢～
　　不过也因此，客厅里的众人就开始把这个过家家给持续下去了，和爸比说话就用华文，和妈咪说话就用英文，而且克丽丝三人学柳缘学得很精髓，撒娇什么的，用的熟练无比。
　　搞得南宫哲差点就招架不住了，不愧是宝宝的朋友，和宝宝学的很有一套，简直一模一样，不过还好没有宝宝那么可爱，不然真的招架不住，也还好有索菲娅帮忙分担一下，这几位宝宝的姐妹都去缠着索菲娅去了，这是一个好消息。
　　索菲娅在看到克丽丝的时候，内心就觉得亲切不已，虽然是混血吧，但好歹不是纯血华人，是吧，所以就感觉特别的亲切。
　　就这样，这整个下午，众人就在一种很愉快的气氛中度过了，可能是沾染到了柳缘的气息，柳缘感觉今天这些人貌似都变幼稚了，可能只是一点点，但那也是往下走了点的。
　　就是这些人总是爱拿自己开玩笑，不仅如此，还动手动脚的，要不是激烈反抗的话，柳缘觉得自己可能会沦为众人的共享娃娃也说不定。
　　在前面的时候赵月有些不作为，但在后面的时候赵月还是很好的充当了做一个工具人的职责，不过这在柳缘看来就是一个妥妥的阴谋，就一定要自己主动往赵月怀里靠才行，不然的话赵月就和别人一般，不仅不帮忙，还来捉弄自己。
　　但总的来说，柳缘过得还是很愉快的，整个下午，众人的声音就没停过，嗯，毕竟基本都是一些小孩子，特别是克丽丝和墨沫，这两人真就把这里当自己家了，特别随便不说，还特别喜欢对柳缘动手动脚的。
　　要不是这两人还知道一点分寸，所谓的动手也不过就是时不时的来偷袭一下柳缘的脸蛋和摸摸头而已，不然的话柳缘真的会生气的，面对这两人，柳缘也有些无奈了，最后就只能任由这两人的动作了，动作倒是很轻，就是感觉别特的别扭而已，被小屁孩摸头杀什么的，真的很羞耻的好不好。
　　虽然柳缘是没资格说这个话了啦，但柳缘还是要吐槽一下，要不是自己脾气好，可能就真的撕破脸皮了的说。
　　在玩累了过后，李星月就让南宫哲一起去超市买点菜，准备回来做菜了，谁叫这个大侄子做的饭那么好吃，虽然都是宝宝的口味，但自己并不会因为少了那几样调料就觉得不好吃什么的，所以李星月就果断的抓壮丁了。
　　“宝宝，大哥我要去一趟超市，需要我帮你带点什么吗？”南宫哲并没有拒绝，有小妹在的话，买菜做饭的心情自然就有了。
　　“冰淇淋，宝宝要冰淇淋，大哥你去买一箱回来呗，我们这么多人，还有再买几盒巧克力。”一听到大哥的话，柳缘就很兴奋的说出了自己想要吃的东西，柳缘发现自己现在特别爱吃零食，巧克力和冰淇淋什么的，最配了。
　　“爸比爸比，可以给我带点薯片不？啊咧～！”克丽丝十分自然的和南宫哲买了个萌，宝宝的大哥，就是丝丝的大哥，没毛病。
　　“还有我还有我，爸比能给墨沫带点小鱼干不？”墨沫也朝南宫哲卖了个萌，事关吃的，还要什么面子。
　　“那个，我就要杯奶茶吧。”筱筱看着克丽丝和墨沫都看着自己，就明白了这两人想要自己做什么了，不得已，筱筱就要了杯奶茶。
　　一一把众人的要求记下，南宫哲又继续问了一下旁边的人，至于奶茶的话，就让柳缘统计一下口味，然后尽快发给他，眼看只有这一群小朋友要了点吃的，南宫哲就没再停留，准备和李星月去超市了。
　　“诶～那个，阿哲，我可以跟你们一起去吗？我想买点私人用品的说。”
　　“私人用品？卫生巾吗？七度空间还是苏菲？还是卫生棉条？我帮你带就行了，现在距离吃饭还有一段时间，索菲娅你就去找宝宝问一下怎么学好华文吧，丝丝的华文，全部都是宝宝教的哦，宝宝可是一个好老师，就这样，要什么牌子的手机发我就行了，我先走了啊。”
　　南宫哲很是淡定的说出了这样的话，一点都没有不好意思，这真的就只是很平常的物品而已，没什么不好意思的。
　　“呃....那就七度空间好了，行吧，南宫哲你赢了，哎～”说好的华文都是很羞涩的呢？我前面这个怕不是个假的哦！
　　一旁，李星月饶有兴趣的听着这个对话，大侄子不愧是做大事的人，真就脸不红心不跳呗。
　　“对了，宝宝，说到这个，你那个来了吗？”听到这个对话，克丽丝就一个没忍住的问了下柳缘。
　　“哈？什么东东？”柳缘有些没反应过来，丝丝你在说什么东东？
　　“就是那个啊，你大哥说的那个，七度空间，苏菲啊。”
　　“咳咳咳，那个，妹妹们，这种私密的话题，你们可以晚上睡觉的时候说吗？我们两个男生还站在这里呢。”南宫叶有些惆怅，这种话题都能光明正大的讨论吗？到底是你开放还是我孤陋寡闻？
　　“诶？二哥你不知道吗？我跟你说哦，男生和女生是有区别的哦，这其中的区别啊，就得从...唔.....”克丽丝话才到一半，就被柳缘冲上去捂住了嘴，开玩笑，知道丝丝你开放，不过你也太开放了吧。
　　“好了好了，丝丝，宝宝知道你想说什么了，我们晚上再说吧，对了，索菲娅不是要学华文吗？该是考察丝丝你的时候了哦，几年前宝宝教丝丝的，丝丝都还记得吗？”反应过来的柳缘，立马就转移了话题。
　　“诶？要考察丝丝吗？先让丝丝想想啊，当初宝宝你是怎么教的来着？”克丽丝陷入了沉思，显然是被柳缘成功的带偏了刚才的话题。
　　见此，不止柳缘，旁边的一众人就都松了一口气，要是这个话题再继续下去的话，会让人脸红的。
　　索菲娅和小千就笑着看着这一幕，真是可爱的一群孩子呢。
　　几分钟过后，柳缘就示意想学习华文的索菲娅现在客厅等一下，她去找找那些资料，顺便去拿点笔和本子过来。
　　就是在上楼的时候，柳缘看着跟着自己屁股后面的三人，有些无语，够了啊，你们三个，一天天的，精力都这么好的吗。
　　“宝宝，你真的要从头开始教索菲娅吗？我记得当初你光是教我一个人，都用了不止两年呢，会不会感觉太花时间了啊？”
　　“丝丝你以为谁都像你一样啊，整天不自觉，每次都还要本宝宝催，而且只在学校的时候学习，回家了就学母语，两年其实已经很好了好不，而且索菲娅并不需要本宝宝教哦，我只是准备送她点东西而已，剩下的就交给大哥了。”
　　“恩恩，我也觉得索菲娅其实还不错，气质很好，而且还很漂亮，关键是身材也很不错，前凸后翘的，大哥或许会喜欢呢～”
　　“......”行吧，丝丝你赢了，宝宝说不过你，就还是不说话了，哎～心真累。
　　旁边，墨沫和林筱都觉得有些无语，说起来丝丝貌似是她们中发育最好的那一个，而且懂得也是最多的那一个，就连这个脑回路，也是最特别的那一个。
　　几分钟过后，柳缘在房间里找了一下，很好，什么都没有，资料都在赵月家里了，就是丝丝和墨沫你们过分了啊，怎么又翻本宝宝的东西，嗯？
　　“宝宝，你的衣服是真的多呢～而且好像除了校服之外，都没怎么看到宝宝你穿重复的衣服呢～真羡慕宝宝的说，有这么宠宝宝的家人。”
　　“别转移话题啊喂，臭丝丝，又没有什么东西，你还翻，最过分的是还不整理好，你是想死吗？丝丝。”柳缘的头上冒着愤怒的十字，丝丝你给我等着，以后去你家不把你家搞得天翻地覆我就不信了！
　　“呀！宝宝生气了？别酱紫嘛～来，让姐姐给你揉揉脸，安慰一下宝宝，嘻嘻～”
　　“臭丝丝，你给我滚过来！看我今天不打死你！”说着，柳缘就去准备去追克丽丝了，不过在看到克丽丝小跑离开房间了过后，柳缘就拍了拍手，继续做着自己的事情了，为了一个臭丝丝，不值当。
　　旁边几人看着这样的柳缘，表示已经习惯了，要真想惹宝宝生气，可真是太难了，基本什么都不在意，而且还特别还说话，对她的什么玩笑也都能接受，这样的宝宝可真是太可爱了。
　　拿过一个全新的笔记本和几支笔，柳缘就下楼了，心情已经调整过来了，要是真跟这些小屁孩计较，自己早就气晕了，所以还是别管这些人就好了。
　　不一会儿，楼下，客厅，柳缘就开始手把手的开始教导索菲娅，要想在这么短的时间教些什么也不太可能，所以柳缘就把自己怎么教丝丝的一些东西写了下来，然后一边和索菲娅说着话，一边写下怎么学习华文，一个大概的方向就可以了，剩下的会有大哥来补齐的。
　　虽然不一定对索菲娅有用了，毕竟索菲娅是一个成年人了，有自己的想法，但柳缘还是认认真真的写了下来，写了很久，就连大哥什么时候回来的都不知道，在写完过后，柳缘就把这个本子送给了索菲娅，嗯，用的自然是英文，用华文肯定是看不懂的。
　　“谢谢宝宝，宝宝你的英文写得可真好看，比我这个本土的都要好看，感觉有些羞愧呢。”看着柳缘递给自己的笔记本，内容暂且不说，这个字是写得真心好看，连她这个以英文为母语的人看了都觉得自愧不如，所以宝宝究竟是怎么练的啊。
　　“啊哈哈哈，还好了啦，对了，大哥是不是回来了，索菲娅你先看着啊，我去找大哥要吃的去了，大哥，大哥，宝宝的冰淇淋和巧克力呢～～～”
　　看着小人小跑开的身影，索菲娅就拿着笔记本，开始仔细的观看起来，没想到华文竟然这么难，早知道就应该做好决定再过来的，不过倒是遇到了中意的人，倒也还算是不错呢～
　　没多久，柳缘手里就拿着一个冰淇淋和一块巧克力，开始吃了起来，至于奶茶，则是被大哥限制了，说是要等到吃完晚饭过后半小时才可以，不过柳缘并没有太在意这个，她的眼里就只有甜食而已。
　　至于克丽丝几人，手里不止有冰淇淋，还有薯片以及小鱼干，一堆的零食，就连索菲娅都没有忍住的拿过一包薯片开始吃了起来。
　　吃着冰淇淋，柳缘显得无比的满足，回想起刚才去找大哥的时候，没看错的话，大哥手里拿着的是一小袋女性用品吧，竟然还是知道买日用和夜用的，看着大哥一脸淡定的拿到了索菲娅住的房间，柳缘都不知道该从哪里吐槽为好。
　　不过算了，还是老老实实吃冰淇淋和巧克力好了，至于其他的事情，就吃过之后再想好了，想不想得起来就再另说咯。
　　至于薯片和小鱼干什么的，虽然柳缘也觉得很好吃，但比起冰淇淋和巧克力，还是要差一点的，吃这两个就足够了，要留点肚子等晚饭的说。
　　“宝宝，你不吃薯片吗？很好吃的哦，还有小鱼干。”
　　“不了不了，你们吃吧，吃太多了小心拉肚子的说，等下就要吃完饭了，少吃一点。”
　　“诶～原来宝宝还会控制啊，不对，是竟然会控制？宝宝你没生病？”说着，某人做了一个把手往柳缘额头上摸的动作。
　　“去去去，别趁着这个机会来摸本宝宝的头啊，跟你们讲，今天你们都...唔...呜呜呜呜...小姐姐，你看看她们！”柳缘话还没说完，就被人来了个摸头杀，然后柳缘就趴向了赵月，哭唧唧的。
⒈er磷三 ⑵〇⒎（四）八
　　“好了好了，丝丝你们也真是的，别老是捉弄宝宝了啦，小心被宝宝讨厌哦。”
　　“才不会呢，宝宝这么好，是不会讨厌我们的了，要不我的头也给宝宝摸一摸？”说着，克丽丝就蹲下身子，把自己的头伸了过去。
　　“诶嘿嘿嘿....”然后柳有的心情瞬间就转好了，不停的用双手摸着克丽丝的手，还坏坏的揉了揉克丽丝的头，不仅如此，柳缘还用自己的双手捏了捏克丽丝的脸，满足了啊，已经满足了。
　　五分钟过后，柳缘一脸满足的躺在了赵月的怀里，捏别人的脸摸别人的头果然是很舒服的，但是被人摸就不一样了。
　　“怎么样？宝宝心情好一点了吗？所以宝宝你要体谅我们一直想摸你头捏你脸的说，因为实在是太舒服了啊，还能让人心情放松，是吧，宝宝。”克丽丝才不会说这是自己故意的呢，这算不算是被宝宝蹂躏了？嘿嘿～本小姐真是个天才呢～
　　“是是是，丝丝你说什么都对，不过晚饭前别打扰本宝宝了的说，我要休息一小会儿了，有点累了的说，哈～”
　　“嗯嗯嗯，我还是知道分寸的了，宝宝你就好好的休息吧。”看着柳缘躺在赵月怀里放松了身体，一脸没有防备的样子，克丽丝就没再打扰柳缘了。
　　在柳缘安静下来过后，在场的众人就开始说着正常的话题了，应该说是比较平常的话题，小千也和索菲娅稍微的聊了聊，而南宫叶在听到两人谈论到自己比较熟悉的话题的时候，就也加入了进去。
　　抱着柳缘，赵月就已经很满足了，时不时的轻轻的捏一下怀里小人的脸，又把玩着小人的长长的头发，仿佛眼里就只有怀里的小人似的。
　　而克丽丝三人就坐在沙发上，愉快的吃着零食，时不时说说话，果然来宝宝是对的，不仅能吃到零食，还能每天撸到宝宝，结束后还有小零花，简直就是血赚啊。
　　柳缘则是躺在赵月的怀里舒服的躺了二十分钟，对于赵月那些轻柔的动作也不拒绝，反而还享受了起来，小姑凉总是能让自己舒服呢，和那边那三只屑人就不一样了。
　　“宝宝，我们回来了哦，给你们带了几个小蛋糕哦，要吃吗？”
　　晚饭前，大舅大舅妈和小舅都回来了，面对小蛋糕，柳缘最终还是忍住了，先等吃了晚饭再说吧，要是有一天本宝宝胖了，跟你们这些人都脱不了关系！
　　
第一卷#第342章 啊～～～

　　晚饭，看着这一桌都是宝宝口味的菜，大人们就知道了今天是南宫哲下厨了，因为就只有他下厨的时候，是不会为宝宝另外做菜的，因为全部都是按照宝宝的口味来。
　　“阿哲，看来以后想要你来做饭，就把宝宝带过来就行了啊，你说是吧，宝宝。”
　　“诶嘿嘿，不过大哥要是不愿意，就点外卖好了，宝宝不介意的说，反正宝宝不会做饭，怎么样都好了啦，只要有吃的说。”虽然不是不会自己做菜了，但是能躺着吃饭为什么还要站起来呢？
　　南宫哲只是笑笑，摸了摸柳缘的头，“外卖的话，肯德基什么的，宝宝应该是可以吃的吧。”
　　“不过宝宝还是比较喜欢吃大哥做的饭菜哦，所以大哥会为了宝宝做饭吗？”柳缘的大眼睛，看着大哥，显得非常的纯真。
　　“当然。”南宫哲回了一个笑容，其他人的话，外卖确实就好了，但小妹的话，就还是做饭吧。
　　“嘻嘻～就知道大哥最好了啦。”
　　餐桌上的气氛很融洽，由于都是柳缘的口味，柳缘也没有什么顾忌了，看到什么好吃，就夹起来吃了，就是对面好像有点情况。
　　“呐～南宫哲，给我夹一下那个菜，我想吃那个。”索菲娅看着桌上的菜，就向南宫哲开口了。
　　“自己没有手吗？”南宫哲淡淡的看了一眼索菲娅，丝毫不为所动。
　　“可是你觉得我会用筷子？勺子的话能夹得起来那个菜？”索菲娅摆了摆自己手上拿的筷子，之前自己一直都是避免使用筷子用餐的，到了这里过后，发现这个餐具是真的难用。
　　“所以你到底是怎么会想到来这边留学的？筷子不会用也就算了了，就连华文都是三脚猫的，你确定你是通过正常渠道过来这边的？还是和我一个专业？”一边吐槽着索菲娅，南宫哲一边给索菲娅夹着菜，这个人真是越看问题越大。
　　“啊哈啊哈哈....”南宫哲的话让索菲娅有些尴尬，她确实不是通过正常渠道过来这边的，但她的成绩是绝对没问题的，就是华文从零基础学习的话有点过于困难了，“那阿哲觉得我是怎么过来的？要不考察一下我的专业知识？”至少对于自己的专业知识，索菲娅还是自信的。
　　“算了，我不关心这个，只要不是不危害到我们家就可以了。”
　　“啊哈哈哈...怎么可能呢，吃饭，吃饭，对了，阿哲，我要吃那个的说！”
　　看着对面的索菲娅和大哥的相处，柳缘就悄**的笑了笑，索菲娅这个人吧，肯定是有问题的，但柳缘的直觉告诉柳缘，这个人的问题并不是什么不正当的问题，这个人还是值得相信的。
　　而且柳缘不相信大哥觉得索菲娅，会不去调查一下，总之就是自己只需要安心的当个吃瓜群众就好了。
　　至于大舅和大舅妈，看样子也并不是很排斥索菲娅，而且眼神中真的有一丝看儿媳的目光，相信大哥一定也看了出来，所以才会这么抗拒和索菲娅的相处吧，总是对索菲娅不冷不热的。
　　“索菲娅是吧，听说你和我们家小哲在一个多月后就是同学了？还是一个专业的，这么巧吗？”端木云菲吃着饭，笑着问道，她确实是有点想抱孙子了，至于对方是什么人，只要人品好，不是那种乱搞的人，儿子喜欢，就都可以，她并没有要求一定要门当户对，因为自从宝宝来了之后，端木云菲觉得就算自家儿子娶一个花瓶，但只要他喜欢，端木云菲也会支持的，这个家从宝宝来了之后，就已经变了啊。
　　“恩恩，伯母好，我是从Y国过来这边留学的，这次是因为受到了宝宝的邀请过来排练一下童话剧，就多多打扰了。”
　　“对了，阿哲做的饭菜，还合胃口吗？要是不合胃口的话，就和阿哲说哦，下次他会帮你单独做一份的，是吧，阿哲。”
　　“要吃什么自己做，真当以为自己是宝宝啊，我才不会单独做呢。”
　　“啊哈哈哈...索菲娅你别介意，阿哲就是这个样子，以后多相处之后你会发现他这个人还是很好的。”
　　“恩恩，我已经看出来了。”
　　看到儿子和索菲娅已经有属于自己的相处模式了，端木云菲就不再询问了，孩子都大了，自然是有自己的想法的，然后看了一圈，端木云菲就把目光看向小千，宝宝认识的人，为什么感觉都这么宠宝宝？该说这是属于宝宝的专有魅力吗？
　　餐桌上，柳缘就听着众人的说话，自己则是默默的吃着饭，吃完饭，柳缘放下碗筷过后，就来到了客厅的沙发上，小凉鞋一拖，抱枕一拿，就躺了上去。
　　在躺了没一会儿，柳缘就跳下沙发，来到了冰箱初，拿过属于自己的那一杯奶茶，就开始咕噜咕噜的喝了起来。
　　“宝宝，我们来了哦，才吃完饭就喝奶茶了吗？宝宝就不怕长胖的吗？不行，我也想了的说，筱筱，墨沫，月姐姐，你们应该也要喝的吧，那我就一起拿过来了哦。”
壹⑵零IIIer玲琦事捌
　　没多久，柳缘又被赵月抱在了怀里，对此，不止柳缘，就连旁边的克丽丝等人也都已经习惯了，要是赵月能安稳的坐在柳缘身边不抱着柳缘的话，那才显得奇怪。
　　至于餐桌那边，貌似是还在聊着天，感觉一时半会儿也说不完话，又看了看旁边的克丽丝等人，柳缘估摸着今晚也没有什么进展了，既然如此，那就放松一下好了。
　　“要不，小姐姐，丝丝筱筱墨沫，我们今晚来看鬼片怎么样？大家一起看的话，应该会很有意思的吧。”
　　“好啊好啊，据说很吓人，不过和宝宝一起的话，就算再吓人也不怕的说。”克丽丝总是最积极的那一个，拍着胸脯，显得很是积极。
　　“我没意见的说，不过要是被吓到了，到时候宝宝记得要给抱哦。”
　　“我...我也没意见。”
　　“那行，既然大家都没意见的话，宝宝想看什么样子的？姐姐去弄。”看大家都没什么意见，赵月就起身打开了电视，然后问了问具体想看什么类型的。
　　“小姐姐就看着放好了，能吓人的那种最好了。”柳缘显得很无所谓，什么样的都可以，最重要的还是和大家一起看的气氛。
　　“那行吧。”拿出手机搜了一下，首先排除掉恶心人的，血腥的，三观极其不正的，一番搜索过后，赵月很快就确定了一部据说是很吓人的片子。
　　没多久，电视上就开始播放着片子了，克丽丝等人也紧挨了一起坐下了，这时候南宫叶也过来了，看到这一幕，就坐在一旁安静的陪着柳缘看了起来。
　　至于小千和索菲娅等人，则是在和大人们聊得正欢呢，一时半会还说不完的样子，不过因为客厅和厨房很近，那边也没怎么担心在客厅的一众孩子。
　　客厅里，看着电视上播放的片子，柳缘一边喝着奶茶，一边品着片子，从开头看就知道是什么类型的了，是那种有真正鬼的片子，就是旁边这几人一直在小声的讨论着里面的剧情，让柳缘觉得毁了不少气氛。
　　“小姐姐，要不我们把灯光调暗一点怎么样？”趴在赵月的耳边，柳缘就提议着。
　　“可以啊，要不干脆全部关掉？”
　　“小姐姐喜欢怎么样就怎么样吧。”
　　看了看旁边看得兴致正高的克丽丝等人，赵月就笑了，拿出手机，打开智能家居的应用，顺带着看了看剧情，在一个很关键的剧情点的时候，赵月就果断的按下了手机里关灯的按钮。
　　啪～
　　“啊～～～～～～”*3
　　然后结果就如同赵月所预料到了，旁边传来了几声尖叫，接着赵月就感受到了几个小人紧紧的抱着自己和柳缘，赵月就一直偷着笑，这下子你们知道恐怖了吧。
　　“宝宝，宝宝，你们怎么了吗？”听到尖叫，南宫哲等人果断的起身，瞬间就走了过来，看到沙发上抱着的一众人，以及客厅灯被关掉了，再看了看电视上继续放着的片子，南宫哲等人瞬间就明白了发生了什么。
　　“呜呜呜....宝宝，好可怕啊！”
　　“谁把灯关了啊，筱筱你去开一下。”
　　“我...我..我才不要去呢。”
　　“啊～～～什么鬼啊。”
　　“啊～～～呜呜呜...”
　　......
　　看着在沙发上不断传出的尖叫，大人们就揉了揉自己的耳朵，真是的，还好是在别墅里，不过你们也叫得太大声了吧，还有宝宝竟然不害怕？都没有听到宝宝的声音的说。
　　看着被赵月抱在怀里的柳缘，李星月就偷笑了一下，然后偷偷的摸过去，等到很靠近柳缘耳边的时候，就轻轻的吹了口气，“啊～我死得好惨啊～～～”
　　“啊～～～！！！！！”
　　然后李星月就尝到了苦果，这个叫声差点没把她给振聋去，而且不仅如此，李星月还反被吓了一跳，退后了好几步。
　　然后这个叫声就成功的盖住了旁边几人的尖叫，吓得柳缘靠近柳缘旁边的几人忍不住捂住了耳朵，在后面准备再看一下的南宫哲，听到这个尖叫，就马上打开了灯，不过最惨的还是赵月，因为她是抱着柳缘的，在怀里小人尖叫完之后，赵月就觉得自己要不要去医院看一下了，感觉耳膜都被震坏了的说。
　　“好了好了，宝宝，没事了，刚才那是小舅妈的恶作剧了啦，有姐姐在呢，没事的。”赵月第一时间就安慰上了柳缘。
　　“宝宝，你这也太夸张了吧，还以为你刚才不叫是不害怕呢，原来叫得比我们还大声啊。”
　　“就是就是，不过宝宝你怎么捂住了胸口？被吓到了？”
　　“宝宝？宝宝？”
　　捂着自己的胸口，柳缘能感觉到那剧烈的心跳，真是的，到底是哪个该死的来吓本宝宝啊！不知道会吓死人的吗？
　　柳缘不是不怕，对于这种东西，柳缘是一点都不信的，就是虽然知道这是假的，但还是会害怕，至于没叫出来，柳缘觉得自己可不像旁边这几个小屁孩，而且被赵月抱在怀里什么的，真的就感到安心不少。
　　但刚才那个恶作剧的，也太会找时间了，刚好就是剧情的一个高潮点，而且还不是小姑凉，要是小姑凉的话，柳缘觉得自己都不会有什么反应，因为小姑凉还没开始说话，自己就觉得能察觉到是小姑凉。
　　只是一会过神，柳缘就发现有好多双眼睛在看着自己，这让柳缘觉得有些奇怪，这些人是怎么了吗？
　　“宝宝，你被吓傻了？”
　　“就是就是，刚才我们都叫你好多遍了，可是你都没反应。”
　　“看来宝宝是我们中最害怕鬼的呢，怕鬼的宝宝。”
　　....
　　听着前面这些人的话，柳缘也不想解释什么了，好吧，她承认自己确实是被吓到了，主要还是在赵月的怀里自己太放松了，被突然来这么一下，确实是有些受不了。
　　“呼～好了啦，宝宝就是怕鬼怎么了？说得你们不怕似的。”
　　“可是我们也没有你叫的大声啊。”
　　“那你们还一直叫呢。”
　　“可是我们也没有你叫的大声啊。”
　　“我....”
　　“可是我们也没有你叫的大声啊。”
　　......
　　“呜呜呜....小姐姐她们欺负我～呜呜呜....”听着丝丝三人一人来了这么一句，柳缘果断的把脸埋进了赵月的怀里，真是的，不理会这些人了啦！
　　“嘻嘻～宝宝不继续看了吗？很好看的哦，而且我们灯就不关了，叔叔阿姨哥哥姐姐你们也一起呗。”
　　听到克丽丝的话，柳缘思考了一下，最终还是从赵月的怀里出来了，也是，和这些小屁孩计较什么呢，而且这种看到一半就没了的感觉，也确实难受，所以就还是继续看下去吧。
　　然后在接下来的时间里，众人就聚在一起看完了剩下的部分，也因为没关灯，而且人很多，所以尖叫就少了很多，柳缘则是很主动的把赵月的双手环抱着自己，然后靠在赵月身上，就继续看着了。
　　很快的，电影看完了，奶茶也喝完了，柳缘也刚好有些累了，就缠着赵月上楼准备洗漱睡觉了，而柳缘一走，克丽丝等人自然也跟了上去，别墅就又恢复了平常的样子。
　　“那丝丝你们就去大哥的房间洗澡哦，然后我就和小姐姐在这里房间洗，你们记得先和大哥说一下啊。”房间里，柳缘就开始准备打发克丽丝等人去隔壁洗澡了。
　　“可是宝宝，我们想和你一起洗的说。”
　　“可是五个人也太挤了吧，我还想泡澡的说。”
　　“没事没事，今天我们三个一起去浴室试了一下，我们三个挤一挤的话，也就占不到一半的地方的说，所以啊，宝宝？”
　　“这样的吗？小姐姐怎么说？”柳缘头一歪，问向了赵月。
　　“问我吗？那我和宝宝去隔壁洗澡了，这个房间浴室就交给丝丝你们了哦，你们一定是害羞吧，没关系的，我和宝宝过去就好了。”说完，不等克丽丝等人回应，赵月就抱起了柳缘，往隔壁走去了。
　　开玩笑，虽然都是小女生，被看看也没什么的，但赵月还是觉得少一起洗澡为好，不然以后自己不在的时候，这些人也和宝宝一起洗澡怎么整？
　　“呃...”看着赵月已经抱着柳缘离开的身影，克丽丝嘴张了张，然后就开始脱衣服了，罢了，就在这个房间洗澡好了。
　　同时，楼下，南宫哲收到了来自柳缘的短信，要在自己房间洗澡吗？不过一个小时什么鬼，宝宝你洗澡都这么花时间的吗？不过南宫哲也只是暗自吐槽了一下，回复了一下知道了，就关上了手机，因为前面这个人是故意的吧，还是真的笨蛋，这么简单的都学不会？南宫哲觉得自己被前面这个人给耍了，但又拿她毫无办法。
　　面对南宫哲的教导，索菲娅就故意犯蠢了几次，没想到就看到了比较有趣的反应，这下子就好玩了呢～
　　至于李星月一家，则是在柳缘上楼过后没多久，就回去了，端木云菲夫妇也很快的就上了楼，看到索菲娅在向着南宫哲请教着，还对着自己使眼色，小千自然是很识趣的就回自己房间了。
　　看着南宫哲想要生气又忍住的样子，索菲娅就觉得好笑，真是有趣呢～越来越对你感兴趣了的说.....
　　
第一卷#第343章 童话剧

　　次日，吃过早餐过后，柳缘就带着众人一起去准备排练童话剧了，地点自然是在这个别墅的院子了，因为是早上，阳光并不是很强烈，大家的热情也都很高涨特别是克丽丝，感觉整个人都可以飞起来了，就那种自由飞翔的感觉。
　　“呐～宝宝，话说我们的服装你有考虑到吧，别到时候衣服没有，那可就尴尬了的说。”
　　“安啦，丝丝，现在我们就先排练，争取一周内就排练完毕，要是大家表现优秀，到时候我们就一起去出去玩的说，所以要加油哦。”
　　“会的会的，为了一起出去玩，我们也会好好努力的说。”
　　“好了好了，别说了，趁着现在太阳还没有太大，我们大家就赶紧开始吧，不然等下热起来了就不好了的说。”
　　“说的也是，那我们就开始吧。”
　　剧本很简单，就是一个简单的冒险者和公主的爱情故事，故事的最后，也就是勇者和公主长大过后，两人得到了大家的祝福，举行了婚礼，幸福的生活在了一起。
　　其实这个剧情和实际情况也没差多少，嗯，结果是差不多的，就是这个过程可能会很不一样，因为有着柳缘以及克丽丝等人的参演，为了故事的完整性和合理性，南宫哲和赵月可是下了苦工的。
　　至于这个台词，大部分都是赵月写的，要符合童话的语气，不然就不契合这个主题婚礼了。
　　“我愚蠢的妹妹啊，你看看你做了什么事，果然是我愚蠢的妹妹呢！”
　　“喂喂喂，丝丝，被擅自串改台词啊，好了，我们来进行第一幕的排练。”
　　第一幕的故事很简单，简单讲就是诸多勇者前来进行国王的试炼，但全部都因为试炼太难了而退场，直到有一天，公主见不再有勇者过来试炼之后，就主动和国王商量要去学院学习了，国王很干脆的就同意了。
　　来到学校的第一天，因为公主并没有大张旗鼓的，而且也不是每一个人都是认识公主的，在和仆人逛街的时候，就遇到了克丽丝三人组成的三胞胎姐妹，然后涉世未深的公主就被三胞胎姐妹给忽悠了，被骗走了所有的钱，这就是第一幕了，算是一个简单的开场。
　　然后在排练的时候，克丽丝有些显得过于活跃了，导致这个进度有些推不进去，而且因为索菲娅的华文也不熟练，频频NG，不过柳缘对此倒是已经心里准备了，并不感到意外，今天的任务就是把所有的剧情都给走一遍，先看一下流程先。
　　在第一幕完了过后，众人下场吃着李星月准备的西瓜，喝了点水，又休息了几分钟过后，就开始了第二幕的排练了。
　　第二幕的场景就换了，依旧是很简单的说一下就好了，发现自己被骗了的公主，很是生气，气的是自己被骗了，至于钱什么的，公主是不在意的，但公主很快就冷静了下来，因为她想起来那三胞胎貌似还只是个小孩子，于是公主决定要亲自调查真相，不过在这之前，公主先是隐藏了自己的身份，然后又雇佣了一个冒险者。
　　十分刚好的，这个冒险者就是同样隐藏了自己身份的...emmm...算是王子吧，然后公主就带着自己的仆人和雇佣的冒险者，就去寻找那三胞胎了。
　　然后另一边，三胞胎骗钱也并没有什么特别的目的，就只是为了活下去而已，比起去卖的话，自然是这个要更容易让人接受的说。
　　面对公主一行人找来，三胞胎就设置了诸多的陷阱，而且在公主一行人每次掉进陷阱过后，就会跑出来嘲讽一下，不过在最后一次设置陷阱的时候，失手了，被王子给逮住了，面对一众大人，三胞胎不得已说出了实情。
　　原来，这个国家其实很乱的，小小年纪的她们，如果不通过这种方式活下去的话，就只有去卖或者是嫁给别人这一条路，面对公主问的问什么，三胞胎只是笑笑，富人怎么会理解穷人的苦难。
　　最后，善良的公主最终还是选择原谅了三胞胎，而且还让三胞胎为自己做事，至于雇佣的个王子，公主对此并不知情，在结算了佣金过后，就和佣兵分开了。
　　只是在离开的时候，公主就发现旁边的人和三胞胎都已经倒下了，而自己，也不知道什么时候被佣兵抱在了怀里，昏睡前，公主知道了王子的身份，魔族的少主。
　　至于第三幕，说的说三胞胎在性醒过来之后，为了报答公主，就踏上了营救公主的旅途，然后在森林里，遇到了柳缘和赵月演的魔族公主，然后三胞胎就栽了，沦为了两名魔族公主的仆人。
　　不过两名魔族公主似乎对三胞胎并没有什么多余的想法，就只是把三胞胎当做宠物而已，就这样，三胞胎被带到了魔族的城市，三胞胎原本以为这里会很乱，不过却出乎意料的，这里的人都很好。
　　在生活了一段时间过后，三胞胎也和魔族公主的侍卫熟悉了起来，在和侍卫聊天的过程中，三胞胎发现魔族小公主天生体弱，所以平时都是由姐姐带着一起的，听到这个，三胞胎就觉得逃跑有望了，虽然在这里的生活也还行，但没有自由，而且她们报答公主呢。
　　于是在有一次她们发现魔族小公主单独一个人的时候，就果断的劫持了小公主，在逃跑的过程中，三胞胎一直被魔族的人追杀，但因为手里有个小公主，所以就还算是比较安全的。
　　终于，在天意的安排下，三胞胎在逃到魔族城外的时候，遇到了来救姐姐的王子，两边人在简单的说话过后，很快就达成了共识，面对三胞胎和王子，魔族小公主瑟瑟发抖。
　　不过三胞胎也没有对魔族小公主怎么样，毕竟自己一行人被抓的时候人家也没对自己怎么样，只是手里多了个筹码而已，在传信给魔族过后，三胞胎和王子就在城外安营扎寨等待了起来。
　　在这个过程中，三胞胎发现魔族小公主倒是相当可爱的说，有事没事就捏捏魔族小公主的脸，在此过程中，三胞胎渐渐的对魔族小公主产生了好感。
　　第四幕，王子和魔族那边就对峙了起来，因为两边各有一个人质，都不太敢轻举妄动，一番商量过后，两边就决定以武决定胜负。
　　一番比较过后，还是王子险胜了，在首先救出自己的姐姐过后，王子这边才把魔族小公主放了过去。
　　在公主被救出来过后，就一直不对劲，也因为发生了这个事情，公主被限制住了，不过还好每天都有三胞胎一起陪着，倒也不算是太无聊，就是又有勇者来进行试炼了，看着每天过来试炼的勇者，最后，公主下了一个决心。
　　在一个月圆之夜，公主收拾了一下行囊，就准备逃出去了，不过还没走出去呢，就被三胞胎逮了个正着，面对三胞胎，公主说出了自己的理由，她对魔族王子动了心，而且那边也对她动了心，最关键的是，她必须要过去那边。
　　魔族王子之所以要把她绑过去，就是因为她的小妹生病了，需要人类的心头血才可以治疗，而且越是高贵，成功率就越高，不管是为了魔族王子，还是为了魔族小公主，她都要过去。
　　而三胞胎在听到公主的诉说过后，脑海里闪过和魔族小公主相处的日子，就决定和公主一起过去，不出意外的，四人被发现了，但似乎是追兵并没什么干劲的样子，四人很快就逃了出去。
　　来到魔族的城市，公主一行人自然是受到了关注，再次见到魔族王子的时候，公主就哭了出来，然后紧紧的和魔族王子相拥，后边，三胞胎也在祝福着这两人。
　　最后一幕，三胞胎自告奋勇的，为魔族小公主献上了心头血，因为是三人一起，所以这并没有对她们造成多大的伤害，不过作为交换，她们希望能和魔族小公主生活在一起，魔族这边自然是同意的，就是小公主的姐姐很不乐意，但也没什么办法，只能有事没事就抱着自己的妹妹了。
　　魔族这边，对公主的到来其实是很欢迎的，毕竟这是本族王子迎娶的人，对面身份也不差，对比起来，倒是觉得自己这边赚了。
　　这个消息，很快就传到了人类那边，国王对此十分的无奈，只能对外宣称自己没有这个女儿了，公主也不再是国家的公主了。
　　不过王子倒是被邀请到魔族参观，因为姐姐的缘故，所以王子偷偷摸摸的还是去了，然后就对魔族的公主的一见钟情了，而且魔族在王子看来是可以好好相处的，于是王子就开始努力了。
　　对内和全国的人都做着思想工作，对外则是积极的和魔族搞好关系，终于，在王子的努力下，魔族和人类终于是建立了外交的关系。
　　而在几年过后，魔族王子和人类公主也终于是堂堂正正的举行了婚礼，受到了人类和魔族的祝福......
　　这就是全部的剧本了，一个并不算多复杂但也说不上是简单的剧本，而且还有最关键的一点，那就是全部的流程其实是蛮长的，在演练了一遍过后，柳缘就知道没有半小时以上是搞不定的了。
　　不过这个时间其实也说不上很长，这个剧本被柳缘安排在了正餐之前，有兴趣的就看咯，没有兴趣的话不看也没事，这是排给自己父母看的，以及为了契合这个婚礼主题。
　　今天一天的时间，柳缘就作为一个小导演，开始一遍又一遍的让众人排练着，遇到什么不好意思说的台词，场景，柳缘就很干脆的上去示范了一遍，嗯，因为可能是在这些人面前撒娇习惯了，柳缘一点都没有觉得不好意思
　　柳缘的兴致是很高的，众人配合得也很积极，就是在太阳出来过后，众人就有些开始受不了了，太热了。
　　见此，柳缘不得已把排练分开了，分成一个一个的场景，在室内一个空房间练，看着柳缘这副认真的样子，众人也不好说什么只能练了，不过让众人比较欣慰的是，还好宝宝是有午睡的习惯的，不然他们觉得今天可能得重新审视一下宝宝了。
　　而且在宝宝去午睡前，众人还对赵月使了个眼色，赵月对此只是一笑，众人什么目的他还是知道的，她会配合好的。
　　然后柳缘的午睡就睡得比平时都要久，这虽然有一部分是赵月的功劳，更多的是柳缘真的累了，她的身体本来就不足以支持她不间断的精神一整天，现在被累到了，自然是睡得稍微久了点。
　　不过柳缘在下午醒来之后，就又开始让众人排练了，不过还好的是晚上的时候柳缘就没有要求众人怎样了，因为自己累了，就躺在赵月怀里休息，本来是想和众人一起出去玩的，逛一下夜市也好，但柳缘的身体并不支持她这么做，她就只有让众人晚上自己自由发挥了。
　　而且柳缘还特别关心了一下小千，确认小千没什么问题过后，才放心的休息了起来，至于索菲娅的话，看她在愉悦的缠着大哥的样子，问题应该不大的。
　　就这样，接下来的几天，众人每天都在和柳缘排练着，期间南宫哲有什么事情的话，都是安排在了下午，至少早上的时间都是拿来排练了的，而晚上的时候，柳缘有和文丽以及发型师联系上了，面对这次的婚纱和造型，柳缘表示很满意，在改了两处地方的颜色过后，柳缘就让文丽开始着手准备了。
　　至于母亲三围什么的，柳缘还是知道了，别问她为什么知道，反正她就是知道，不仅母亲的，这个家的所有女孩子的柳缘都知道。
　　而伴娘的服装，这两天里也送到了柳缘这里，在拿到做出来的服装过后，自己试了一下，柳缘就满意的点了点头，然后接下来柳缘就把童话剧众角色的特色什么，分别发给了设计师和造型师。
　　童话剧角色的造型和服装什么的，必须得安排上了，发型的，发型师再设计一下也不会很累，而且都是相似的，应该说赚钱更加的轻松了才对，至于服装的话，柳缘则是表示可以不用文丽亲自动手，店里面任意一个设计师都是可以的，只要参考她弄出来的那一套就可以了。
　　对此，文丽表面上是答应了，实际上则是准备继续通宵奋战了，肝就完事了。
　　游乐场那方面的话，不止有大哥看着，还有大舅小舅也会时不时的去关心一下，确保不会出什么问题，邀请函之类的，也都已经设计好了，人员名单也由端木云菲初步拟定好了。
　　宴席的话，就全权交给大舅了，毕竟大舅名下是有餐厅的，应该会比较熟，座位安排的话，这个是由端木云菲来负责的，具体流程的话，这个就要等这个童话剧排练完，大家再一起去现场了。
　　童话剧的排练，在柳缘这个尽心尽责的导演监督下，进展算是相当的不错了，在这一周多的时间里，众人的每一天都过得还算是十分的充足了，起码都是充满着欢声笑语的。
　　每天晚上，柳缘基本都会和母亲通话一次，而且不仅如此，柳缘也叫克丽丝等人每天也尽量和家里面通一下话，要是不知道说什么的，那就由本宝宝来说，反正通话一次就对了。
　　索菲娅每天缠着南宫哲也算是有了一点成果，几句简单的日常用语还是能说出来的，至于童话剧的台词，索菲娅只能靠硬背了，发音的话，有南宫哲在帮忙矫正着。
　　就这样，很快 的，距离初次排练童话剧，已经过去一周多了，在这段时间里，众人基本都没有问题了，就是实际的场景切换和道具，可能需要再练一下，之前都是空手的说，都排练得差不多了，柳缘才想起来还有场景要布置，还要准备道具。
　　然后柳缘就神奇的发现已经有人给准备好了，嗯，是赵月和南宫哲的功劳，知道这个时候，柳缘才明白过来自家大哥时不时下午的时候跑出去是什么意思了。
　　这一天，早上，众人集合在了一起，并没有排练，而是准备去游乐场看一下场地，据大哥的说话是场景和道具什么的，都在游乐场准备好了。
　　一个小时过后，柳缘一行人来到游乐场，一处比较偏僻的地方，看着前面围起来禁止人进入的场地，柳缘嘴角就抽了一下，这也太夸张了吧，从外面看真就看不出什么呗。
　　“宝宝，里面的场景可能布置得不是很完善，缺什么的话，就和大哥说好了，那我们就进去吧。”
　　“哇～”*N 进去之后，不止柳缘，旁边的人都发出了惊叹，这个夸张的水晶宫是怎么回事？还是两个，一个白水晶，一个紫水晶，是对应了魔族和人类的城市吗？不过这也太夸张了吧。
　　“大哥...这....”
　　“这个啊，这是小月提议的哦，她说这样子可能会比较好一点别担心，都是假货，这两个水晶宫其实很便宜的说，哈哈哈....宝宝要上去看一下吗？”看到柳缘的样子，南宫哲就简单的解释了一下。
　　“所以小姐姐，这都是你的主意？会不会太夸张了？”转头问向了赵月，柳缘发现赵月一直都是微笑着的。
　　“不会哦，宝宝，说到底，宝宝以为这是什么样的婚礼？这是童话主题吗？更重要的这可是宝宝的父亲和母亲的婚礼，所以这个一点都不夸张的说。”
　　“宝宝父母的婚礼？”
　　“就...南宫家啊，宝宝还不理解吗？”这句话，是赵月俯身在柳缘耳边说的。
　　“唔......”听到这句话，柳缘瞬间反应了过来，自己都这么不在意花费了，竟然还不够格咯，罢了，剩下的就由小姐姐和大哥来完善就好了。
艺II〇叄⑵O起事（八）
　　“宝宝，宝宝，你要上来吗？这边有骑士的衣服哦，还有很多道具的说。”
　　“来了来了，丝丝你们等一下宝宝了啦～～～”不再去纠结这个，柳缘很快就和克丽丝等人玩在了一起。
　　这个场地，只是暂时安排在了这里，这是游乐场比较偏僻的地方了，基本上没什么人，舞台的搭建以及场地的布置，也不会影响到太多的人，而且不仅如此，柳缘等人还能在场地里进行排练，待婚礼的时候，自然会把场地移到它该到的位置。
　　场地是有着顶棚的，还有这幕布，在柳缘看来和真正的舞台也差不多了，也不知道大哥究竟出了多少血，一看就知道不便宜。
　　花了一早上的时间，看完这个特意建造的童话剧场所过后，柳缘一行人索性就在游乐场里吃了饭，然后就逛着一些偏室内的设施，嗯，这自然是柳缘提议的，在赵月和大哥等人轮流抱着柳缘的情况，柳缘基本没怎么累的就和众人逛了游乐场的很多地方。
　　晚餐，柳缘就提议着众人去吃一次好的了，大家都任劳任怨的排练了这么久，是时候犒劳一下了，于是在李星月的提一下，众人就往百合国际走去了。
　　百合国际，顶楼，包厢里，端木云菲就有些感叹，还记得第一次和赵雪见面，就是在这里吧，再次和李星月联系了一下，端木云菲就安静的等待着了。
　　没多久，柳缘一行人就来到了这里，跟着小舅妈来到顶楼，看着这奢华得不像样的地方，柳缘嘴角就一抽，小舅妈可真会挑地方，不过出血也是小舅妈出，就无所谓了。
　　“宝宝，我还是第一次来这里呢，我有听说这里哦，有一次我父亲被人请吃饭，地点就在这里哦，不过没带上我，今天算是圆梦了呢～”
　　“唔...宝宝，拉着我点的说，感觉我有点丢人的说。”
　　“.....”只有林筱没有说话，跟着柳缘来到这里，林筱就知道这里不是属于自己的地方，如果不是沾宝宝的光，自己估计一辈子都不可能来这种地方，不过这次是跟着宝宝来的，所以就安安静静的跟着宝宝就对了。
　　看着这里，小千心里也是变了又变，怎么感觉这是特意为自己安排的地方？宝宝估计没有注意到，这种地方，就算以自己的心理，也是有些hold不住的，而且总感觉这多半是针对自己的，为了让自己看清和宝宝之间的差距吗？哎～
　　全场，除了南宫家的人，也就是索菲娅面不改色了，而且还时不时的调戏着南宫哲，就仿佛这种地方她已经习以为常呃似的。
　　看到索菲娅的反应，南宫哲表面上不动声色，果然，就知道这个人果然不简单，看来要防着点了，这种地方，初次来的话，给人的压力可不是一般的大，如果自身没有对应的等级的话，可是很难做到泰然自若的，看一下宝宝的朋友们反应就知道了。
　　柳缘本来也是有些紧张的，但一想到如今自己也是个小富婆了，就丝毫不在意了，开玩笑，大舅大舅妈那两栋楼作为总部的公司，跟你开玩笑呢，所以柳缘就开始安慰着自己的一众小伙伴了。
　　除了索菲娅之外，就只有赵月泰然自若了，这里她其实来过，小时候在自己生日的时候，自家父母带自己来这里庆祝过，就算没来过，经历过了爷爷家和宝宝家的洗礼，这里只能算是小场面了。
　　很快的，众人就在李星月的带领下，来到了一个包厢里面，一进门，看到已经坐在里面的大舅等人，柳缘就明白了过后，感情这是他们出血啊，难怪小舅妈一副有恃无恐的样子。
　　“宝宝，过来这边坐，你们也都过来吧，随便坐，就当是在家里面一样就好了。”
　　“大舅妈，可以点菜了吗？还是说菜都已经点好了？”刚一坐下，柳缘就有些迫不及待了。
　　“菜已经点好了哦，应该很快就上了，宝宝的也已经单独安排好了，还是说宝宝想要吃点别的？”
　　听到大舅妈的话，柳缘就果断的点了点头，其实柳缘只是想要看一下菜单而已。
　　“行吧，那宝宝你就看一下菜单，你们谁还需要单独点菜吗？这里有菜单。”
　　最后，就只有索菲娅和柳缘拿着菜单，开始看了起来，看到索菲娅的表情，端木云菲就基本懂了，就这个泰然自若的样子，多半是同层次的人了，如果不是，那就是演技太高超了，被骗到也认了。
　　一旁，柳缘拿着菜单，就开始翻看了起来，得，大舅妈还很贴心，这是没有价格的菜单版本，就是这上面的菜一看就不便宜，只能说不愧是据说百合市最高档的餐厅之一了。
　　最后，柳缘点了一道饭后甜品，正餐的话，柳缘知道大舅妈是会按照口味来的，索菲娅则是很不客气的，一下子就点了三道菜，都是索菲娅没有见过的菜，嗯，不止是好奇心，更是觉得三道菜而已，无所谓。
　　点完菜，柳缘就看到大舅打了个响指，然后不出几秒，就有服务员进来询问是否上菜，在得到首肯过后，没一会儿，柳缘就看到一众大长腿每人端着一道菜进来，有多少道菜，就有多少对大长腿，看得柳缘感叹不已，奢侈啊～
　　然后柳缘就和唯一一个没有端着菜的服务员表示自己想要喝奶茶，柳缘的话让服务员一愣，然后就看向了端木云菲。
　　端木云菲对此摇了摇头，表示去百合商场奶茶五号店带两杯儿童使用的奶茶，听到这个，服务员就表示知道了，在确定这里不需要什么别的服务过后，就离开了包厢。
　　因为孩子很多的缘故，是没有酒的，都是一些饮料，也不是什么饭局之类的，就只是单纯的过来吃一顿而已，所以也不需要服务员在旁边倒酒或是看着之类的。
　　在送菜的服务员走了过后，克丽丝等人才又开始叽叽喳喳起来，不过很小声，基本都是只有旁边两个座位能听到的程度，这样的场景，对她们来说是值得讨论一下的。
　　小千也是满心惆怅，这绝对是针对自己的没错了，好吧，确实是凑效了，自己和宝宝的差距，确实是有点大，不过这并不是自己放弃的理由呢，不努力一下，怎么知道行不行呢？
　　经过了一小段时间的沉默，在柳缘的开口下，也是第一个动筷的，很快的，包厢里的人就开始吃了起来，没办法，看着这些人迟迟不动筷，柳缘又有些饿了，就第一个动筷了，看大舅他们好像也不介意的样子的说。
　　没多久，柳缘一边喝着不算奶茶的奶茶，一边吃着菜，哪些菜能吃，哪些菜不能吃，大舅妈都给自己标记好了，也不担心会吃错之类的，要是馋别的菜的话，大舅妈则表示以后再找机会带柳缘单独过来吃就好了。
　　在柳缘的感染下，很快的，众人就开始比较随便了，就和在李星月那个别墅里一样了，而吃过饭，在休息了一会儿过后，柳缘就表示要不要去百合商场逛一下，才进入晚上没多久，现在那里应该正是人多的时候。
　　对于柳缘的提议，除了大人们之后，其余人基本都同意了，然后最后就由端木云菲和南宫哲两个人哥开一辆车，送柳缘一行人来到了百合商场。
　　之后，看着大舅妈离去的身影，柳缘就挥手拜拜了，等下回去的话，自然会有人来接的，倒是不担心回去的问题，看着前面灯火通明的商场，柳缘一众人就进去了。
　　全程基本都是柳缘和克丽丝三人商量着要去去往哪里，一路上都是兴致勃勃的，不过为了照顾小千，柳缘还是花了点心思的，至于大哥二哥和索菲娅，柳缘表示你们随意就好，这几人都是不需要照顾的，唯一需要偏向的，在柳缘看来就是小千了。
　　就这样，柳缘一行人一直逛了很久，也买了很多东西，不过基本是九人份的东西，其实种类并没有多少，因为克丽丝三人看中了什么小玩意，就会问柳缘要不要也来个同款，柳缘一看觉得还不错，就点头了，然后旁边的人就跟着点头了，于是后面的这种物品基本都是九人份的了。
　　最后，由大哥二哥和小千三人一人提着一大包的东西，众人今天的行程，就宣告结束了，回到家里，柳缘舒舒服服的洗了个澡，然后就和进入了梦乡。
　　而小千回到屋里过后，就拿出手机看着刚才晚餐的价格，陷入了思考，这是他借着上洗手间的功夫找服务员要的，至于暴露什么的，小千觉得是没啥的，这也不是什么见不得人的事情，就是这个价格，着实有些吓人。
　　原本还以为自己因为保送京华大学大学，有了一点点小小的存款，搞半天来这里吃一顿饭就没了，所以这就是自己和这些人的差距吗？哎～
　　躺在床上，小千对着手机上拍下的价格发了呆，久久不能入睡......
　　
第一卷#第344章 小天使

　　这一天，柳缘正和大哥一行人一起来到了游乐场，然后开始在游乐场里逛了起来，不过这次主要是安排流程的，虽然具体的安排已经被大舅妈初步决定了，但柳缘觉得还是过来一趟比较好，再说了过来玩玩也是不亏的。
　　现在游乐场还是处于正常营业的状态，因为距离婚礼还有两周的时间，按照计划，提前一周再封闭游乐场，布置场地，以及准备诸多的事宜。
　　“宝宝，现在婚礼基本都已经安排完毕了，请帖的话，会在一周后陆续发出去的，一些细节什么的，宝宝也不用担心，想到的没想到都有。”
　　“小舅妈，宝宝还是很信任你们的了，这次过来就是来单纯玩玩的说，细节部分的话，宝宝相信你们都会安排好的吧。”
　　“嗯，确实是，不过宝宝，这个请帖一发出去，你父母估计就知道了，宝宝不回去一下吗？宝宝都半个多月没有回去了吧。”
　　“会的会的，宝宝会回去的了，请帖的话，就还请再迟几天发吧，感觉现在还太早了的说，不对，也不早了的说，算了，就还是发出去吧，妈咪和爸比那边，宝宝会搞定的说。”
　　“那行吧，宝宝你看着办就好。”
　　游乐场里，柳缘在思考着，这场婚礼都安排到这个程度了，想要取消也是不可能的了，而且这是得到了爷爷的肯定的，想必就算是自己父母，也不会拒绝的。
⑴（二）邻彡弍邻⑺司把宭
　　想通了这一天，这一整天，柳缘就十分的愉快的玩着了，具体什么本宝宝没有想到的细节以及流程，大舅他们会搞定的，所以就安心的玩就好了啦！
　　嗯，要个来说其实柳缘其实并没有做多少事情，到现场布置以及请人什么的，都是大人们在忙活着，南宫哲也被拉出去做了不少苦力，要说在这场婚礼中出力最多的，自然就是大舅小舅那两对夫妇了。
　　接下来才到南宫哲和赵月，最后才是柳缘，关键是柳缘很多时候细节部分不够完善，主意是出了，但具体的布置和流程什么的，都是别人来完善的，不然这个婚礼不可能在这么短短的时间里就都安排好了的。
　　这种层次的婚礼，可不是柳缘随便几个想法就可以安排了的，需要用到大量的各方面的人才，不过这些柳缘都不知道而已，柳缘永远不会知道自己打大舅小舅等人为了这场婚礼私下里做了多少事情的。
　　“对了，宝宝，刚才你舅妈发来消息说，有没有什么比较喜欢的明星之类的，可以请过来演出哦。”
　　还走在路上呢，柳缘就听到了小舅妈的话，瞬间柳缘头顶就冒出了几个问号，“嗯？”
　　“诶？难道宝宝不想要吗？宝宝就不想亲眼看一下那些明星吗？这个机会可是很难得的哦。”
　　“呃.....好像确实是这样，不过请过来之后不就不符合这个主题了吗？那还请过来干嘛？司仪的话，小姐姐，宝宝突然有个想法的说。”说着，柳缘就抬头看向了赵月。
　　“宝宝，你不会想着姐姐来做司仪吧，真就不请一些明星过来？宝宝不是很喜欢听歌吗？要不我们去联系一下？”看到柳缘的眼神，赵月瞬间就懂了这个小人究竟想要干什么了。
　　“不要的说，为什么婚礼要请人啊，不需要的说，小姐姐你来控场不就好了吗？宝宝可是很看好你的哦。”下意识的，柳缘就很抗拒请人这个事，如果是开业之类的话，柳缘一定是举双手赞成，但婚礼的话，就还是算了吧。
　　“是吗？也不是不可以，不过宝宝你就没点表示什么的吗？”赵月可不会傻乎乎就同意了，虽然她觉得以自己的能力，做这个是完全没有问题的吧，但赵月觉得应该可以给自己争取一点福利。
　　“那....小姐姐想要宝宝做什么吗？先说好哦，可不能太过分哦，而且上次还有个条件呢，所以这次禁止把条件攒起来哦。”柳缘思考了一下，便说道，她可不想以后稀里糊涂的就欠下赵月诸多条件，这可不行，就算要欠那好歹也是要一个具体的条件，起码要知道自己要做的是什么。
　　“好啊，宝宝一过来，姐姐跟你说啊......”一把抱起柳缘，赵月就附在柳缘的耳边说起了悄悄话。
　　没一会儿，柳缘的脸色变了又变，还有些些微红，不过再看了看赵月，最终还是点头同意了。
　　“宝宝，你月姐姐和你提了什么条件？怎么感觉有些脸红呢？该不会是什么不好的条件吧。”
　　“才没有了啦，以后你们就会知道了的说，小舅妈，现在当务之急，还是这个婚礼了啦，好了，现在小姐姐已经答应要做司仪了，小舅妈你去找个人指导一下小姐姐呗。”
　　看到柳缘没有说出来的意思，李星月也不问了，小月的话，还是可以信任的，“那行，不过宝宝你打算什么时候回去？不好好和你父母解释一下的话，宝宝怕不是要挨揍哦～”
　　“才...才不会呢！宝宝今晚就回去了啦，争取今晚就搞定，然后明天回去，所以小姐姐就不用跟着宝宝了，宝宝自己一个人回去就可以了的。”
　　“嗯，那宝宝自己一个人小心一点。”
　　“会的会的，我会让小玲来接我的了，你们不用担心什么的，还有丝丝，你给宝宝老实点，别一惊一乍的了，小千的话，想必过两天就可以看到爸比妈咪了，你就暂时还在小舅妈那里吧，索菲娅的话，大哥就交给你了啊。”
　　下午，众人就准备回去了，不过这次柳缘并没有跟着李星月一行人回去，而是跟着小玲上了车，小玲已经开车过来了，柳缘就还是回去吃好了。
　　送走了柳缘，李星月一行人就突然的沉默了一下，最后回去的路上，也都没什么话，仿佛大家都不怎么熟悉一样，甚至于看起来最亲密的克丽丝三人，也是破天荒的各自拿出了手机，然后开始各自玩着。
　　回到李星月这里，李星月就推脱着不想做饭了，就示意着大侄子去做，期间还暗示了一下索菲娅，让她和大侄子撒一下娇什么的也好，不过南宫哲已经没有了下厨的欲望，拿出手机，刷刷几下，就表示已经点好外卖了。
　　之后南宫哲又问了众人有什么想吃的没有，不过还好家里面的零食还比较多，最后南宫哲单独为克丽丝三人点了百合广场的无糖奶茶，之后就坐在了沙发上，很是悠闲的拿起了手机，开始刷着。
　　面对索菲娅时不时的询问，南宫哲就指了指桌上的平板，不懂的就去查去，而且都已经帮你下好了从零开始学华文的视频，你自己不会看吗？
　　南宫哲的反应，并没有太出乎索菲娅的意料，反而是一脸兴趣的看着南宫哲，原来宝宝不在了，你是这个样子的南宫哲啊，看来以后得多和宝宝打好关系了啊，不然就你这个样子，真是让人不太提得起兴趣呢～
　　另一边，南宫家，柳缘没多久就回来了，刚下车，柳缘就迎来了两只巨大的狗狗，看着前面的白虎阿狸，柳缘就在原地抱着两着大狗的头狠狠的rua了好一会儿，直到十分钟过后才一脸愉悦的骑上了阿狸的背上，趴在阿狸的背上，感受着这个温软的毛发，柳缘就一脸的满足。
　　旁边，小玲在就见怪不怪了，早上她去叫小姐起床的时候，可是看到有好几次小姐是和白虎阿狸一起睡的，不过都是在赵月小姐不在的时候，看到小姐那副安心的睡脸，小玲也就没有说出去，反正也不是什么大事。
　　“爷爷，妈咪，宝宝回来了哦～”
　　“宝宝过来，让爷爷抱抱，这些天都忙活好了吗？我听你大舅说，宝宝你做得很不错。”
　　“嘻嘻～没有了啦，只是大舅他们都很配合的说，不然宝宝也不会这么顺利了啦。”
　　“嗯？爸，你和宝宝在说些什么啊，什么配合？你们是不是有什么事情在瞒着我和阿成？”看到自家女儿和父亲的样子，南宫樱心里警惕了一下，这两人怎么感觉怪怪的，而且对话也是怪怪的，有猫腻！
　　“阿成呢？什么时候回来，今天让他早点回来吃完饭了，我们好久没一起吃饭了吧。”
　　“阿成应该快回来了，爸你就不先说一下吗？”
　　“哎哟，妈咪，等下你们就知道了啦，这么久了，宝宝都想念妈咪了的说，要妈咪蹭蹭才行的说！”说着，柳缘就从爷爷怀里出来，小跑到母亲怀里，然后不停的蹭蹭母亲，很是贪婪的嗅着属于母亲的味道。
　　看到女儿这个样子，南宫樱只能无奈的笑了笑，伸出双手摸了摸女儿的头，南宫樱就一把抱住女儿，然后来到了沙发上坐了下来。
　　“宝宝你就不觉得害羞吗？都多大了，还这个样子。”
　　“妈咪不喜欢吗？还是说妈咪觉得宝宝表达喜欢的方式不行？呜呜呜....买卖坏坏～～～”
　　“......”听着女儿的撒娇，南宫樱嘴角就抽了抽，真是拿这个粘人的小妖精一点办法都没有，“好了好了，妈咪也是爱你的了了啦，宝宝要吃巧克力吗？妈咪这里还有一块哦。”
　　“好啊好啊，嘻嘻～妈咪最好了啦！”
　　把巧克力塞到女儿的嘴里，南宫樱就捏了捏女儿的脸，真是的，永远长不大呢～越是这样，不知道以后就越是担心吗？
　　捏着女儿的小脸，摸着女儿的头，南宫樱就越发觉得上官家的婚姻是一定不行的，最好要那种上门女婿才可以，而且以后女儿就算结婚以后，也要和自己生活才行，不然怎么能让人放心，相信以南宫家的这个条件，想找一个这样的人应该不难，就像小千那样宠爱宝宝的，也不知道宝宝现在和小千到底还有没有联系了。
　　柳缘并不知道，自己的母亲，已经在盘算着自己未来的事情，不过就算柳缘知道了也只会笑笑而已，现在她才十岁多一点而已，结婚什么的，距离她可太遥远了，以后的时候，就以后再说就好了，至于现在，就好好的享受生活就好了啦，想做什么就做什么，就像是和母亲这样子撒娇，被母亲抱在怀里的感觉，简直不要太幸福！
　　老人就微笑着看着这一幕，孙女过来以后，给这个家带来了太大的变化，自己的两个儿子，也会时不时的和自己通一下话，关心一下自己，而且女儿基本每天都是回家的，有事没有就过来陪自己聊天，比起以前，果然是接受女儿的这门婚事才是对的决定吧。
　　晚饭前，柳成就回来了，一回来，就看到一个小可爱朝着自己跑了过来，半蹲下来把跑过来都小可爱抱在了怀里，柳成就很宠溺的摸了摸小可爱的脸蛋，“宝宝今天回来了啊，一个人吗？”
　　“恩恩，一个人哦，爸比，有没有想念宝宝啊，爸比，宝宝这次可是出去了两周多呢。”
　　“当然想念我们的小可爱了，要不是每天都有通话的话，我和你妈咪指不定就过去找你了。”刮了下小可爱的鼻子，柳成就说道。
　　“唔...没有巧克力和冰淇淋不许刮本宝宝的鼻子的说，所以爸比你欠宝宝一个冰淇淋和一个巧克力的说。”
　　“哈哈哈....宝宝真是可爱，那等下吃完饭，爸比请你吃冰淇淋好不好？”又刮了下小可爱的鼻子，柳成直接笑了出来，这也太可爱了吧，想不让人宠爱都不行。
　　“恩恩，已经两块了，爸比你要记得啊。”柳缘掰着手指头，装模作样的算了一下，虽然这样子柳缘已经习惯了啦，但这次柳缘是纯粹故意的，因为现在最好要卖一下萌，等下事情一解释，自己就应该可以不会被骂的，嗯呢，这是一个完美的计划。
　　“哈哈哈哈......”*3
君羊弍零罢舞邻就叄VI（九）
　　顿时，客厅里就传来了众人的笑声，实在是太可爱了，怎么会有这么可爱的小人呢？最关键的是可爱而不令人厌烦。
　　晚餐，在柳缘的刻意卖萌下，众人吃得很是欢乐，吃过晚饭过后，柳缘就往母亲怀里一趴，然后就用一种撒娇似的语气朝着父亲说想要吃冰淇淋的说。
　　得到拒绝的柳缘，也不恼，等会吃就等会吃，反而是嘻嘻的笑着，享受着母亲的揉揉服务。
　　“小樱，阿成，你们不是好奇为什么这半个月这个家里就只剩下我们几人了吗，而且你们两个还不允许出去，当初说好的要给你们一个惊喜，所以你们就去问宝宝吧，对了，宝宝做的事，全都是我认可的，所以我就先回去了，人老咯，不中用咯～”
　　“宝宝？你又偷偷摸摸去搞什么事情了？嗯？”
　　听着母亲已经变调了的语气，柳缘丝毫不慌，慌了也没用，刚才爷爷的那句话，结合自己正在做的事情，父母知道了过后一定是会高兴的，而不是生气的才对。
　　“妈咪～我们回房间好不好嘛～宝宝想和妈咪一起泡澡的说。”
　　“你啊～哎～”轻轻的敲了下女儿的头，南宫樱就抱着女儿会自己房间去了，柳成则是微笑着跟在旁边，真是拿这个女儿没办法了，天生的小妖精，哎～
　　不一会儿，房间里，南宫樱就抱着柳缘走进了浴室，至于柳成，则是在房间里安静的看起了书女儿已经长大了，不是小时候可以给她洗澡的年纪了。
　　浴室里，柳缘舒服得都要叫了出来，母亲和小姑凉完全是不一样的手法呢，小姑凉那个只需要躺着享受就好了，还能指挥一手，妈咪这个的话，就需要适当的撒娇和用很甜腻的语气了。
　　听着这些甜的发鼾的语气，南宫樱就一直笑着，这样的甜言蜜语，也真亏这是自己女儿了，不然还真的受不了，毕竟听着这些人，自己的身子也时不时的软一下，不行，“宝宝，你等一下下啊，妈咪去那个东西。”
　　“恩恩，妈咪你去吧，宝宝等你哦。”
　　走出浴缸，南宫樱就悄悄**的拿出了手机，然后开启了录音，自己学上一手，然后用在成哥身上，嘻嘻～一定会很有趣的。
　　阿～嚏～！
　　外面，柳成打了个哈欠，揉了揉鼻子，柳缘就看向了浴室的方向，这两母女也洗太久了吧，要不是女儿在场，这么久的话自己估计早就脱光光的进去了。
　　在柳成等得有些不耐烦的时候，终于是看到这对母女从浴室走出来了，按着这对母女红扑扑的脸蛋，柳成一人rua了一下，就拿起睡衣走进浴室了。
　　在柳成走进浴室过后，南宫樱就从房间里找了件很可爱的睡衣，给柳缘换上了，之后又把柳缘头上的毛巾解开，开始细细的拿另一条干毛巾揉戳起来，柳缘就坐在凳子上享受着来自母亲的服务。
　　帮女儿搞定好一切过后，南宫樱就也自己换上了睡衣，开始打理起自己来，柳缘就趴在一旁睁着大眼睛，小jio一摆一摆的，看着自家母亲。
　　“宝宝，冰箱里里有冰淇淋，你自己去拿吧，还有宝宝你最好思考一下要怎么和妈咪还有爸比说这两周发生的事情哦。”
　　“恩恩，放心了啦，妈咪，不是什么坏事的说，这可是得到爷爷首肯的说。”
　　跳下沙发，柳缘就来到冰箱旁，打开冰箱门，挑选了一个自己比较喜欢的冰淇淋口味，就开始啪叽啪叽的吃了起来。
　　没多久，柳成就洗完澡出来了，看到女儿被她母亲抱在怀里，嘴里还在吃着冰淇淋，柳成就笑了一下，走过去亲吻了一下这对母女的额头，就坐在了旁边。
　　柳缘慢悠悠的吃完了冰淇淋，回味了一下，才准备开始解释起来。
　　“其实吧，那个，妈咪啊，我们先说好啊，听完过后你可不能怪罪宝宝的说，更不能骂宝宝啊，不然宝宝一定会觉得很委屈的说。”
　　看着女儿一本正经的样子，南宫樱就笑着点点头，“宝宝你说，妈咪保证不和你生气。”
　　“那...那我真说了啊。”
　　“恩恩，说吧说吧。”
　　“这可是妈咪你让我说的啊，其实事情简单来说就是爸比妈咪你们要在两周过后举行婚礼了哦！”
　　“？？？？”*2
　　“宝宝你再说一遍？”南宫樱觉得自己一定是幻听了，婚礼？她都结婚十多年的人，婚礼？
　　“就......”然后柳缘就在母亲怀里怕怕的说出了事情的经过，嗯，怕怕这个表情是装出来的，因为柳缘害怕因为自己擅自觉得，会惹父母生气，要是真被打屁屁了，那可就丢脸了啊。
　　听完女儿的解释，南宫樱和柳成出奇的冷静了下来，“所以，宝宝你是说，你为我们办了一场婚礼是吗？还是童话的主题？”
　　“恩恩，因为宝宝觉得妈咪和爸比就像是童话里面的王子和公主似的说，而且宝宝还是在看了妈咪的小说之后才有的这个灵感的说，而且这大部分都是大舅小舅等人的支持了啦，婚礼七八成都是他们在忙活的，宝宝就只是出了个主意而已了啦。”说到最后，柳缘的声音还主动压得低低的，所以本宝宝都已经这个样子了，妈咪爸比你们就别生气了呗。
　　“......”听完这些话，南宫樱和柳成都沉默了，这个消息，对于他们来说，可不是一个简单的婚礼这么简单。
　　“那宝宝是怎么想到要弄这么一场婚礼的？”
　　感觉到母亲语气有些颤抖，但柳缘还是很乖的回答了母亲的问题，“就听小舅妈她们说妈咪你和爸比没有举行过一场婚礼，宝宝就觉得如果没有婚礼的话，妈咪和爸比以后一定会后悔一辈子的说，于是宝宝就自己一个人偷偷的去了爷爷的房间，在求了一下爷爷过后，他就同意了，然后大舅和小舅他们一听，就表示愿意配合宝宝的说，妈咪，宝宝做的一切都是为了妈咪和爸比的说，绝对没有....唔....”
　　柳缘话还没有说完，就发现自己被母亲紧紧的抱住了，而且如果没感受错的了，妈咪这是哭了？“唔...妈咪，不哭了啦，看到你哭，宝宝也会忍不住哭的了啦，T-T。”然后柳缘就被母亲带偏了，眼泪就止不住的流了出来。
　　“哈哈哈....妈咪这是高兴，高兴的哭了出来，宝宝，谢谢你，真的谢谢你。”说完，南宫樱就抱着女儿开始颤抖了。
　　“妈咪，宝宝也哭了啦，我们不哭了好不好？宝宝保证这个婚礼一定会是特别隆重的，一定会让所有人都记下来的说。”柳缘伸出小手，想要安慰一下母亲，她最见不得亲人在自己面前哭了，从柳缘眼睛里一直流出来的眼泪就知道了。
　　只是柳缘的小手才摸了一下母亲，就感觉到自己被一个温暖的怀抱抱住了，不用猜，柳缘就知道这是父亲的怀抱，而且同样的，父亲的身子好像也是有些颤抖的，这让柳缘有些慌，这事真就这么严重吗？就连父亲都这样了。
　　房间里，柳缘一家哭了很久，最后，南宫樱停止了哭泣，看着柳成，两人就相视一笑，终于，迎来了最好的结果呢～再看了看在自己怀里已经睡着了的小人，南宫樱就笑着低头亲吻了一下女儿的额头。
　　这还真是自己和成哥两人结合之后最好的礼物了，简直就是上天送过来的小天使，在小天使到来之后，所有的事情都是朝着好的方向前进，而且还是那种最好的结果。
　　最后，一家三口相拥在一起睡了，特别是爸比和妈咪，嘴角的笑容，怎么都掩饰不了。
　　次日，柳缘醒过来的时候，看到母亲那满脸红光的样子，就被吓了一跳，母亲这个样子，还没怎么见过呢，看样子自己的这个决定是正确的呢，柳缘在心里笑开了花。
　　吃过早餐过后，柳缘本来是想和父母告别的，不过被母亲强制性的留了下来，柳缘无奈，只能给赵月打了个电话表示自己可能要在这边留两天。
　　母亲房间里，柳缘被母亲抱在怀里，开始慢慢的给母亲说着关于这个婚礼的一切，都已经这样了，柳缘也没什么好隐瞒的。
　　在听着女儿说话的时候，南宫樱不停的点头，特别是在听说女儿特意为此还排练了一个童话剧，南宫樱就连忙追问剧本。
　　直到很久很久以后，柳缘才说完了自己知道的所有细节，被母亲放下来，柳缘就喝了口水，然后拿过冰淇淋躺在沙发上开始休息着了，至于母亲，只是在看着童话剧的剧本呢。
　　看完剧本，南宫樱脸上就止不住的笑意，没想到女儿为自己策划了一场完美的婚礼，而且女儿真的很懂自己和成哥的经历，这个婚礼确实可以说是看了自己写的小说之后有的灵感。
　　如果是自己来操弄的话，一定只是一场排场比较大的婚礼而已，不会有什么稀奇之处，女儿策划的这场婚礼，真是策划到自己心里去了。
　　而且最重要的是，这场婚礼，女儿其实最适合策划的人选了，或许女儿都没有发现，虽然这个家已经开始改变了，但自己和成哥的婚礼，想要得到父亲的同意的话，还是这种公开的大排场，是基本不太可能的。
　　也就是女儿自己一个人去求父亲，并且是自己和成哥完全不知情的情况下，才有可能的了，别的人选都不合适，本来南宫樱是没有这个想法的，因为现在对南宫樱来说已经足够幸福了，只是没想到，女儿竟然给了自己这么大的一个惊喜。
　　想着想着，南宫樱又不自觉的流泪了，见此，一旁在吃着冰淇淋的柳缘就被吓了一跳，立马跑过来安慰着南宫樱，还把自己手上的冰淇淋递给了南宫樱。
　　吃着女儿递过来的冰淇淋，南宫樱就抱着女儿笑了，甜，很甜，真的很甜呢～
　　
第一卷#第345章 真-试婚纱

　　“妈咪，这边这边，在这边哦。”看到母亲，柳缘就很兴奋的挥了挥手。
　　南宫樱一听到这个声音，就笑着摇了摇头，就算在外面，女儿也是这个样子，真是的，不过倒是很令人喜欢就是了。
　　旁边，看到南宫樱的到来，众人就开始有些拘谨了起来，因为这是宝宝的母亲，就这么一个简单的理由，就足够让他们拘谨了。
　　“小千，你也来了啊，早上好啊。”还没走近女儿，南宫樱就看到了一个她有些没想到会在这里的人。
　　“早上好，师娘。”小千微笑着，很尊敬的回应了南宫樱。
　　“好久不见，都长这么帅了呢，该不会还对我们家宝宝有想法吧，师娘支持你哦，哈哈哈...”
　　听到南宫樱的话，小千有些不好意思，不知道怎么回答这个问题。
　　“妈咪，你说什么呢，小千只是朋友了啦，好了好了，妈咪快跟宝宝进来，我们要换婚纱了啦，这可是人家设计师呕心沥血的作品呢，妈咪你穿上一定会很好看的了。”柳缘一听到母亲的话，就果断的转移话题，妈咪每次都这么不正经，虽然知道小千这个人很好了，也很宠自己，但他们两个是不可能的了，emmm...大概。
　　“那我就先进去了哦，丝丝，墨沫，还有筱筱，你们要一起进来吗？”南宫樱微笑着，就对这三个小朋友发出了邀请。
　　“好啊好啊，那樱阿姨我们就不客气了。”克丽丝一听到这个，就很兴奋的拉着林筱和墨沫进去了，在外面等着的话是很无聊的说。
　　很快的，外面就只剩下南宫兄弟和索菲娅以及小千了，其余人都进去了，柳成的话，则是在另一处试王子的礼服呢。
　　抬头看了看四周，南宫叶就果断的叫过服务员，倒杯水过来，然后就坐在沙发上，拿出手机无聊的玩了起来，小千也同样如此，他们都不合适进去，就在外面等着就好了。
　　“你不进去吗？索菲娅。”
　　“你想我进去吗？阿哲，我是这里陪着你不好吗？”
　　“随你。”
　　“那阿哲你跟我讲讲刚才过来的宝宝的母亲好不好？为什么宝宝策划的婚礼，会是自己父母的啊，二婚？还是什么？唔...阿哲..你...你干啥～！”索菲娅话还没有说话，就看到南宫哲朝着自己靠了过来，而且越来越近，越来越近，最后索菲娅索性闭上了眼睛，你要敢亲就敢叫你负责！
　　“不要随意揣测别人，还有要想知道的话，就自己去问宝宝好了。”说完，南宫哲就坐在沙发上，拿过桌上的水直接喝了起来。
　　一旁的南宫叶看了看自家大哥喝的水，想说些什么，但最后还是什么都没有说，只是示意一旁的服务员再去倒两杯水过来。
　　看到南宫哲坐下了，索菲娅就摸了摸自己胸口，跳得有点快，所以说这种电视剧的剧情真就发生在自己身上了啊，不过自己倒不是很讨厌呢，而且，心跳真的加快了呢，自己刚才到底在期待着些什么。
　　里面，南宫樱被自己女儿拉了进去，一进去，就看到正中间的那套婚纱，只一眼，南宫樱眼睛就有些离不开了，不愧是宝宝的眼光，很懂自己嘛。
　　“宝宝，这是你挑的？”
　　“没有了啦，设计师在这里，都是文设计师设计的说，虽然这套是宝宝点头同意之后才开制作的了，嘻嘻～”
　　“没有没有，都是南宫小姐的功劳，灵感都是来源南宫小姐的，需要我为您讲解一下这套婚纱吗？三小姐。”
　　“三小姐？星月你的主意？不过算了，就不用说了，我相信宝宝的眼光，不过真的要试吗？宝宝。”
　　“恩恩，当然，今天就是来试婚纱的说，妈咪穿上一定会很好看的说。”柳缘的眼睛满是小星星，这个婚纱可是她策划这场婚礼最得意的东西，虽然不是自己设计的吧，但这并不影响柳缘的得意。
　　“那行，宝宝喜欢就好，那我们就试一下好了。”南宫樱点头，没在拒绝，女儿说试试的话，那就试试好了。
　　“小舅妈，大舅妈，小姐姐，该是你们发挥的时候了哦。”
　　随着柳缘话音刚落，众人就开始给南宫樱脱着衣服了，然后就仔细的给南宫樱换着婚纱。
　　婚纱很好看，就是有一点不是很好，那就是穿上的话需要花费很多时间，而且不仅如此，一旁的化妆师和造型师也已经在等着了，就等着南宫樱换好婚纱过后，为南宫樱上妆。
　　很久以后，南宫樱穿上婚纱，对着镜子看了又看，婚纱呢，真正的婚纱，没想到自己也会有这样的一天，亲身穿上了婚纱，想到这里，南宫樱就抱起了一旁的女儿，亲了又亲。
　　“哎哟～妈咪，别亲了啦，都是口水的说，我们接下来还有化妆呢，来，来这边做好，化妆师和造型师你们可以上了，一定要仔细哦，就按照婚礼当天的规格来，试婚纱就要试全套的说。”
　　柳缘说得一本正经，这种事情是绝对不能马虎的，一旁的众人也点头附和着，确实是这样没错的，而且这是宝宝说的，这场婚礼里面宝宝说什么都是对的，准没错。
　　不过化妆师和造型师倒是有些被吓到了，有些紧张，这可是南宫家三小姐，一个不满意她们就别想在这个城市混了，心理压力还是有点的。
　　许久，在化妆师和造型师的共同努力下，南宫樱的婚礼妆容就正式弄好了。
　　“妈咪你先别动，先让宝宝拍张照先！”
　　南宫樱刚想下去看看全身的效果呢，就听到女儿来了这么一句，无奈，南宫樱只能配合起了女儿，让做什么动作就做什么动作，让怎么样就怎么样，你是婚礼的最大功臣，所以你说了算。
　　柳缘拿出手机拍了又拍，最后才满意的点点头，妈咪真是配合呢，就像是一只乖乖的小兔子一样。
　　“好了哦，妈咪，果然很适合呢，还有小姐姐，丝丝筱筱墨沫，我们也去换上衣服吧，我们大家全都换上，跟妈咪站在一起瞅瞅。”
　　“啊～？宝宝，我怎么从来没听过这个啊。”
　　“宝宝刚想到的，不可以吗？而且衣服都是按照每个人定制的，这次完之后是都送给你们的哦，怎么样？宝宝对你们好吧。”
　　“我看宝宝你是不知道怎么处理才是吧。”
　　“丝丝你不要吗？那好，宝宝知道了，到时候还请还回来的说。”
　　“要！当然要，为什么不要，这可是我应得的，不就是去试一下吗，我们试就是了啦，宝宝你也要一起的是吧。”
　　“嗯，当然是一起的了，所以就安心的去试就好了啦。”
　　把克丽丝推进了更衣室，柳缘就对文丽使了个眼色，文丽秒懂，招手示意了一下，很快的，众人就看到一众服务员妹子推着一排衣服过来了，走近了过后，就能看得出来，每件都是专门定制的，做工什么的，也是相当的精细，是和婚纱是一个级别的。
　　“小姐姐，先把丝丝的衣服拿进来吧，然后接下来是墨沫和筱筱。”
　　见此，墨沫和林筱就对视了一眼，然后走了进去。
　　外面，南宫樱则是对着镜子一直在看自己的这一身，在等待女儿一行人的过程中，甚至还拿出手机给自己拍了好几张照片，好看，而且很唯美，单纯的只看脸，就足够好看了，再加上造型和婚纱什么的，简直完美。
　　而且这身婚纱，怎么说呢，并不是很露，嗯，就是胸并没有露出来，一点点都没有，和别的婚纱露一部分完全不一样，这一身是完全不露的，对此，南宫樱还是很满意的，不愧是自己女儿，真的很懂自己呢。
　　许久，看到女儿一行人换好衣服出来了，南宫樱眼前就一亮，还真是一堆可爱的小人呢，特别是女儿这一身，这不就是小型版的婚纱嘛，只是服装改得没那么复杂了，但明眼人还是能看得出来就是婚纱同款。
　　“宝宝，你穿的这一身，真是有心了啊，宝宝你怎么脸红了？不舒服吗？”
　　“唔...没什么了啦，妈咪，我们继续吧，大家就这样子出去吧，今天这层楼被我们包下来了，不会有人的，所以我们就出去找大哥他们吧，他们应该也换好衣服了的。”柳缘在看到自己衣服的时候，就觉得有些不妙了，之前自己给文丽的那个，被用到了童话剧里，柳缘看文丽后续给自己发过来的衣服都觉得不错，就让文丽自己看着给自己弄一套备用，然后没想到，就给自己来了这么一套。
　　虽然好看吧，但一看就知道这是婚纱改的啊，婚纱什么的，对本宝宝来说真的太早了啦，不过在赵月等一行人的要求下，柳缘没有反抗力量的，被迫换上了这一身。
　　看到女儿的反应，南宫樱就点点头，真不知道为什么女儿会觉得害羞，婚纱吗？不过在里面最不害羞的就是女儿了吧，这可是能对着全家人撒娇的小可爱呢，竟然还会害羞的吗？
　　一行人来到外面，就看到南宫兄弟和小千都已经换好了衣服，都是王子的服装，至于索菲娅，柳缘表示她穿童话剧的服装就好了，所以就没有换。
　　看到南宫樱和柳缘等人出来了，外面的人就都看呆了，甚至一旁的店员小姐姐也都看呆了，差点就忍不住拿出手机拍照了，要不是这么做工作可能就没了的话。
　　“姑姑，很好看呢，很适合您。”
　　“很漂亮，宝宝，这就是你让人家文设计师改了又改之后的成果吗？”
　　“师娘，很好看。”
　　“好了好了，不说这些了，我们大家来拍一下照吧，既然服装没问题的话，那今天的目的就达到了，还有不到一周就是婚礼了，我们明天还要去游乐场排练呢，至于妈咪，明天的话，大舅妈会带着你们的哦，你们就跟着大舅妈就好了啦。”
　　“好好好，都听宝宝的。”南宫樱对自家女儿的要求自然是点头同意，就算女儿看起来不靠谱，大姐的话，还是靠谱的。
　　然后接下来的时间里，柳缘就拉着众人一起拍着照，大家又在一起玩耍了一会儿过后，才去把服装换回来。
　　晚餐，南宫樱自然是跟着女儿一起去了李星月家里蹭饭，吃着南宫哲做的饭菜，南宫樱眼睛就一亮，听着一旁大哥大姐的吐槽，原来只有宝宝在的时候才会下厨吗，真是一个好哥哥呢，不过在宝宝回家的那几天竟然都是点外卖，这实在是有些过于喜感。
　　又和大哥二哥等人聊了很久，南宫樱才起身告别，这时候柳缘也小跑过来抱住了南宫樱，然后有要求亲了一下额头，搞得南宫樱挺不好意思的，因为旁边的人都在看着呢，但看着女儿的样子，南宫樱还是照做了，女儿都不害羞了，自己还害羞什么呢？
　　告别了女儿，南宫樱才迈着愉悦的心情，准备回去了。
　　在南宫樱离开过后，大舅一家也要回去了，柳缘也是要回楼上准备睡觉了，于是众人就各自回到了各自的房间。
　　回到房间，柳缘还没开始行动呢，就看到克丽丝已经趴在床上了，这让柳缘头边冒出了几条线，但很快就恢复了正常，算了，就随丝丝吧，爱怎么样就怎么样吧。
　　“宝宝，你和家人真的好相爱的说，宝宝一直都是这样的吗？”
　　“是啊，不是我说你，丝丝，要不是我强迫你每天给杰克大叔和孙阿姨通一下电话，你是不是就不会主动打过去？墨沫也是，就只有筱筱是每天主动通话，你们都不和父母相处的吗？”
　　“诶？可是我们一直都是这样的啊，有什么问题吗？宝宝。”
　　“丝丝，墨沫，我问你们啊，你们就不想和本宝宝一样吗？衣来张手，饭来张手，你们想想啊，你们和父母关系处好了，以后你们有什么要求，就和父母撒一下娇，不就行了吗？你们信不信我和妈咪说我没零花钱她就会给宝宝转过来，而且还是数目不少的那种。”
　　“可是..可是我们不是宝宝啊，大家都很喜欢宝宝，但就不一定喜欢我们了啊。”
　　“但你们的父母一定是全世界最爱你们的那个人，你们以为本宝宝就只是单纯的被喜欢吗？宝宝可是也很喜欢大家的，不然怎么可能和你们相处得这么愉快呢？”
　　“那...我们考虑一下？”
　　“考虑个鬼，现在，立刻，马上，打电话给自己的父母，然后大声的说一句‘我爱你’，快点，丝丝，从你先开始。”
　　“诶～～～这也太夸张了吧，要不我用英文说？”
　　“华文！快点的说，不然本宝宝就不理你们了啦，还有小姐姐，你别偷笑，还有你的说！”
　　“呃......”
　　然后没多久，房间里，在柳缘的眼神下，克丽丝有些颤抖的手，打通了自己父母的电话，小声的说了一句我爱你之后，就挂断了电话，只是手机马上就被柳缘给抢走了，再次拨通了这个电话，“大声啊，丝丝，还有记得要用华文的说！”
　　“唔...行吧，喂，妈咪和爸比吗？别管我为什么要这么称呼你们啊，总之就是我爱你们～～好了，挂了啊，什么，你们也爱我？恩恩，好了好了，知道了，我一直都会爱你们的了啦！拜拜～”
　　挂断电话，克丽丝的手都是抖的，虽然作为一个混血，但她接受的是华国的传统教育，用华文说‘我爱你’这种话，实在是有些羞耻，不过感觉好像还不错的样子。
　　看到克丽丝的表现，柳缘还算满意的点点头，然后看向了墨沫，墨沫咽了一口唾沫，想要溜吧，却发现自己好像没地方溜了，没办法，墨沫只能打电话给父母了，先打给了母亲，鼓起勇气说了过后，发现父亲没在旁边，没法子，墨沫在柳缘的眼神下，继续给自己的父亲打过了电话。
　　筱筱的话，倒是没什么意见，这种话她不是没有说过，就是最近基本都不说了，和母亲通过电话之后，筱筱能感觉到那边的好心情，这让筱筱心情也边好了。
　　最后，赵月看着前面四小只，有些无奈的叹了口气，要不是宝宝的要求，才懒得理你们呢，拿出手机，给自己父母打了个电话，用着最冷静的语气，赵月就说出了这样的话，面对疑问，赵月同样回以疑问，女儿和父母说爱他们有什么问题吗？
　　挂断电话，赵月就发现克丽丝和墨沫的眼神好像有些不太对劲，“月姐姐，你好霸气啊，就连说这种话都可以这么霸气，不愧是月姐姐。”
　　“不，是宝宝的月姐姐，我发现月姐姐其实才是最宠宝宝的那个人的说，好像月姐姐还没有对宝宝生过哪怕一次气，没有哪怕一次的不耐烦吧。”
　　“咳咳，好了，该睡觉了，明天还要排练呢，而且明天开始游乐场就要封禁了，到时候估计可能会出现一些问题，遇到什么事不要慌，就互相拉着，然后站到我后面来，知道了吗？”
　　“嗯嗯嗯，知道了，月姐姐，保证不慌。”
　　“月姐姐真可靠呢～真想嫁给月姐姐的说。”
　　“说什么呢你们，月姐姐是宝宝的了，你们被瞎掺和。”
　　“那...我们三个给月姐姐当后宫？侧妃？”
　　“我觉得可以。”
　　“恩恩，没意见的说。”
　　“喂喂喂，你们过分了啊，瞎说什么呢，睡觉了啦，要是明天出什么岔子，本宝宝第一个那你们开刀的说！”
　　“是是是，正宫大人。”
　　“诶？难道不是皇后吗？”
　　“那就大老婆？”
　　“......”
　　躺在床上，柳缘突然觉得还是自己和小姑凉单独在一起的时候舒服啊，这几个小伙伴，脑回路到底是怎么样的啊！我大你个锤子大！
　　最后，柳缘一人给了丝丝三人一个弹脑门，并且很严肃的要求说睡觉过后，众人才笑眯眯的躺在床上开始睡觉了。
　　另一边，杰克夫妇这里，在接了个女儿莫名其妙的电话过后，两人就对视了一眼，有点没反应过来，但最后两人就还是露出了笑容，果然和宝宝交朋友是对的，宝宝在这种事上面总是特别的擅长；墨沫父母那边也是差不多的反应，反应比较大的，就只是赵军和赵雪了。
　　“所以...刚才女儿和我们说的那话你听到了？”
　　“嗯，听到了，还是第一次吧，从小到大第一次。”
　　“确实是第一次呢，这就是和宝宝在一起发生的化学反应？还以为一直在宝宝那边，不常回家，会不会出问题呢，现在看来，就还是保持这样就好了？”
　　“嗯，就保持这样吧，女儿长大了，能自己做决定了，我们就不用太管她了，而且现在女儿已经在自己看关于管理公司的书了，大学也表示会在百合学院商学院，公司的继承人倒是不用愁了。”
　　“确实，也没有早恋什么的，整天和宝宝在一起，也能让人放心不少。”
　　......
　　再另一边，上官家，上官衡在收到南宫家举行婚礼消息的时候，才想起来自己好像都没去看过自己那小未婚妻了，百合游乐场吗？听说明天刚好封禁了，既然如此没那就趁着这个机会，明天去看一下吧。
　　“婉儿，明天要去百合游乐场玩一下吗？”
　　“诶？游乐场吗？虽然我很乐意了，不过不是听说明天开始封禁一周多吗？”
　　“那大哥换个说法，想去看一下宝宝吗？就南宫家的那个小公主，我的未婚妻。”
　　“诶？莫非大哥改变主意了？大哥不是说这个未婚妻就当没有的吗？上学期听大哥说少了九成以上追求大哥的人，那个宝宝对大哥来说，不就是以工具人吗？”上官婉儿有些不爽，好不容易大哥都好久没去找宝宝了，她都已经放弃把宝宝调教成自己喜欢的样子了，怎么大哥又突然想起这个了？
　　“没有了啦，托宝宝的福，我现在过得还算不错，至于我们明天为什么要过去嘛～婉儿你是真不知道还是假不知道一周后南宫家的婚礼主角是宝宝的父母？而且地点就在游乐场，有人和我说有看到宝宝竟然带着阿哲他们出入游乐场，明天的话，估计是在的吧。”
　　“那行吧，那明天我们就过去看一下，要叫上楓哥吗？大哥。”
　　“当然，要去大家就一起去，而且小妹你不觉得现在的情况其实很不错吗？宝宝和我的事情，看开了就好，真要到了那种时候，那也是以后的事情。”
　　“恩恩，婉儿都听大哥的。”
　　......
　　对于这一切，柳缘并不知道，就算知道了，也不会觉得有什么的，她和上官衡已经很久没见面了，两边互不打扰，就很有默契，这是柳缘比较舒服都姿态，相信这一次，应该也会没什么的吧。
　　
第一卷#第346章 最后的排练

　　早上，柳缘一行人来到游乐场，因为常来的缘故，所以工作人员认出了她们，并没有上前阻拦，甚至连上前说话都没有。
　　走进游乐场，看着来来往往的人，柳缘就有些感叹，这些自然不会是游客，因为今天游乐场就已经封禁了，这些全部都是过来布置场地的工人，还能看到好几个人在拿着图纸做着指挥，是大舅下面的人吗？
　　“呀，早上好啊，大舅，今天你怎么在这里？是过来指挥的吗？”突然的，柳缘就看到了熟悉的人。
　　“早上好啊，宝宝，是啊，今天过来看一下，讲解一下一些需要注意的地方，正准备回去呢。”
　　“那大舅要不要过来看一下我们的排练，今天我们打算练全套哦，会换上服装排练的说，大舅确定不过来看一眼吗？”柳缘对大舅发出了邀请，别人先看一眼也好确认一下有没有什么问题的说。
　　“好啊，那我就过去看一下。”大舅看了一下时间，就同意了柳缘的提议，公司的事情可以先放到一边，他也确实好奇这些小人一天天的到底在排练些什么。
　　“嘻嘻～大舅一定不会失望的说。”跑上前去拉过大舅，柳缘就拉着大舅往场地过去了。
　　不一会儿，柳缘就首先来到了场地这里，走进去，柳缘就示意大家去换衣服了，今天不止是服装什么的，就连鞋子也要全部换上。
　　对于这个，众人自然是没有意见，已经说好了要听宝宝的，而且是大家一起换，自然是不会有什么意见的。
　　柳缘简单的和大舅聊了一下，就也跑去换衣服去了，看着小跑着离开的小侄女，大舅是带着笑容的，小侄女总是这么可爱，这么活泼呢。
　　“真是令人羡慕的可爱与活泼呢～”
　　“是啊，星月，你说你当初怎么就不生个二胎呢？万一和宝宝一样可爱，不就是血赚吗？”
　　“咳咳，大哥，你要知道，风险是和机遇并存的，万一不可爱呢？那岂不是糟心？小叶子小时候你又不是不知道，老糟心了，宝宝过来之后，才帮我分担了不少压力。”
　　“哦～宝宝还能帮你分担带娃压力的？”
　　“大哥你怕不是忘了梦梦吧，还有阿哲在宝宝来了之后也变了不少吧，你敢说没帮你分担压力？”
　　“咳咳，话说星月你觉得这个童话剧怎么样？”
　　“这个童话剧吗？很完美哦，不过这是在知道小樱和阿成的故事的基础上，如果不知道的话，就还行吧，台上人的颜值也能加不少分。”
　　“一听就知道星月你不是专业点评，算了，我自己看吧。”
　　“唔...”李星月被这句话怼得有些说不出话来，但看到台上很快就要开始了，也就没有再纠结这个问题了，大哥能用这么开玩笑似的语气，也是在宝宝过来之后吧，话说。
　　台上，站在幕后的赵月，就开始报幕了，随着赵月的报幕，童话剧就正式开始了，而这时候，场地的最后方，上官几兄妹也刚好来到了这里，不过在上官衡的要求下，并没有人说话，也没有上去，而是就在最后方，安静的看了起来。
　　随着童话剧一幕一幕的推进，大舅的眼神也慢慢的变得精彩起来，最后在谢幕的时候，不由得鼓起了掌，该怎么评价呢，那就是特别适合改编电视剧，嗯，搭配小樱的小说食用。
　　大舅旗下可是有着影视公司的，眼光自然是老辣，这个童话剧，作为电视剧的开场，估计效果会很不错，就是如果不是台上这几人的话，别人演的话，感觉不是很有那种感觉，但大舅又不可能让自己的小侄女上电视，所以就先看着吧。
　　“很精彩哦，宝宝，不管是哪一方面都很精彩，而且这个剧本，老实说你们是不是看了你妈咪的小说？”
　　“大舅你知道妈咪的小说？”
　　“为了搞清楚宝宝为什么弄这么一场童话为主题的婚礼啊，就恶补了一下。”
　　“嘻嘻～还是大舅懂啊，不过这个童话剧是小姐姐和大哥写的，所以说小姐姐你看过？”
　　“咳咳，刚出版的时候就看过了，宝宝你没注意姐姐家里是有樱阿姨的小说的吗？哦，我好像放太高了，宝宝你没注意到是应该的。”
　　“唔......”这个赵月，怎么说的话也这么讨厌了？合着长不高还是本宝宝的错咯～本宝宝不开心了！
　　“哈哈哈....宝宝，你们这个童话剧好是好，就是不觉得时间有点长了吗？半个多小时，再一剪剪的话，都可以有一集电视剧了。”
　　“长吗？还好吧，刚开始的那个版本可是四十多分钟的说，现在已经少了很多了，而且这又不是为了观众服务的，这是作为婚礼环节的一部分。”
　　“那行吧，宝宝你高兴就好，那我就先走了啊，还有点事，宝宝你们就在这里玩吧。”
　　“恩恩，大舅再见～”挥手告别了大舅，柳缘就觉得今天又没什么事情了，请帖已经发出去了，现场布置的话，大舅小舅等人会布置好的，那今天......
　　然后柳缘就看到了自己不太想看到的几人。
　　啪！啪！啪！
　　“很精彩的话剧哦，宝宝，听说是童话剧是吧，不愧是宝宝，演得很好呢。”看到柳缘的造型，上官衡眼前就一亮，真是可耐呢～就是有些太小了，让人完全没有下手的欲望，要是再大一点，就比如...赵月那样，上官衡估计自己可能会用订婚这个事做点文章，但宝宝的话，就当做一个妹妹好了，结婚的话，就还是算了吧。
　　“呃...上官衡？你们什么时候来的啊，还有你们是怎么进来的？”看到上官衡，柳缘觉得自己现在应该可以和这个人讲清楚了，以后两个人的婚约，就由他们两人来解除好了，因为柳缘也能看得出来，这个人貌似也不是很喜欢自己，最起码不是作为恋人的那种喜欢。
　　“就这么进来的呗，话说宝宝你不和我介绍一下这些人吗？喂喂喂，阿哲，我还什么都没做呢，别这个样子啊，你看，我都举起双手了，还能做什么？”带着微笑，上官衡看着前面的一行人，看到南宫哲走上前，上官衡就带着微笑举起了双手。
　　“行吧，大哥，让宝宝来吧。”柳缘有些无奈，把大哥拉到后面，就开始给两边人互相介绍了，然后结束的时候就被上官衡补充了一句是作为柳缘的未婚夫的，看着上官衡的样子，柳缘就恨不得打死这个人，绝对是故意的没跑了。
　　然后众人就都张大了嘴巴，特别是小千和克丽丝等人，眼球都快出来了好不好，未婚夫？这么说就是宝宝订婚了？难道这就是宝宝享受这么好的生活的代价？这也太可怜了吧！
　　“宝宝，这么说你订婚了？我们怎么都不知道？就是对方这个人是吗？Emmm...虽然挺帅的吧，气质什么的也还行，但这个样子我就是不喜欢，还是大哥好啊，跟你讲哦，我们的宝宝是不是嫁给你的说，虽然你们订婚了。”
　　“就是就是，也不看看自己什么样...别说，丝丝，貌似还挺帅的，而且看起来也很有钱的样子。”
　　“只是你们不觉得以后宝宝长大了，好像还蛮搭的诶！”
　　“咳咳咳，你们两个到底是哪一边的？”
　　听着丝丝三人这么正大光明的讨论，柳缘是真的无语，感觉脸都要被你们三人丢光了啊！
　　“哈哈哈哈哈....宝宝你的朋友真有趣，对了，这次的婚礼是宝宝你父母的婚礼吧，放心，到时候我们家肯定会送上一份大礼的，对了，你们应该是结束了吧，不介意的话，可以带我们兄妹参观一下这个游乐场吗？”
　　柳缘看了看上官衡，又看了看大哥等人，最后还是点头同意了，没有什么别的理由，自己也是时候该和上官衡说清楚了，不然万一以后这个人死活不同意解除婚约可咋整。
　　看到小妹的样子，南宫哲也没有多说什么，小妹应该有自己的想法，至于乖乖的同意这个婚约，这在南宫哲看来是不可能的事情，以他对小妹的理解。
　　“小千，安啦安啦，这个婚约就只是一个虚假的约定而已，这你都看不出来吗？两边都对对方没有什么意思，以宝宝这幅受宠的样子，接触婚约什么的，两边商量一下是没有是问题的了，再说了就算不可以，还不能私奔吗？”
　　“索...索菲娅，你在说些什么呢？什么私奔？听不懂你说话。”听到索菲娅的话，小千差点就慌了还好最后又稳定了下来，这个索菲娅，这都看出来了，真是一个可怕的女人呢。
　　索菲娅就微笑着看了一眼小千，其实还有一种方法，那就是像自己一样远走高飞了，不过貌似不适用在宝宝身上，所以就还是私奔吧。
　　换好衣服，柳缘就直接来到上官衡面前，然后拿出手机，解锁，打开拨话的界面，就递给了上官衡。
　　上官衡笑着接过手机，然后输入了自己的号码，顺带着要了柳缘的扣扣号，在听到柳缘报出的号码过后，上官衡就愣了一下下，数字刚好是自己的出生年月吗？真是有趣呢。
　　拿过手机，柳缘就对着上面的号码直接拨了出去，在听到上官衡的手机响了过后，就点点头，备注了一个自恋狂，就关掉了手机，有些事情不是很适合当面说，还是有联系方式比较重要。
　　上官衡在手机响了过后，就拿起了手机，看到上面的数字，就笑了，又是宝宝的出生年月吗？南宫家对宝宝是真的宠呢。
　　“宝宝宝宝，能给我一下你的联系方式吗？我也想要的说。”
弍⑼澪⒌ 叄八（七）亿删
　　“可以啊，婉儿小姐姐，手机给我吧，我输入一下，你打过来就可以了。”柳缘没有拒绝上官婉儿的请求，其实她对上官婉儿还是蛮熟的。
　　在两人交换好联系方式过后，其他人也换好了衣服，虽然对上官兄妹都有点不爽吧，但在柳缘的眼皮底下，众人还是带着上官兄妹开始简单的逛起了游乐场。
　　
第一卷#第347章 约定

貳究磷无伞八（七）易衫
　　“宝宝，没想到这些竟然是你布置的，要不你过来我们家吧，怎么样？诶～～～玩笑，就开个玩笑，哈哈哈……”
　　最后，柳缘带上官兄妹逛了一圈这里过后，柳缘就准备送客了，这里还没有布置好呢。
　　上官衡也不再继续死皮赖脸的留在这里了，而是带着弟弟妹妹，先行离开了，已经看到了想要看到的东西，足够了。
　　在送走上官几人过后，柳缘就觉得有些累，心理上的累，不过如果最后事情能解决的话，那一切都值了。
　　“呐～大哥，你是不是喜欢宝宝啊，因为刚才你看起来很开心哦。”
　　“咳咳，难道你不开心吗？不是，你不觉得逗一下那个万年冰山上官哲很开心吗？而且宝宝也确实挺可爱的，就像是个妹妹一样。”
　　“大哥，你是在说我不可爱吗？唔……”
　　“没……没有，怎么会呢，婉儿，你在哥哥眼里永远都是最可爱的那个。”上官衡有些汗颜，所以果然还是宝宝比较可爱是吧，就小妹这个样子，以后也不知道会祸害谁。
　　“嘻嘻～还是大哥最好了啦。”上官婉儿听到大哥的话，就很开心的笑了，虽然宝宝是很可爱了，但自己在大哥眼中可是不可替代的说。
　　一旁，上官枫顿时有些心疼自己的大哥了，摊上这样的妹妹，也是有够受的吧，而且这个婉儿可是和自己一般大的，今年都高中了，还这么粘大哥，怕不是个兄控。
　　不对，就是个兄控，还是重度的那种，而且大哥估计也有妹控的基因，不然面对这样子的婉儿，没办法想象到底是怎么忍受的。
　　不过看这两人相处得还算是愉快，上官枫就也没多说什么了，说多了就是死，他还想多活几年呢。
　　柳缘这边，在送走了上官等人过后，就直接去吃饭了，吃过饭，午睡了一会儿，众人就开始在场地里乱逛起来。
　　下午，柳缘看到了小舅的身影，过去问了一下，才知道大人们已经商量好了过来的时间。
　　对此，柳缘是举双手赞同的，亲力亲为，这两个舅舅对妈咪的婚礼是真的伤心，既然这样的话，那就没什么问题了。
　　于是柳缘就准备着差不多回去了，而且马上就是婚礼了，小千的父亲也该接过来了，酒店已经订好了，这个事就让小千自己自己去处理好了。
　　这么些天里，小千也已经熟悉了这里，而且都这么大了，柳缘还是很放心的。
　　回来之后，坐在客厅的沙发上，趁着克丽丝等人去吃西瓜的功夫，柳缘就拿出来了手机，找到上官衡，就先发了两条信息过去。
　　小小木栖：在不在？上官衡？
　　自恋狂（宝宝备注的名字，视角在宝宝这边）：宝宝？怎么？想好了要来我们家了？
　　小小木栖：●ω●，说正事，上官衡，关于我们的婚约。其实我知道你也不怎么喜欢这个婚约，所以我们两个就先商量下，然后找大人解除呗，你觉得怎么样？>ω<
　　自恋狂：不怎么样，而且宝宝你这么可爱，我完全不亏的好吧，要不你过来我们家当童养媳算了？
　　小小木栖：说吧，你到底要怎样才肯同意，先说好，别说那种做不到的条件。
　　自恋狂：那要不宝宝你过来我们家住两天？恩，当然是在我的房间了，我就同意你的这个条件，怎么样？
　　小小木栖：乀（ˉεˉ乀）滚呐～上官衡你去死吧！！！跟你讲，你这种人，死一百遍都不够了啦！！！
　　发过这条信息，柳缘气得当场就像飞过去踹死上官衡这丫的，绝对是来耍她玩的吧！
　　一分钟过后，稍微平复了一下心情，柳缘才又拿出了手机开始看了起来，不管怎么样，就还是要努力把事情解决了先。
　　自恋狂：哈哈哈……宝宝你现在是不是在生气然后想过来打我？略略略……你来打我啊～打不到，哈哈哈……
　　自恋狂：好了好了，我也不逗你了，就是我今年在参加你父母的婚礼过后，就要去国外留学了，大概五年的样子，这期间我是会去交女朋友的，所以等我回来之后，宝宝我们就去商量解除婚约吧，怎么样？
　　小小木栖：上官衡要去国外留学吗？五年吗？那也行，不过我们两个先立个字据怎么样？我不打扰你交女朋友，你也别来打扰我，然后到时候等你回来之后，也不怕你反悔，我也不会反悔，怎么样？
　　自恋狂：成交，不过这个字据就由宝宝你来写吧，婚礼当天记得过来找我啊，之后我就走了。
　　小小木栖：OKOK，那宝宝就不追究你逗宝宝的事情了，就酱紫，宝宝还有事，先溜了啊。
　　之后，柳缘也就没再关注上官衡的消息了，有了字据的话，也不怕这个人说话不算话，到时候本宝宝反手来个一式三份，小姐姐那里放一份，看你还敢反悔。
　　“宝宝，聊完了？”
　　“啊～！呼～是小姐姐啊，小姐姐你什么时候来的啊，还是说都看见了？”转头，柳缘就看到了对着自己似笑非笑的赵月，柳缘有些小紧张，该不会都看到了吧。
　　“是啊，这个上官衡也真够恶劣的，不过还好，结局还不错，所以宝宝你需要姐姐来帮你立字据吗？”
　　“当然！”柳缘毫不犹豫的就答应了，她还想着要怎么遣词造句了，现在好了，有人代写，完美。
　　“你啊～”笑着，赵月就摸了摸柳缘的头，用力的揉戳了一下，接着还捏了捏脸。
　　“嘻嘻～”柳缘一个翻身，就直接躺在赵月的怀里，任由赵月对自己的动作。
　　赵月的动作，一直都是这么温柔，而且还很舒服，最起码不会很难受，所以柳缘从来都是不抗拒赵月的动作。
　　“宝宝！你不去吃西瓜吗？给你拿了过来哦，还有我也想摸一下宝宝的说，来，宝宝，让我摸一下。”
　　“还有我还有我。”
　　“我也要我也要。”
　　“你们别这么摸啊喂，墨沫你手上是不是还有西瓜汁，哇哇哇，恶心死了啦，你们乀（ˉεˉ乀）滚呐～”
　　“别酱紫嘛，宝宝，吃完我们去洗澡澡去，顺便去洗个头去的说，然后就差不多刚好恰饭了。”
　　“就是就是，宝宝你还嫌弃呢，要不你也摸一下我们试试？”
　　“……”
　　算了，不和你们一般计较，吃西瓜去，然后去洗澡澡换衣服，脏了就脏了吧。
　　看到柳缘没有什么反应，克丽丝等人就使劲的捏了下柳缘的脸蛋，柳缘感觉这个力道还不算太用力，就也没管，在这几人摸过之后，柳缘就挥手打掉了这几人的手，开始吃起了西瓜。
　　“宝宝真好呢～一点都不生气的说，真想把宝宝抱回家养呢～”
　　“我也想的说，乖宝宝很可爱哦。”
　　“一样一样。”
　　“就是这个宝宝好像吃得有点多的样子的说……”
　　啪！
　　“吃西瓜！再吵就打死你们！”柳缘头上已经冒出了#了，这几个人，真就当本宝宝不会生气是吧！
　　“吃西瓜吃西瓜，我可不想被宝宝打的说。”
　　“嗷呜～！宝宝你西瓜能给我凹一口不？”
　　“我想吃薯片的说。”
　　……
　　吃完西瓜，柳缘就默默的远离了这些人，然后拉过赵月，就准备上楼了。
　　克丽丝三人则是在吃完零食过后，就一起上楼去了，不过她们在房间并没有发现柳缘姐妹，猜都不用猜，肯定是去隔壁房间洗澡澡去了。
　　没办法，这三人就只能在这个房间开始洗澡了，就是有点可惜，没能和宝宝一起洗澡澡。
　　二哥（前文错误，这是小舅妈家，作者谢罪T-T）房间里，柳缘十分没节操的趴在床上，然后静等赵月去浴室放水，之后又等着赵月过来帮自己脱衣服，整个人完全是动都不想动。
　　对此，赵月也已经习惯了，很自然就帮柳缘脱了衣服，然后就抱往浴室里，之后又像照顾个小孩子似的，帮柳缘洗着身子。
　　“宝宝，你都多大了，还这么懒啊，小心以后没人要的说。”
　　“那小姐姐要不要？宝宝很听话的哦，乖宝宝不哭不闹的，很好养的说。”享受着赵月的服务，柳缘就开着玩笑了。
　　“好啊，只要宝宝愿意的话，姐姐就一直养着宝宝，不过相应的……宝宝不觉得不付出点什么吗？女人好歹都是要生孩子的说，宝宝呢？也给姐姐生个孩子吗？”
　　“好啊，如果可以的话，也不是不可以的说，宝宝你不知道现在女生和女生是可以生孩子的了吗？”双手环抱住柳缘，赵月就俯身在柳缘耳边说道。
　　“唔……哈？”柳缘一个转头，看着这张极度靠近的脸，自己的嘴都快和这张脸贴贴了，但柳缘却并没有关注这个，而是非常惊讶。
　　这个小姑凉是在说啥呢？生孩子？你这是在跟我开玩笑？还是本宝宝生？要生的话不应该是你生的吗？
　　啵～
　　顺着这个小嘴，赵月就把脸贴了上去，然后眯着眼睛说道：“那宝宝要不想生孩子的话，就姐姐来生好了，不过宝宝要负责带孩子的说。”
　　“呃……”看着赵月这幅极度认真的模样，柳缘真想掰开这个人的脑袋，看一看这个人到底在想些什么。
　　“不行吗？那不要孩子也行啊，那宝宝要学做饭，每天做菜等姐姐回来就好了，其他的可以请家政，不过这个做饭的话，最好还是自己来的说。”
　　“呐～小姐姐，别说的这么肉麻好吧，听起来就像是在和宝宝告白似的，连以后的生活都想好了，小姐姐还是想想以后的男朋友吧，小姐姐都这么大了，不考虑一个？”
　　“恩，会考虑的，不过宝宝呢？宝宝不考虑一个吗？”赵月揉着前面小人的脸，就很平静的说道。
　　“宝宝吗？不知道诶～要不就干脆和宝宝在一起算了？现在的话，宝宝还不知道，不过反正对那些男生没有什么兴趣的说。”
　　“诶？宝宝的意思是不喜欢那些男生吗？那宝宝看一下这几张照片，里面的人是不是很帅？”说着，赵月就起身从旁边拿过手机，搜了几张她自认为小女孩都很喜欢的明星脸。
　　“还好吧，不过宝宝又不喜欢的说，宝宝还是更喜欢这种的说。”说着，柳缘就接过赵月的手机，搜了几张她觉得很棒的小姐姐的图片。
　　“这样啊～那行吧，姐姐知道了，好了，宝宝，我们继续洗澡澡吧。”赵月的嘴角，都是带着笑意的，据说这种事都是天生的，宝宝的话，可能性估计很大，就只是自己没发现而已，这么说的话，自己……
　　柳缘并不知道赵月的所知所想，她只是在阐述事实而已，即使自己的身体已经是一个小女孩的身体了，也已经生活了十年，但是自己好像并没有因为身体的影响，觉得自己会和男生在一起，反而是和赵月在一起多了，被这么宠爱，就越发的对男生没有什么感觉了，女生的，柳缘好像也不太有什么反应，看得多了，摸得多了，早就已经习惯了，或许是青春期还没有到来的时候，等那时候过后，估计自己就能很清楚的知道了吧。
　　愉快的给柳缘洗过澡，赵月又花了不少的时间给柳缘洗了个头，最后带着柳缘来到楼下的时候，发现餐桌上已经坐满了人，而且桌上已经摆满了饭菜，这都是在等自己和宝宝的吗？
　　“宝宝，今天洗澡有点慢啊，你知道都过去多少时间了吗？”
　　“嘻嘻～还不是太舒服了啦，就拉着小姐姐陪宝宝多泡了一会儿的说，你们这是在等宝宝吗？有点不好意思了呢～那我们开动？宝宝已经饿了的说。”
　　“吃吧吃吧，就你嘴馋。”
　　“嘻嘻～”
　　柳缘并没有发现一旁赵月若有若无的笑意，也不知道，在赵月心里，也已经开始在计划着些什么了……
　　
第一卷#第348章 撒娇，开始

　　婚礼前两天，柳缘跟着赵月来到了游乐场里面，克丽丝等人并没有过来，她们被柳缘送回去了，婚礼前一天再过来就行了，她们得回去跟各自的父母对线呢。
　　看着游乐场已经完全变了个样，柳缘就有些感叹，这也就是南宫家了，不然光是这个婚礼的场地，普通人是想都不敢想的吧。
　　并不是他们不能包下这里，而是这个费用实在是过于高昂，不过现在柳缘已经可以做到不需要去看价格了。
　　“宝宝，在想什么呢，我们过去那边吧，那边是主场地，我们的舞台什么的，也是布置在那边的，还有花的话，估计应该快要送过来了。”
　　“恩恩，相信完全布置完毕过后，一定会很梦幻很童话的吧。”柳缘的眼神，带着一些憧憬，这样的婚礼，自己也会羡慕的说。
　　“是很梦幻，不过姐姐还是觉得不太适合宝宝，以后宝宝的话，一定会是一个完全不一样的婚礼的，而且不会比这个差的。”
　　“诶？小姐姐你是会读心术吗？怎么知道宝宝在想些什么？”
　　“哈～宝宝你想表达的东西都写在了脸上，能看不出来吗，好了，宝宝，别想太多了，这次的主角是樱阿姨的说，宝宝难道不高兴吗？”
　　“当然高兴了，这可是宝宝为妈咪布置的呢，那我们过去瞅瞅吧，小姐姐。”说着，柳缘就拉过赵月，往游乐场的中心去了。
　　场地里，人来人往的，不止是一些工作人员，还有一些别的人，但柳缘和赵月这两个这么可爱漂亮的走在里面，是非常显眼的。
　　还没到场地中心呢，柳缘就看到好像有人朝着自己的方向过来了，看到是一个男人，柳缘就朝着一旁的工人招了招手，然后就拉着赵月直接离开了。
　　工人也很懂，走过去就拉住了男人，两边要听谁的，这是完全不需要考虑的。
　　看着柳缘离去的背影，男人就有些无奈，他只是想要过去拉一下关系而已，没想到人都还没过去呢，就被拒绝了。
　　对于走在场地里的南宫家的小姐，男人透过一些消息，还是知道的，见没有什么机会，男人就离开了，只能在婚礼上再找一些机会了。
　　下午，柳缘觉得这里距离布置完毕还需要一天的时间，就准备和赵月离开了，只是正准备走出去，就被赵月拉着一个转身，往回走了。
　　“恩？小姐姐？”柳缘并没有抗拒赵月的动作，就跟着赵月往回走了，只是发出了疑惑的声音。
　　“宝宝，门口的人是一些小报记者，再下午些可能还有一些小电视台的记者回过来，所以我们从后门出去吧，叫小玲来后门接我们就好了。”
　　听到赵月的话，柳缘愣了一下，很快就反应了过来，这场婚礼在自己看来可能觉得没什么，但是在外人看来的话，确实是好像有些或许豪华了。
巫亿奇⒏VIII林琦流依
　　所以会吸引到别人的目光自然是很正常的，那这样的话……
　　“小姐姐，稍等一下下，我给大舅打个电话，突然想起一些事情。”
　　“记者的事情？”
　　“嘻嘻～还是小姐姐懂我的说，知道本宝宝想要低调，那小姐姐要不再帮宝宝出个主意？婚礼当天不要这么显眼好不？”
　　“恩恩，放心好了，姐姐会帮宝宝好好低调的。”赵月也不想柳缘高调，因为这样就把她的小可爱给推到了外人面前，赵月可不想这样。
　　而在柳缘和大舅打过电话之后，就收到了大舅的保证，除了几名信得过摄影师之外，是不会放进去请帖之外的人的。
　　得到大舅的保证，柳缘就满意的点点头，虽然不排除有宾客偷拍的情况，但这已经足够了，剩下的，就交给赵月好了。
　　后门，小玲悄悄**的过来了，在接上柳缘和赵月过后，就立马启动了车子。
　　上了车，柳缘就很自然的坐在赵月的怀里，然后和赵月说着悄悄话。
　　前面，小玲对此已经习惯了，要不是一直放心不下小姐，她可能就要搬出去了，看这样子，那就等小姐初中毕业之后再说吧，顺便也能多存点钱。
　　为了存钱或者高福利一直在南宫家做女仆和工人的人有很多很多，南宫家对此也一直比较宽松，并没有什么过多的要求。
　　小玲今年也不过才二十多岁，她觉得自己还能继续在南宫家服侍小姐几年，到时候就得要从南宫家离开了。
　　毕竟南宫家的高福利，伴随着的也是基本没什么自由时间，要求随叫随到，特别是像小玲这种，不仅要随时去接送柳缘，每天也还要去照看白虎和阿狸。
　　不过现在小玲已经开始有意从零培养一个女仆了，来接替自己的位置，实在是对小姐不放心，虽然有赵月小姐看着，但看着小姐的样子就不放心。
　　相处了这几年，小玲早就把柳缘当做自己的亲妹妹了，赵月不在的时候，八成以上都是小玲在照看柳缘，不仅是换衣服，洗澡，甚至还帮柳缘挑衣服，洗头，总之把柳缘照顾得很好就是了。
　　不一会儿，来到了南宫家，看着小姐很甜的跟自己打了个招呼，就和赵月小姐一起回房间了，小玲就笑得很开心，对了，请少爷帮忙物色的女仆不知道有没有过来，记得之前听少爷说过，貌似跟自己一样是一个孤儿是吧，比小姐大几岁，如果可以的话，就送去学校吧，进度就和小姐一样好了。
　　柳缘并不知道，自己以后会多出一个和自己同级的替代小玲的女仆，不过就算知道了，柳缘也不会有什么太大的反应，可能对此还会点头同意呢，多了一个完全心理负担的工具人，柳缘还巴不得如此呢。
　　房间里，柳缘和赵月回来过来，先是去逗了好久的白虎和阿狸，柳缘才开始和赵月商量起来关于自己想要低调的问题。
　　“小姐姐，其实宝宝，就不想让别人知道宝宝是南宫家的小公主了啦，不然会有很多麻烦的说，就比如筱筱，相信小姐姐你也看出来了。”
　　“恩，确实是，筱筱确实没有之前那么随意了，也就克丽丝见识多了不在意，墨沫也是脑袋天生少一半比较笨也没有什么影响。”赵月点头同意，顺带着吐槽了一下墨沫。
　　“咳咳，小姐姐，过分了啊，墨沫还是很棒的，而且重点错了啊，要不是有墨沫和丝丝这两人没心没肺的人的话，筱筱和宝宝最后可能会形同陌路的说，所以宝宝就想要低调。”
　　“姐姐倒是蛮理解宝宝的感受的，现在和姐姐相处得比较愉快的几个人，就是墨筠和以前的几个跟班了。”
　　“喂喂喂，明明是小姐姐自己不想和别人相处吧，和宝宝这个情况能比吗？”柳缘吐槽了一下赵月，就赵月小时候那个样子，没有遇到自己的话，现在估计是百合学院的大姐大也说不定。
　　“一个比喻而已，好了，宝宝，姐姐有办法了，我们这样这样再这样，然后呢……”
　　仔细的听完赵月说的办法，柳缘频频点头，之后就是晚饭时间了，柳缘就在饭桌上，开始和大人们撒娇了。
　　桌上的人实在是经不住柳缘的撒娇，最后只能勉强同意了柳缘的提议。
　　婚礼肯定是照常进行的，不过就是在有外人的公开场合，柳成夫妇尽量别透露出柳缘是自己的女儿，就是不会主动说出来，也不承认，任由别人猜想。
　　之后呢，作为司仪，赵月会吸引大部分的目光，算是给柳缘分担了注意力。
　　在童话剧结束过后，柳缘就和丝丝她们跟着赵雪等人一桌，然后婚礼该是什么样，就还是什么样。
　　晚上，闹洞房的时候，柳缘就可以彻底的放开自我了，因为这时候已经可以保证基本都是家人了。
　　最后，对于柳缘要求在学校使用柳缘这个名字，大人们对此自然是持反对意见的。
　　不过柳缘的提议确是不管是入学，还是其他的场合，都承认自己作为南宫缘的身份，但就只要求在班里写作业和同学们互相称呼的时候，能够使用柳缘这个名字。
　　时间，则是一直持续到大学毕业，这之后，柳缘将会在任何场合，都将自称南宫缘，彻底抛除柳这个姓。
　　然后南宫缘思考了一下，就跟着旁边几位大人商量了一下，条件也不是不能够同意，不过在这期间，会有固定的任务交给柳缘，或是学习什么，或是出去参加舞会，或是学习跳舞什么的。
　　经过长达一分钟的思考，柳缘就同意了这个条件，以后的生活一定很苦逼的说，想都不用想，柳缘就知道，作为一个富家千金而培养，这是一定的了，只能希望别给自已一些自己不是很乐意的任务了。
　　就比如芭蕾或者跳舞之类的，柳缘可不觉得自己能完成这种任务，绝对是要死人的任务吧啊喂。
　　一顿非常特别的晚饭结束，回到房间，柳缘就趴在了床上，放空自己的思想什么都不去做。
　　“宝宝，这个代价有点大哦，姐姐已经能想象出来，以后宝宝的生活是什么样子的了，不过宝宝如果能经常对着樱阿姨她们撒娇的话，她们估计是顶不住的，到时候宝宝可能会轻松一点的说。”
　　“那小姐姐过来陪宝宝练习一下撒娇呗，就……宝宝想要亲亲抱抱举高高的说，小姐姐宝宝要嘛～”
　　见此，赵月一笑，走上前去抱起来了柳缘，亲吻了一下小人的额头，最后举了高高。
　　“唔……宝宝接下来想要洗澡澡的说，好不好嘛～小姐姐？”
中转裙熘龄（二）II⒊④扒VIII似
　　“好好好，洗澡澡，果然很萌哦，宝宝，到时候一定会有用的说。”
　　“嘻嘻～那可不，这可是宝宝对着镜子练习过了的说。”柳缘嘻嘻一笑，自己已经对着镜子练习过了，怎么不萌呢！
　　“恩？”赵月抓住了重点，这个宝宝，这么小就会利用自己的优势，果然是个小妖精的说。
　　“小姐姐这么漂亮，要是撒娇的话，一定没有人能顶得住的吧，那要不小姐姐对着宝宝练习一下下？宝宝想看的说。”
　　完全不在意赵月的语气，柳缘看着赵月这张过于精致的脸，就提出了自己的想法，她是真的想看的说。
　　“宝宝真的想看？”赵月把柳缘抱进了浴室，然后放在浴缸里，手搭上小人的肩膀，就说道。
　　“恩恩！”柳缘狂点了几下头，当然想看，这张脸即使已经看了这么久，还是觉得那么漂亮的说，完全看不腻。
　　“那宝宝要亲一下姐姐才可以解锁这个，恩，这里。”说着，赵月就用手指指向了自己的嘴角。
　　看到赵月的动作，柳缘就有些小愣，这个赵月，这不明摆着不想撒娇吗，不过这就以为本宝宝怕了吗？这是不可能的，为了能看到小姑凉的撒娇，别说嘴角，嘴都亲给你看！
　　然后在赵月的眼中，小人脸色微红，然后在浴缸里站起了身，接着就直接把头伸了过来。
　　啵～
　　轻点了一下过后，小人就又做到了浴缸里，小脸已经是通红的了，而且头还微低着，这是害羞了吗？
　　摸了摸自己的嘴角，赵月就笑了，笑得很开心，这可是值得纪念的一天呢～
　　只是在赵月沉浸在高兴中的时候，就感觉到自己的手被拉住了，回过神来，看到小人在摆着自己的手，这幅期待的眼神，就这么想看自己撒娇嘛，果然是小孩子呢～
　　摆了摆自己的身子，赵月脑海里闪过小人对自己撒娇的样子，最后确定了一个场景，就双手慢慢环抱住了小人。然后自己的头不停的蹭了蹭小人的头。
　　“宝宝，姐姐想要宝宝给搓背的说，好不好嘛～宝宝，好不好嘛～”语气还特别的少女，在和柳缘独处的时候，赵月从来不会掩饰自己什么。
　　“好……好啊，诶嘿嘿嘿……”听到这声撒娇，柳缘就觉得无比的满足，终于感受到被撒娇是什么样子呢～
　　爽，很爽，之后也会继续忽（慢慢）悠（被吃）赵月撒娇的说，诶嘿嘿嘿……
　　
第一卷#第349章 想要玩的南宫樱

　　婚礼当天，柳缘是被好多双小手给揉醒的，因为还没睁开眼，柳缘就感觉到了在自己脸上揉戳的小手。
　　睁开眼，看到熟悉的这几人，柳缘就拍掉了这些手，然后被子一拉，就准备继续睡了，大清早的，还能不能让人睡觉了啊！
　　只是这些人明显还不放过柳缘，拉开柳缘的被子，就继续着刚才的动作。
　　很无奈的，柳缘被迫睁开了双眼，“大清早的，还让不让人睡觉了啊喂，本宝宝还这么困，天都还没亮吧！”
　　“嘻嘻～宝宝，别酱紫嘛，你难道不知道今天是什么日子吗？不起早一点怎么可以？”
　　“好了啦，宝宝，该起床了啦，也不知道昨天晚上谁说的让我们起床了就叫一下，没想到宝宝起床气这么大的说。”
　　“就是就是。”
　　“唔……我……算了，起床就起床了啦，小姐姐，求抱抱的说。”柳缘本来想骂人的，不过想想还是算了，要优雅的说。
　　“宝宝，今天我来抱你了，来，对了，宝宝要穿什么衣服？这件连衣裙可以吗？”
　　“哈～随意了啦，话说现在到底几点啊，为什么丝丝你们都这么有精神的？”柳缘困得直打哈欠，想不明白为什么这些人为什么有精神，明明昨晚上是自己先睡的说。
　　“这种日子当然要精神了，而且宝宝这可是你妈咪的婚礼诶！你怎么可以这样呢？走走走，我们去洗漱去，然后就去楼下了。”
　　任由克丽丝等人拉着自己去洗漱，破天荒的柳缘没有看到赵月，这让柳缘觉得有点奇怪，刚才看了一下时间，估计天才刚亮，这个时间点小姑凉就不见了？去干嘛去了？
　　洗漱完毕，柳缘头发还是起床时的样子，就被克丽丝等人拉到了楼下。
　　来到楼下，柳缘就看到了化妆师和造型师已经在等着了，看见这两人，柳缘就很奇怪，不去给自己妈咪化妆跑到这里做什么？
　　“宝宝，你起床了啊，先过来把头发做了吧，之后化妆师和造型师还要赶去樱阿姨那里呢，留给我们的时间不是很多了。”
　　顺着声音看过去，柳缘就看到了已经穿好衣服，做好造型的赵月，只一眼，柳缘就觉得自己的呼吸都要停半拍了。
　　脸依旧是那么精致、漂亮，不过今天应该是化了点淡妆，这个气质就更凸显出来了。
　　身上换上的是好像是礼服的样子，而且还是婚纱同款，柳缘如果没看错的话，就像是自己童话剧结束过后要穿的那件长大版本。
　　腿上穿的丝袜，以及半高跟鞋，因为不是和婚纱一样，腿是露出了下半的，不过更完美，也更诱惑。
　　看了许久，柳缘眼睛就眨了眨，这个小姑凉绝对是这个家的脸蛋担当了，身材的话，和小舅妈比起来还是差了一点了。
　　柳缘喜欢的就是像赵月这样的，所以就没忍住多看了几眼，直到赵月走近自己，柳缘才回过神了。
　　“怎么了？宝宝，过来弄头发了，还想要姐姐抱你过来吗？真是一个小懒猪呢～”看到柳缘愣神，赵月就把柳缘抱了过去，这个小人，真是的，老是这样子。
　　“诶嘿嘿……那还不是小姐姐太好看了啦，宝宝就没忍住多看了几眼，小姐姐这一身可真好看的说。”
　　“那晚上姐姐让宝宝看个够怎么样？现在就乖乖的坐好，等丝丝她们弄完了，就该宝宝了。”
　　“恩恩，小姐姐你要记住你说的话哦，宝宝会好好的看个够的说。”
　　“嗯嗯嗯，会的会的。”把小人揽在怀里，赵月就很满足的蹭了蹭，看起来小人很喜欢自己呢，这可是先天优势，刚才小人看自己都看呆了，长了一张好看的脸是真的很有用呢～
　　柳缘就很享受着赵月的怀抱，眯着眼睛享受着，直到克丽丝她们都弄完了，才被赵月放到椅子上坐好，等着化妆师和造型师的动作。
　　坐在椅子上，柳缘任由这两人弄着自己，脸上倒是没怎么弄，基本都在弄着自己的头发，自己的头发确实是有点长了，要不是每天有人帮忙整理，柳缘自己都恨不得剪掉。
　　可爱是可爱，不过就是太麻烦了，所以现实中有这种长度头发的是非常少见的，自己弄别人弄都麻烦。
　　也不知道过了多久，柳缘快要昏昏欲睡的时候，终于是听到弄完了的声音，送走了匆匆忙忙离开的化妆师和造型师，柳缘就又被赵月抱起来了。
　　“宝宝，很可爱哦，今天，姐姐也很喜欢看着这样的宝宝哦。”
　　“那小姐姐能不能让宝宝眯一会儿啊，宝宝还是有点困的说，哈～”柳缘的语气都是没精打采的，起太早了，就没什么精力，感觉整个人都废掉了的说。
　　“恩，那宝宝就在姐姐的怀里眯一会儿好了，接下来我们要过去游乐场那边了，等到了姐姐再见宝宝。”
　　“恩恩，哈～呼～”听到赵月的话，柳缘就很放心的趴在赵月的怀里眯了。
　　抱着小人，赵月看向了一旁的克丽丝等人，克丽丝等人见此，就耸耸肩，然后就小跑到了楼上，不一会儿的功夫，几人就每人拿着一大包东西下来了。
　　要不是看宝宝真的是需要这么多的睡眠，克丽丝等人都想把柳缘叫起来拿东西了，不过最后看了眼趴在赵月怀里很安详的宝宝，这几人就什么也没说，默默地拿着东西了。
　　现在房子里就只剩下柳缘等一众人，其他人都已经提前去游乐场帮忙去了，考虑到柳缘的身体原因，所以就没让柳缘这么早过去，不然的话就算柳缘这么小，也会被叫过去的。
　　毕竟是婚礼总策划师，恩，还是大家公认的。
　　抱着柳缘走出门，看到小玲已经在驾驶座等着了，赵月就和小玲打了个招呼，然后就示意克丽丝等人把东西放到后备箱，接着大家就一起上了车。
　　因为抱着柳缘，克丽丝就被推到了副驾上，这让克丽丝有些不爽，还想坐后面撸一下宝宝的说，既然这样的话，那就算了吧。
　　一路上，柳缘都睡得很安稳，丝毫没有受到外界的影响，因为赵月的怀抱很温暖，只要闻到属于赵月的味道，柳缘就很安心。
衣⑵零⑶er零（七）丝罢峮
　　两旁的林筱和墨沫虽然在时不时的轻轻摸一下柳缘的小脸，但也没有吵醒柳缘，动作很轻，自然是吵不到的。
　　没多久的时间，众人就通过后门来到了游乐场里，此时的游乐场，已经布置好了，满地的花，就像是来到了一个童话世界一样。
　　而且天上，也是不停的有无人机飞过，这是在监看游乐场的一切，以及防止出现一些问题。
　　虽然有摄像头，但是有死角，而且这么明显的无人机，也能让一部分胆子小想搞事的人退而却步。
　　七拐八拐的，柳缘一行人就来到了某处房间里，抱了柳缘一路，赵月也有些累了，找了个位置坐下，赵月就准备叫醒怀里的小人了。
　　“宝宝，宝宝，该起床了哦，我们到了哦，还有宝宝不想去看一下樱阿姨的婚纱吗？哦，看过了哦，那就只能使用这招了啊。”
　　“呀呀呀～小姐姐！唔……很疼的好吧，别捏宝宝的脸了，宝宝起床就是了啦。”小手摸着自己的小脸，柳缘能感觉到那上面的疼痛，这个死赵月，又酱紫叫自己起床，要不是看你是个工具人，早就一jio给你踹过去了！哼！
　　从赵月怀里下来，柳缘就看向了四周，人来人往的，而且还听到了大舅妈和小舅妈的声音，那这还有什么好说的，去看看就完事了。
　　顺着声音，柳缘就一路寻找着，没一会儿，就来到了一个房间里，只见房间里摆满了衣服架子，而且还有人在换着衣服。
　　恩？这不是小舅妈吗？让本宝宝瞅瞅，原来小舅妈的身材真就这么好啊，这么大，这么长，这么白，好像有点理解为什么小舅会看上小舅妈了啊。
　　“宝宝？你过来了啊，刚好，过来吧，给你换上衣服，婚礼是下午才开始的，不过早上也是有着很多事情的说。”
　　“哦，来了，妈咪，宝宝这就来。”应了一声，柳缘就小跑过去了，等待着母亲去拿衣服的时间，柳缘就抬起头，直接看向了小舅妈。
　　“宝宝，看什么呢，你以后也会有的了，洗澡澡的时候没看够吗？”注意到小侄女的眼神，李星月就笑着说道。
　　“没有哦，小舅妈，原来穿上这种衣服是这个样子的啊，我就说原来这个衣服到底是怎么才不会掉的啊，原来是靠小舅妈的胸撑起来的啊，原来如此。”
　　“哈哈哈……宝宝你说话真有趣，小樱这都是你教的？说话都这么直白的吗？”
　　“有什么问题吗？小舅妈。”柳缘头一歪，果断装傻，自己就只是这个小孩子的说，所以小舅妈你说的直白是啥意思？
　　“好了，宝宝，来，我们换衣服了，话说宝宝今天是要基本和你月姐姐在一起的吧，来的人可能有点多，要是有谁欺负宝宝了，宝宝就找你月姐姐啊，别怕，我们都会给宝宝你出气的。”
　　“恩恩，知道了啦，妈咪，话说妈咪你现在就穿上了这一身，今天都不换下来了吗？”
　　“恩，晚上睡觉的时候，来，转个身，等下你父亲估计也快到了，我们大家一起来玩个游戏吧，宝宝，怎么样？我就一直好想玩的说，所以今天就稍微安排得早了一点。”
　　“当然没问题！只要是妈咪的要求，那就都没问题！”终于找到了本宝宝早起的原因了，就说本宝宝的安排里是不会这么早的，原来是妈咪啊，那就没事了。
　　没多久，众人换好了衣服，然后就来到了一间房间处，跟着母亲走进房间，柳缘发现这里好像布置得像是一个婚房，所以这是要玩啥呢？
　　等待着，直到柳缘都快睡着了，终于是看到母亲把门合上，然后就开始了动作。
　　没等柳缘反应过来，就感觉到自己的手里多了点什么的样子。
　　“宝宝，这个大红枣，你就好好的藏好，知道了吗？等下要是你爸比问你了，你就问他要红包，拿到红包了才可以给你爸比，知道了吗？”
　　“哦 ⊙?⊙！”柳缘一个激灵，合着妈咪你是想体验这个游戏啊，所以为什么不在家里面？而是要来到这里？不过算了，有红包的话，那本宝宝就勉为其难的帮忙藏好好了。
　　摸了摸自己的衣服，柳缘发现这衣服一个荷包都没有，无奈，看了下枣子的大小，柳缘就放到了肩部衣服那里了，应该不会掉下来的。
　　一旁，克丽丝等人和赵月，也分别拿到了各自要藏的东西，看到众人都很兴奋的样子，柳缘就也笑了出来，玩玩也好，至于在哪里，这不重要，重要的是这种气氛来着。
　　房间里，除了柳缘的家人之外，就只有克丽丝三人和赵月了，都是女的，并没有男的，房间门也是紧锁的，就等着有人来敲门了。
　　
第一卷#第350章 南宫樱要玩游戏

　　砰！砰！砰！
　　“里面的新娘子，快开门了，我们来接人了啊，有红包哟，大大的红包。”
　　房间里，听到房间外面传来的声音，柳缘终于是来了精神，不等母亲回应，柳缘就率先开口了，“想要新娘子的话，就先塞红包进来哦，没有红包不给进的说。”
　　“那我们怎么塞进去？门缝的话太小了，塞不进去啊。”
　　“那就把红包弄薄一点，塞进来，反正就是没有红包不开门的说。”
　　“行吧行吧，既然是宝宝说的话，那我们就把红包弄薄一点吧，接着啊。”
　　不一会儿的功夫，柳缘就看到了门缝下面塞进来了几个红包，弯下腰，柳缘就捡了起来，也不怎么看，就丢给了赵月，然后就把目光转向了母亲。
　　南宫樱就笑着，看到女儿的眼神，也没接女儿的话，而是把目光看向了一旁的大姐和二姐，端木云菲和李星月相视一眼，就笑着点了点头，小樱的眼神，她们自然懂，新娘子害羞不想说话，而且这种话新娘子来说也确实不是很适合。
　　“外面的，红包数量好像不太够哦，再多塞几个进来先，等等，先别说话，一个红包一句话。”
　　“......”
　　沉默了好一会儿过后，门缝里才又塞进来好几个红包，然后一个接着一个的，就突出一个没完。
　　“好了，这么多的红包应该能说不少话了，你们还不开门吗？不管怎么说，这么多红包也足够开门了吧，新娘子？”
　　咔嚓～
　　柳缘开了门，然后悄**的把头伸了出去，正巧看到二哥正准备上前推门，只是好像看到是自己，就笑了一下，然后摸了摸自己的头，表示如果是宝宝的话，那就不强迫了。
　　柳缘嘻嘻一笑，然后就伸出了自己的小手，动作十分明显，没有红包就不给开门，看到大哥很宠溺的递过来好几个红包，柳缘觉得自己还是开门吧，虽然自己一个人就可以把门给堵住了，多一会也能有多几个红包，不过柳缘也只是顺着这样的气氛玩一下而已，这才是主要的目的。
　　门开过后，众人就看到作为新娘子的南宫樱，坐在床上，婚纱就顺着南宫樱的身体周围围成了一圈，嗯，很美。
　　“咳咳，别看了，最后还不是你的，好了，接下来我们就来下一个节目吧，那就是我们在这个房间里藏了很多小东西哦，新郎你们就找出来吧，要是找不出来的话，那就红红包请出来吧，先给你们一个提示吧，总共有8件东西，好了，具体的话，就是.......”
　　李星月提示这八样东西，而且眼神一直在转着，十分明显的提示了，这里有多少人，那就有有多少样东西，所以只要不是太笨的话，就都能找出来。
　　“emmmm....二弟，是你出马的时候了，我敢打赌星月身上一定藏着一样东西的，所以你就去搜身吧。”
　　“行，那星月我就来搜身了啊。”
　　“来啊，能找得到就来呗。”李星月丝毫不惧，虽然自己身上是藏着东西的，但自己可是藏在了比较私密的地方，估摸着没这么好找到的。
　　“诶诶诶，新郎你们这边的人摸哪呢，能这么摸我们这边的人吗？老规矩，一个红包摸一次。”看着这对夫妻越来越没有估计，端木云菲不得不出来提醒了一下，如果没有小孩子的话，你们这对夫妻爱怎么样就怎么样，才不会管呢，不过现场是有孩子的，还是注意一点比较好。
　　听到端木云菲的话，李星月夫妇就稍微收敛了一点，最后，在一众小孩子脸红的目光中，柳缘就看到小舅从小舅妈胸部里拿出了一个核桃，看到这里，柳缘恨不得上去打一顿小舅妈，有你这么藏的吗，真的是！
　　“咳咳咳咳，好了，既然你们已经找到了一个，那就继续找吧，还有下一个，下下个呢。”见有些尴尬，南宫樱就开口了，这个星月，就会给自己找事，知道是自己老公，所以才往那种那种地方藏吧，也不考虑考虑还有小孩子在这里呢。
　　“那下一个就大哥你来吧，大姐那里一定是藏有一个的。”
　　看着朝自己走过来的老公，端木云菲很是淡定，睁开双手，也不说话，意识很明显，你随意就好。
　　只是眼前这个人明显不按讨论出牌，反而是慢慢的朝着自己走近，然后对着自己的脸，就凑了过来，丝毫没有移开的意思，见此，端木云菲就皱了皱眉，这个人不会是要当着这么多人的面和自己玩亲亲吧。
　　啵～
　　又是令人脸红的一幕，然后柳缘就看到大舅从嘴里拿出来了一粒米粒，见此，柳缘嘴角就抽了抽，你们两姐妹都是认真的？就合着是自己老公检查，就放飞自我的藏了是吧，更离谱的是妈咪，为什么你会给人藏这个东西？
　　“咳咳咳咳，那就继续下一个吧，先说好，新郎那边这次不能够这样子了啊，不然多少红包都不够了啊。”
　　“知道知道，我们很清楚规矩，大侄子，小侄子，到你们了，给，这是你们的资金，去吧。”
　　南宫兄弟一人拿着一小叠红包，然后就走向了克丽丝等人，然后三分钟过后，在红包的诱惑下，墨沫率先阵亡，克丽丝也没撑多久，这个红包实在是太香了，林筱的话，就随了大众，也把自己藏的东西给拿了出来。
中转峮硫邻⑵⒉③思罢罢司
　　最后，看着柳缘三人，众人就陷入了思考，大的那边应该是比较好搞定的，就是那只小可爱，不太好搞定啊，看起来是最好搞定的那个，其实不然，因为众人对这只小可爱不能强迫，哄的话，估计有点难，红包的话，可能也是不吃的。
　　一分钟过后，赵月在收了十多个红包过后，很干脆的从自己的袖子里拿出了一个苹果，差不多把红包榨完了，有什么想玩的，也该是剩下的两人来玩，而不是自己。
　　看着剩下的两人，柳成最后思考了一下，还是决定先找老婆那边的，小情人那边的人，等下估计要哄好久或者是有什么别的花样的样子，总之放在最后就对了。
　　柳缘就在一旁安静的看着，父亲对母亲果然很爱，都这么多年了，这个眼神，就想是初恋一样，不对，这两人就是初恋来着，记得妈咪的书里面有说，估计是真的，不然是不太会做出来私奔这种傻事了。
　　只是你们两人怎么都还红着脸？还有妈咪你这眼神绝了，这么纯情，比初次结婚的人海纯，羡慕爸比和妈咪啊，能有这样的爱情。
　　其实不止柳缘，房间里的众人都挺羡慕的，小樱是嫁给了爱情，阿成也是娶了爱情，这两人的爱情，是那种真正的爱情了，越相处，就越知道这两人的爱情有多真切，有多令人羡慕。
　　最后看到爸比在妈咪的婚纱下面摸出了高跟鞋，柳缘嘴角就又抽搐了一下，合着母亲你也是这样的啊，感情真就三姐妹一条心呗，仗着都是老公检查，真就随便了呗。
　　都是家人，所以倒是不担心有谁婚闹什么的，在安排婚礼的时候，柳缘就坚决否定了有这种可能，现在母亲自己安排的，倒是玩上了啊，这才是婚礼该有的样子嘛，就很舒服。
　　只是看着众人都看着自己，柳缘就微笑了一下，“怎么了吗？新郎那边？看着本宝宝做什么？还有最后一件东西呢，不去找吗？”柳缘的表情显得很无辜，非常无辜，自己知道什么吗？好像不知道是吧，嗯，不知道就完事了。
　　“宝宝，这最后一样东西，就是在你那里吧，给，这是最后的红包了，就都给宝宝了，作为交换，就把最后的东西给我好不好？”
　　接过父亲递过来的红包，柳缘数了一下，貌似还挺多的，估摸着有好几十个的样子，而且还都挺厚的，自己小手都快拿不下了，把红包全都递给赵月，柳缘就陷入了思考，所以要不要看在这个红包的份上，把藏的东西给爸比呢？
　　再次转头看了看周围，最后柳缘看到母亲那副纯情的样子，顿时就有了主意，“想要藏的东西的话，也不是不可以喵，不顾呢，宝宝想听新郎的告白哟～最好是那种诗情画意的说。”
　　“呃....所以只要这么做了宝宝就会把东西拿出来了是吧。”
　　“当然，宝宝说话算话。”柳缘猛点头，同时拿过一旁的包，找到自己的手机，就打开了录像模式，这个场景，自然是要录下来的说。
　　“宝宝？”
　　“别管宝宝了，新郎你还不给新娘告白吗？不得低于五分钟哦，我们大家是不是都想看？”柳缘看向了众人。
　　众人一致点头，他们确实是想看的说，新郎爱的告白，听听就很有趣。
　　看到众人开始起哄，柳缘就有些无奈，就知道宝宝不会这么轻易就罢休，不过看到床上有些期待的新娘，柳成就知道今天自己是跑不掉了。
　　走到新娘前面，柳成深呼吸了一口气，就对着新娘开口了，“小樱，还记得，我们相遇的那一天，那一天，你穿着......”
　　“还记得我们初次约会的时候，那一天......”
　　“还记得我们两人对着学校里那棵樱花树发誓，要永远在一起的时候......还记得我们私奔的那一天......”
　　“最后，小樱，你就像是童话中的公主一样，就这样走进了我的生活，给了我的世界颜色，让我的人生重新拥有了意义......”
　　“我爱你，小樱。”
　　啵～
　　最后，柳成就低着头吻向了南宫樱，南宫樱也很热情的回应着，一旁的众人都已经看待了，这个告白，想不让人感动都不行，这两人的吻，看起来是真的纯洁呢，象征着爱情的吻，也真是羡慕呢～
　　待父母吻完拥抱在一起，柳缘就收起了手机，自己已经被感动到了，今早上的游戏，这个场景，就值得回味一生了，而且爸比也真是会撩，换做是自己，估摸着也会沦陷吧，不看重权财美色，这两人是真的在用灵魂在相爱呢～
　　不仅大人们，孩子们也都看呆了，从来没有看到过这种一点都不让人感到害羞的告白，单纯的震撼，克丽丝等人眼睛都是睁的大大的，眼睛都有些红润了。
午艺起扒⑧澪漆柳⑴
　　南宫哲则是默默的抹了一下眼睛，这种场景，一辈子都难得见到一次，这是演不出来的，不是真心相爱的话，是没办法重现这幅场景的，只是脑海里闪了一下索菲娅的
　　赵月则是很冷静的看完了这一幕，今天算是长见识了，宝宝的父母，给自己上了一课，爱情该有的样子，不过只是他们的爱情，至于自己的爱情，一定也会是不一样的颜色，而且一定会同样精彩的！
　　赵月的眼神，有意无意的瞥向了一旁的小人，今天看见了这一幕，也终于是让自己更加坚定了，从今天开始，自己将不再迷茫，会一直朝着自己的目标前进的！
　　
第一卷#第351章 婚礼进行中

　　早上，婚礼的主角玩得很尽兴，柳缘众人也玩得很尽兴，因为都是家人，大家也都很放得开，而且不会有别人来说什么，想怎么玩就怎么玩。
　　在柳成的申请告白过后，众人又互相聊了会天，逮着新郎新娘问了一堆的问过后，最后才结束了这个比较特殊的早上。
　　在玩乐结束过后，游乐场里面就已经开始陆陆续续的有人来了，这些都是来参加婚礼的人。
　　和赵月手牵着手，柳缘就跟着出去了，至于父亲和母亲那边，则是要出去招待别人了。
　　不过在父母出去之前，柳缘有明确的请求，那就是尽量少喝酒，不喝酒最好，别人敬酒什么的，能推就推，推不了就小抿一口。
　　虽然父母满心欢喜的答应了吧，但柳缘怎么觉得怎么敷衍，于是就又拜托了大舅小舅两家人，帮忙看一下。
　　好说歹说的，柳缘才终于是稍微放下了点心，午宴并不是正餐，但也不会差，来的人也不算很多，等到了下午才是正餐，那时候人才会很多。
　　童话剧也是安排在了下午，于是柳缘和赵月就和克丽丝等人开始在游乐场里面逛了起来。
　　至于索菲娅，柳缘相信大哥一定会照看好的，倒是不用担心这个人，小千的话，则是在他父亲那里，看现在时间也差不多了，也差不多让集合了。
　　从包里拿出手机，柳缘就开始联系起了小千，然后又问了下赵雪等人的位置，在确定了集合地点过后，柳缘众人就朝着目标地点前进了。
　　只是因为柳缘和赵月穿的这个婚纱同款礼服，实在是有些过于显眼了，不断的有人过来询问着具体的情况。
　　不过好在都被赵月挡了下来，姓赵，赵家，这几个就足以解释了。
　　听得一旁的柳缘中二之魂都要燃烧了，总感觉有点热血的说，好在还中午不到，来的人并不是很多，在走了没多久之后，就没有人过来询问了。
　　“宝宝，真羡慕你和月姐姐呢～穿这么好看的衣服，哪像我们，感觉我们的衣服好敷衍的说。”
　　“丝丝，有得穿就不错了，大不了等下多给你两个红包好了，怎么样？”
　　“好啊好啊，等的就是宝宝这句话，有红包的，一切就都好说，嘿嘿嘿……”
　　“诶～～宝宝，那我呢？”
　　“墨沫也多两个，还有筱筱，行了吧，都从宝宝这里扣给你们，真是的，明明你们的衣服也很好看的说，宝宝还想跟你们换来着。”
　　“嘻嘻～不了不了，宝宝的衣服我们了穿不了，我看到父母了，宝宝，他们就在前面，我们过去吧。”
　　“慢点，丝丝，记着去投胎啊！”
　　看着独自小跑往前的克丽丝，柳缘就觉得有些无奈，墨沫和筱筱就都还好，就是这个丝丝，有些太活泼了。
　　“好了，宝宝，别管丝丝了，都这么大的人了，知道自己在做些什么的，我们就过去吧，哎哟，宝宝，你的小可爱好像跑过来了。”
　　赵月话音刚落，柳缘就看到一个小可爱朝着自己跑了过来，还没怎么反应，柳缘就感觉到自己的腿被人抱住了。
　　“姐姐～！”
　　低头看了一下小可爱，柳缘就笑着摸了摸小可爱的头，“是梦梦啊，有没有想姐姐啊？来，让姐姐抱抱。”
　　抱起梦梦玩了一小会儿，柳缘就放下梦梦，转为牵住梦梦的手，然后就来到了一张餐桌前，甜甜的给桌上的众人打了招呼。
　　墨沫和筱筱也各自去往了自己父母那里，打过招呼过后，就又来到了柳缘的旁边坐了下来。
　　大人们对此也有些无奈，不过也没有多说什么，看到孩子们都乖乖的坐下过后，就开始互相聊着天了。
　　在坐下过后没多久，柳缘就看到了一个熟悉的人影，起身小跑到小千父子前面，把这两人接过来，柳缘的这一桌终于是都到齐了。
　　而且为了不让小千父子显得尴尬，柳缘则是主动找起了话题，然后众人就在欢声笑语中等待着午餐上来了。
　　又过了不知道多少的时间，柳缘看到父母朝着自己这一桌走了过来，注意到父母的脸上有些微红，柳缘脸色就有些不好看，真是的，都说了少喝一点，这是少喝一点吗？唉～
　　柳成夫妇来到女儿这一桌，就很亲切的打了个招呼，看到小千的父亲，就过去聊了一会儿。
　　不过柳成还想着喝一杯的来着，不过看到女儿那好像有些不太对劲的小脸，就笑了笑，喝酒还是算了吧，小情人好像不让呢。
　　没多久，柳缘看到父母离开了，就和赵月打了个招呼，然后偷偷摸摸的跟了上去，开玩笑，可要好好的看着一点才行，喝太多的话可是不行的。
　　“南宫小姐依然还是还是这么美丽呢，来来来，为了庆祝你今天的婚礼，我敬你一杯，先干为敬。”
　　看着自己手里的酒，南宫樱就笑着往自己嘴里送了，一小杯的话，应该是没问题的。
　　只是还没等南宫樱有所动作呢，就注意到自己好像被拉住了，低头一看，就看到了一个可爱的小人。
　　“怎么了吗？宝宝。”弯下身子，南宫樱就抱起了女儿。
　　“不可以再喝酒了啦，这是果汁，嘻嘻，喝这个吧，呐～叔叔，相信你不会忍心让我这个小可爱喝酒的是吧，那我用这杯果汁回敬您了哦，先干为敬。”
　　“呃……”看到新娘怀里的小人，男人就摸了摸鼻子，他还真不好说什么，要是换个人来挡酒，男人怎么说也得继续敬两杯，不过这个小可爱的话…算了，算了，就不追究了。
　　对此，南宫樱只能朝着众人说一声抱歉了，稍微解释了一下这是自己的女儿，在众人谅解的目光中，南宫樱就继续去下一桌了。
　　走到一旁，看着怀里拿着果汁的小人，南宫樱就有些无奈，“宝宝？你不去陪你月姐姐吃饭了？已经上菜了哦。”
　　柳缘果断的摇了摇头，“妈咪，爸比，宝宝要跟着你们去敬酒哦，不过宝宝的话，只能用果汁代替了哦，嘻嘻～”
　　“算了，你爱跟着就跟着吧，不过记得要有礼貌哦。”
　　“恩恩！”柳缘大大的点了点头，开玩笑，装礼貌什么的，自己可是最擅长的了。
　　南宫樱对女儿也无奈了，只能一路抱着女儿到处走着，自己抱累了就换柳成抱。
　　不过众人明显对这个还是非常宽容的，也就只是一个礼节而已，其实没那么讲究的，倒是看到柳缘，众人就有些些许的想法。
　　就这样，柳缘也不知道自己喝了多少的果汁，最后和自己父母挥手告别，再次嘱咐了一下不要多喝酒之后，柳缘就来到了赵月这一桌。
　　令柳缘有些没有想到的是，这一桌明显已经上完菜了，但好像众人都没有动筷的意思。
　　“宝宝，你回来了，来，吃饭吧。”
　　“唔……小姐姐，你们这是在等宝宝吗？这多不好意思啊～”
　　“没事没事，宝宝，我们都是自愿等的说，没有宝宝的话，就感觉这个菜都不好吃了。”
　　“就是就是。”
　　“恩恩。”
　　“那行吧，那我们就开始动筷了？”
　　“恩恩，动筷动筷。”
　　看着桌上只属于自己的这两碗菜，柳缘就很幸福的笑了笑，然后开始动起了筷，看着桌上的众人，这样的感觉，是真的很不错呢～
　　吃完饭，柳缘就看了一眼时间，距离下午婚礼进行还有相当一段时间呢，看着众人，柳缘就提议要不要去休息一会儿，等下的话，再带众人过来。
　　柳缘的提议自然是得到了众人的一致同意，按照大舅给的地址，在十多分钟过后，柳缘一行人就来到了专门的休息室里。
　　安排众人随意坐下，柳缘就拉着赵月和克丽丝等人端茶送水了，自己是主，别人是客，柳缘觉得这都是自己应该做的。
　　看到这一幕，大人们也都露出了很欣慰的笑容，刚才小人走了过后，他们就随意的讨论了一下南宫家，这可是正统的大小姐，现在却在做着这种事，不得不说，这个家教是真的十分优秀。
　　最后拿过零食摆放在桌上，柳缘就打着哈欠，往赵月怀里一躺，已经有些小困了，想睡午觉了的说。
　　抱起柳缘，赵月就起身，跟众人打过招呼过后，就抱着柳缘往另一处休息室走去了。
　　没多久，赵月就带着柳缘来到了新娘专属的休息室，抱着柳缘坐下，赵月也开始休息了。
　　“小姐，我们就这么过来不太适合吧，这里好像是专门给新娘休息的地方。”
　　“有什么不合适的？本小姐累了，想要休息，还不能过来吗？”
　　“可是……可是……”
　　“没什么可是的，这里门好像没有锁，走吧，我们进去休息一会儿，别怕，一切有我担着呢。”
　　许是看出了跟着自己的人的担忧，少女就拍着胸脯保证着，她只是想要从父母那里逃出来躲一下而已，礼节什么的，最麻烦了。
　　只是推开门，少女就看到了一副很唯美的场景，一名绝美的少女，抱着一名巨可爱的小女孩在休息着。
　　看得出来小女孩睡着了，少女的手放在小女孩的头上，轻轻的抚摸着，接着少女一个撩拨自己头发的动作，看得少女心头很是火热。
　　作为一名很早就发现了自己和别人不一样的少女，看到这一幕，就感觉到自己恋爱了，恩，少女不喜欢男的，喜欢女的。
　　很早的时候少女有迷茫过，但慢慢的，少女就大方的接受了这样的自己，虽然才正准备上高一，但少女已经交了蛮多的女朋友了。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　少女摸了摸自己的胸口，心跳得很快，前面这名少女，自己已经对她一见钟情了。
　　不过少女很冷静，并没有什么动作，因为少女看到了前面的姐妹穿的是婚纱同款，这是南宫家小姐的婚礼，能穿婚纱同款的礼服，也就只有南宫家的人或是同等地位的人了。
　　在脑海里闪过诸多想法，最后少女轻轻的开口了，“请问，这位小姐姐，我可以在这里休息一会儿吗？我好像迷路了，不小心就走到了这里。”
　　“嘘～”赵月没有说话，而是比了一个禁声的手势，她早就听到动静了，只是为了不打扰到怀里的小人，就一直没有什么动作。
　　看到赵月的动作，少女就点了点头，看样子是很宠爱妹妹的女孩呢，这样的女孩一看就很有主见，想必被自己压在身下的时候，一定会很美妙的吧！
　　少女陷入了幻想，在心里YY了一会儿过后，就用手指指了一下旁边的沙发，意思很明显，自己可以过去休息一下吗。
　　赵月皱了下眉头，不过看到怀里的小人，就轻轻的点了点头。
　　从少女进来的时候，赵月就看了一眼少女，高档定制的礼服，名牌包包，气质也不一般，一看就是个富家大小姐。
　　就是富家味太重了，让人不自觉的想要远离，不过今天是宝宝父母的婚礼，想到这里，赵月就没和少女计较了。
　　少女在坐下来过后，就面带微笑的，一直注视着赵月在看，真是越看越让人喜欢，这张完美精致的脸，娇羞的样子一定会很好看的说。
　　今天真是来对地方了啊，如果是这个人，这张脸的话，就算自己在下面也不是不可以的。
　　想着，少女就拿出了手机，开始调查了起来，南宫家的话，如果没记错，好像就只有一个小小的小公主，那么，这个人究竟是哪家的呢？
　　只要不是四大家族的直系，少女想着凭借自己的权势，怎么着也能拿下，是不是弯的不要紧，少女相信自己的撩拨技术。
　　没一会儿，少女看着手机里的信息，露出了笑意，美人怀里抱着的小可爱，确实是南宫家的小公主没错，不过自己并不是萝莉控。
　　美人本身的话，虽然是赵家的人，但并不是直系，而且也没有什么继承权，就只有父母那一个小小的公司，根本就不足为惧。
　　既然如此的话，少女已经能想象到自己和美人以后的在一起的场景了，想想就有些让人脸红呢～
　　少女的动作，赵月都看在眼里，这是同类的眼神，看到猎物的眼神，赵月察觉到了这个动作里面的意思，但表面上是不动声色的。
　　自己好像别盯上了，还好不是怀里的小人，这让赵月松了一口气，至于少女的话，赵月并不是很放在心上，除了怀里的小人，是不可能有人让自己动容的。
　　自己是不是天生赵月并不知道，但赵月知道自己的世界，是因为什么而有了色彩，反正就不喜欢别人，除了小可爱。
　　至于这个同类的眼神，这个过于明显了，赵月想不看出来都难，旁边这个人就没有丝毫想掩饰的意思。
　　“哈～睡得好满足的说，小姐姐，现在几点了啊，我们是不是该去童话剧场地了啊，小姐姐？”
　　注意到怀里小人已经醒了，赵月就轻轻的抚摸了一下怀里的小人，“恩，差不多了，我们走吧。”
　　“哦，旁边这位是……”柳缘的眼神注意到了少女，不过赵月好像并没有介绍的意思，直接就抱着柳缘离开了，柳缘有些纳闷，但也没有多说什么，对于赵月，柳缘可是无条件的信任。
　　看到赵月什么话都没说的就离开了，少女也不恼，反而还笑了，有趣，这样的美人，征服起来才最有意思了。
　　
第一卷#第352章 童话般的婚礼

　　下午，婚礼正式开始，众来客都被按照座位次序，安排到了指定的位置。
　　赵雪这一桌则是安排了一个比较靠前又不是很前的位置，距离其他桌也是有点距离，这是柳缘特意安排的，因为柳缘在这一次婚礼里，也就邀请了这一桌的人，自然是要优待一点。
　　台上，赵月缓缓走上去，拿起话筒，简单的介绍了一下，就开始主持了。
　　赵月上台的时候，台下顿时都安静了一下，就连每天和赵月朝夕相处的柳缘都被赵月这副打扮惊到了，更别说别人了。
　　台下，赵雪看到这一幕，都觉得脸上多了几分自豪，等下就抱着小梦梦去她爷爷那里看一下去，这可是自己值得骄傲的女儿的说。
　　赵月并没有因为下面的人而有什么反应，以前的她或许会怂，但现在有了依靠，赵月已经无所畏惧了。
　　淡定的主持着婚礼时不时的抛出几个玩笑，这是宝宝父母的婚礼，赵月自然不会吝啬自己的笑容。
　　面对摄像机，赵月也依然十分的淡定，按照自己准备的，赵月慢慢的把话题转移到了童话剧上面。
　　没多久，随着赵月缓缓的退到幕后，童话剧，也正式开始了。
　　开场之后，台下的人都愣了一下，随即就都鼓起了掌，这个节目，他们可从没听过，不过这并不影响他们的期待。
　　下面，刚才赵月遇到的少女，就坐在第一排的桌子前面，安静的看着台上的一幕，原来美女是婚礼的司仪啊，难怪说怎么穿着婚纱同款的礼服，童话剧吗？倒是有点期待呢～
　　旁边的一桌，赵家的人看着台上的人，已经从刚开始惊讶变为欣慰了，特别是主位上的老人，笑眯眯的看着赵月，现在的小辈，倒是不错，不错。
　　上官那边，看到台上的赵月，这几兄妹整个人都惊呆了，特别是上官婉儿，看着台上那个气质非凡的女人，再低头看了看自己，突然间就有些怀疑人生了。
　　自己和上面那个人真的是一般大的？那为什么那个人看起来就和自己是两个世界的人一样？
　　“小妹，看到了吗？以后你要是能和赵月一样，不，就算只是接近了，等大哥我回来就给你买一辆车怎么样？什么车都可以，只要小妹你开口。”
　　“唔……大哥你这是在为难我吗？不过我倒是会努力的了，争取能独当一面的说。”
　　“恩。”上官衡点点头，看见赵月上台的时候，他就知道这个小姑凉是一个人才，南宫家倒是会投资，这么一个优秀的人才。
　　台上，索菲娅在上台的时候，看到下面坐着的一堆人，也是丝毫不慌的，熟练的说着自己被南宫哲调教过的台词，虽然还有一点点口音，但已经能让人听得懂了。
　　只是进行到三胞胎剧情的时候，看到这三胞胎或多或少的都有些紧张，索菲娅就在心里叹了一口气。
　　凭借着自己强大的控场能力，三胞胎慢慢的冷静了下来，然后就开始继续着自己的剧情了。
　　随着剧情的慢慢推进，下面的人也时不时的开始讨论着，恩，都是讨论着剧情。
　　后台，柳缘看着台下人的反应，就有些小紧张，这和排练的时候完全不一样的说，感觉就完全不一样，鬼知道到时候会发生什么，希望别翻车了最好。
　　不过这时候柳缘就感觉到自己的小手被牵住了，看到熟悉的脸蛋，柳缘就觉得安心了许多。
　　“宝宝，没什么的哦，一切都有姐姐呢，要是感觉台词说不了的话，就不说了吧，我会控好场的。”闭了话筒，赵月就轻声在柳缘耳边说着，她看出了小人的紧张，就安慰道。
　　“呼～恩恩，好的，小姐姐，到时候就看小姐姐的了。”柳缘没有拒绝，因为自己的身体好像开始有点点紧张了，等下要是紧张了的话，那就只能依靠小姐姐了啊。
　　很快的，随着剧情的推进，柳缘就被赵月抱在了怀里抱了出去。
　　来到台上，柳缘就觉得一遭，身体好像真的有点紧张了，无奈，柳缘只能选择不说话了。
　　赵月也很懂，在和三胞胎相遇的时候，就稍微改了台词，明里暗里暗示明示了一下三胞胎，自己的妹妹身体弱，还说不了话。
　　克丽丝是最快反应过来的，看到柳缘的样子，就大概明白了赵月想表达的意思。
　　顺着赵月的话，克丽丝就拉了拉一旁的墨沫和筱筱，然后这个剧情就变成了不太会说话的魔族小公主了。
　　但好在出问题的是柳缘，大家都很配合，在众人的配合下，童话剧也得以很顺利的进行了下去。
　　最后，在谢幕的时候，随着幕布落下，柳缘就感觉到了自己的小脸被好几双小手不停地摸着。
　　“宝宝，没想到你竟然这个样子的说，是紧张了吗？宝宝竟然也会紧张？来，让我揉揉脸，就不会紧张了的说。”
　　“我也要我也要，宝宝，你这张小脸怎么揉都好舒服的说。”
　　“摸摸，摸摸。”
　　“……”
　　柳缘没有说话，摸摸的任由这些人摸着，童话剧确实是自己出问题了，算了，就让这些人摸一下好了，也不会掉一块肉什么的。
　　幕前，则是在赵月的宣布下，南宫樱和柳成手牵着手，走了出来，在赵月的主持下，婚礼很是完美的进行着。
　　后台，柳缘在接受了一番克丽丝等人小手的摧残过后，柳缘起身拉着大哥出去了。
　　只是没一会儿，看着大哥带着自己来到的地方，柳缘脸色就变了又变，大哥到底是怎么和丝丝等人串通好的？竟然拉着自己过来换衣服了。
（六）玲II⑵（三）师捌岜斯
　　“宝宝，我们来了哦，快换衣服吧，还是刚才的礼服比较好看的说。”
　　看着小跑进来的克丽丝，柳缘嘴角抽了一下，她能拒绝不？
　　最后，柳缘还是被迫的换上了之前的礼服，走出房间，柳缘就发现大哥二哥都不见了，自己这是被放养了吗？这些人真就对自己这么放心呗！
　　虽然这都是自己的提议吧，但是大哥二哥这种招呼都不打一句就离开的，还是让柳缘觉得很不爽，等回去后一定要去找这两人的麻烦去！
　　跟着克丽丝等人一起来到餐桌上，柳缘就坐在下面看着台上的婚礼了，这场婚礼，柳缘选择的是低调，自然是不可能上台的。
　　虽然是有点羡慕吧，但也就这样了，等回去的时候看录下来的视频好了，现在就安心的看着婚礼进行好了。
　　“宝宝，你不上去真的好吗？确定就和我们一起吗？”
　　“没事没事，在这里就好了啦，来，梦梦，给姐姐抱抱。”说着，柳缘就双手朝向了梦梦。
　　“姐姐～！”
　　“乖哦，梦梦，来，让姐姐蹭蹭，揉揉脸。”梦梦的脸蛋手感很不错的说，揉着梦梦的脸，柳缘就有些享受的眯了眯眼睛。
　　“嘻嘻～”对于柳缘，梦梦也不拒绝，就很配合，她真的很喜欢姐姐的说，最喜欢了。
　　坐在餐桌上，柳缘就让梦梦站在自己的双腿间，因为自己实在是抱不动梦梦。
　　梦梦很听话，乖乖的站着，然后头蹭着柳缘的肚子，这副听话的样子，看得一旁的赵雪眉头一皱，这个死菇凉，在家的时候都没这么听话过，现在在这里就这么听话了，真是的，这两姐妹都被宝宝诱拐了啊。
　　柳缘没有注意到赵雪的心里反应，在看到婚礼照常进行的过后，柳缘就主动找着话题和餐桌上的人聊着天了。
　　这一桌都是自己邀请的，再怎么样，也得要好好招呼好才行，下次再也不会这么搞了，是真的累，诶～
　　也不知道过了多久，饭菜就开始上了，短短几分钟之内，柳缘就看到餐桌已经上满了。
　　看着不停走来走去的众多服务员，柳缘就知道为什么上这么快了，只是在最后一个服务员上自己的专属菜的时候，柳缘就把人一拉。
　　“小玲，你也在这里吃饭吧，应该不忙吧，宝宝没记错的话，你今天是没有事情的吧。”
　　“唔……小姐，我……”
　　“叫宝宝，恩，叫我宝宝就好了，好了好了，来，坐下，梦梦，这是小玲姐姐哦，叫小玲姐姐。”
　　“小玲姐姐！”
　　“梦梦真乖！”
　　见此，小玲也知道逃不掉了，把上菜的盘子递给一个路过的服务员，小玲就在柳缘旁边坐了下来。
　　也就只有小姐会这样了，不过小玲自己心里还是知道两人之间的差距的，当妹妹的话，在心里就好了。
　　随着婚宴的进行，柳缘就看到父母下了台，做到了主桌上。
　　这让柳缘很是满意，酒什么的，有什么好喝的，还是吃饭比较香。
　　吃着专属于自己的饭菜，柳缘就满足的眯了眯眼睛，这是小玲亲手做的吧，绝对是，中午的时候就觉得有些不对劲了，原来是小玲做的啊。
　　“小玲，谢谢你哦，饭菜很好吃。”
　　“宝宝喜欢就好，对了，宝宝今年是上初一是吧。”
　　“恩恩，是初一哦，怎么了吗？小玲。”
　　“没，吃饭吧，宝宝，要喝饮料吗？”
　　“好啊好啊。”
　　饭菜很豪华，坐在柳缘对面的小千，觉得这一桌和之前在那个餐厅比起来也差不多了，不愧是南宫家，就是大方，也更让自己看清自己了呢～
　　半小时过后，晚餐结束，剩下的就是晚宴了，晚宴同样是安排在这里，不过是在餐桌的不远处。
　　在柳缘看来婚礼是正餐，不过在很多人看来，晚宴才是正餐，但柳缘不会去在乎这个了。
　　婚礼已经结束了，赵月也走了下来，在看到柳缘正准备和克丽丝等人开溜，赵月就一把抱起了柳缘。
　　“宝宝，姐姐还没有吃饭呢，你确定不配姐姐去晚宴吃一下饭吗？有很多点心哦，小蛋糕也有哦。”
　　“唔……那行吧，既然是小姐姐的要求的话，那宝宝就勉强答应好了，不过梦梦呢？”
　　“梦梦，接下来你就陪母亲回去吧，好吗？”
　　“唔！才不要呢！我要跟姐姐在一起的说！”梦梦抱紧了柳缘，都好久没有和姐姐在一起玩了的说，好不容易遇见了，才不会就这样放手呢！
　　“乖啦，梦梦，过两天我们就回来住好不好？每天晚上都陪梦梦一起玩好不好？姐姐跟你保证。”
　　“唔……”
　　“好了好了，梦梦，我跟你保证就是了，到时候梦梦想怎么样就怎么样好不好？”
　　听到柳缘开口，梦梦犹豫了一下，才慢慢的点了点头，既然是姐姐开口的话，那就同意好了。
　　赵雪抱着梦梦，就捏了捏梦梦的脸蛋，这个死姑凉，真就只听宝宝话啊！
　　
第一卷#第353章 很甜哦`

　　晚上，柳缘就和克丽丝等人分开了，因为临近开学了，她们好久都没有回家了，要回去做好开学的准备了，而且最关键的是晚宴这个场合并不是很适合她们，所以就各自回家了。
　　小千也和父亲一起回酒店去了，索菲娅的话，柳缘并不知道，在童话剧结束过后，貌似是和大哥一起消失的，吃饭的时候也没有看见，不过有大哥照看着，想必问题应该是不大的。
　　傍晚，天还没有怎么黑，大概在半小时之内就会慢慢变黑，还没有要到开灯的时候，但晚宴的场地已经是开着灯光了。
　　乖乖的跟在赵月旁边，柳缘并不是很理解为什么小姑凉要来这个晚宴，回去吃或者是叫人送吃的到休息吃就好了，但柳缘并没有多说什么，因为这是赵月，算得上除了家人之外，柳缘最信任的人了。
　　“小姐姐，我们会不会不太适合来这里？要不我们还是回去好了。”看着远方穿着西装礼服的男男女女，柳缘就觉得有些头大，这好像并不是很适合自己的样子。
　　“安啦，宝宝，要是紧张的话，就别远离姐姐的身旁，走吧，那边有点心，我们去吃点心吧。”拉着柳缘，赵月就来到了晚宴的边缘地带，这里摆了很多桌子，上面摆满了点心，来到这里，赵月也没有什么客气的，看到什么想吃的，就直接拿起来吃了。
　　“宝宝，要吃吗？张嘴，啊～”
　　“啊～嗷～！好次～！”嘴巴被赵月塞得满满的，柳缘顿时眼睛就眯了起来，这个点心不错，很好吃。
　　看到柳缘吃得很香，赵月就继续带着拉着柳缘继续逛着了，点心桌很长，种类非常多，每样一口的话估计也能饱了，自然是要挑一些好吃的。
　　吃到点心，柳缘也不抱怨了，整个人都笑了起来，不过小手是一直紧紧拉着赵月的手的，要是走丢了那可就尴尬了，柳缘可不想发生这样的意外。
　　“哈咯～真巧啊，美女，我们又见面了，在吃点心吗？我可以吃一点吗？”
　　顺着声音看过去，看到眼前的人，赵月就些小皱眉，怎么这都能遇到的。
　　“你随意就好，走吧，宝宝，我们去那边，去拿点喝的吧，宝宝一定渴了吧。”拉着柳缘，赵月就直接和前面的少女擦肩而过了，不太想宝宝和这个人接触，万一带坏了宝宝，那可就糟了。
　　少女就站在原地笑着，也不追，直到美人的背影离开过后，才慢悠悠的拿过刚才美人吃的点心，开始吃了起来，好甜，原来美人喜欢的是这种口味吗？真是和外表不搭呢，希望人也能这么甜吧。
　　“小姐，小姐，老爷说等会儿要你过去，去和其他家族的人见个面，哎～～～小姐，别跑啊，老爷会怪罪下来的说！”
　　“安啦安啦，才不去呢，没事的，爷爷不会怪罪的了，走了，我们该回去了，该去准备新的校服了，小儿你明天记得安排一下转学的事情，百合学院，对了，记得帮我安排一下，我要去指定的班级，有什么搞不定的就去找爷爷好了。”
　　“诶～～～～”
　　没再管身后的小女仆，少女就一跳一跳的离开了，每次被叫去这样的见面感觉都不会很好，所以就还是算了吧，反正自己也没想继承家族，只是想家里面能同意自己的情况，然后自己能和另一半快乐的生活在一起就可以了，嗯，那个美女就很不错，自己已经看上了。
　　另一边，柳缘被赵月拉着继续吃着点心，喝着果汁，柳缘也没问赵月关于刚才那个人的事情，虽然看起来是以为美女，但和赵月比起来的话，柳缘觉得自己还是更加喜欢赵月。
　　“宝宝，你就没有什么疑问吗？”再次喂给了小人一个小点心，赵月就问道。
　　“嗯？什么疑问？宝宝对小姐姐可是无条件的信任哦，所以小姐姐不想说的话，宝宝是不会问的哦。”柳缘回答得理所当然，她也确实是这么想的，不然也不会把自己的小金库的钱全部都转给了赵月呢。
　　听到柳缘的话，赵月就笑了，笑得很开心，这就是自己为什么这么喜欢这个小人的原因了呢，这样子只会让自己越来越喜欢你呢，宝宝，这种话和告别有什么区别？
　　“宝宝，你嘴真甜，来，让姐姐亲一个。”蹲下身子，赵月就抱住了柳缘，然后亲了一下小人的额头。
　　“宝宝这都说的都是实话了啦，还有小姐姐这都是口水的说，唔......”
　　“那宝宝嫌脏的话就亲回来呗～”
　　啵～
　　然后柳缘就真的亲了一下赵月的额头，嗯，主要是蘸口水上去，好让小姑凉体验一下自己的感觉。
　　“宝宝可真可爱，吃饱了吗？吃饱了我们就去找爸比妈咪了哦。”赵月抹了一下自己的额头，湿湿的，看来小家伙不是很喜欢自己的动作呢，但也没有拒绝和生气，嘻嘻～就喜欢这样的小家伙呢。
　　“嗯？所以是爸比和妈咪让小姐姐把宝宝带过来的是吧。”听到赵月的话，柳缘瞬间就反应了过后，原来如此。
　　“就我们去认识一下那些人了啦，对宝宝没有什么坏处的，放心好了，宝宝，一切有姐姐呢，而且我们还要去找上官衡签字据呢，宝宝忘了吗？”
　　“那我们就过去吧，小姐姐。”柳缘还真就差点忘记了字据的事情，认识一些人就认识吧，影响的话，无所谓了，反正自己有丝丝她们和小姐姐，已经足够了。
　　不一会儿的时间，柳缘就和赵月一起来到了晚宴的中心，然后柳缘就看到了中心的位置放了一个大大的蛋糕，比小姑凉还高，柳缘当场就有些被惊到了。
　　“宝宝，小月，你们来了，过来了，刚好进行到了关键的时候。”看到女儿和赵月，南宫樱眼睛就一亮，正愁接下来应该怎么做呢，女儿来的话，就好解决了啊。
　　乖乖的来到了母亲旁边，顺着母亲的介绍，柳缘就一一朝着旁边的人打着招呼，柳缘也没刻意去记都有谁，但是上官家，大舅妈端木家，小姑凉的赵家，柳缘想不记住都不行，至于最后那一家，柳缘就没怎么记了，估计也是和南宫家一样的大家族，以后自然会知道的。
　　因为柳缘和上官衡的是有婚约的，在场的家族也都知道，看到柳缘这个南宫家的小公主，觉得可爱的同时，也都记下了这个小公主的样子，至于想法什么的，还是算了吧，已经有主了。
　　在打过招呼过后，柳缘就被母亲要求来切这个大蛋糕的第一刀了，看了看大蛋糕，柳缘觉得自己的口水都要流出来了，没有犹豫的，柳缘就同意了母亲的要求。
　　最后，坐在父亲的肩膀上，柳缘双手拿着长长的塑料刀，切下了蛋糕的第一刀。
　　几分钟过后，柳缘手里拿着一块大大的蛋糕，和赵月两人坐在一旁吃了起来，至于其他人，柳缘并没有去管。
　　“宝宝，你吃得完吗？这么大的蛋糕，刚才我们可是吃了好多的点心呢。”
　　“小姐姐，你不知道宝宝的胃在吃蛋糕的时候，是四次元的吗？再说了，小姐姐不是没拿蛋糕嘛，一定是瞧上宝宝的这个蛋糕了吧，来，小姐姐，张嘴，啊～”
　　“啊～嗷～！”赵月很自然的就张开了口，吃下了小人喂给自己的蛋糕，赵月并不是很喜欢吃甜的，但如果是小人的话，赵月觉得自己其实还是蛮喜欢的说。
　　“嘻嘻～”看见赵月吃下了蛋糕，柳缘就继续吃着蛋糕了，用的自然都是一把勺子，自己吃几口，然后就示意赵月张口，两个人吃一个蛋糕的话，感觉这个蛋糕也不是这么大了的说。
　　恰完蛋糕，柳缘就和赵月一起去看了眼父母，发现并没有什么被灌酒之类的事情发生过后，就和父母告别了，已经有些晚了，她要回去睡觉了。
　　一个小时过后，柳缘和赵月回到了自己的房间，一回到房间，柳缘就有些累了的趴在了床上，今天有些累了，不过婚礼还是很让人满意的，虽然多出了很多自己没有布置的环节，但整体下来，柳缘还是满意的。
　　接下来，就要上初中了呢......
　　
第一卷#第354章 亲亲^3^

　　次日，柳缘是在一种比较特殊的情况中醒过来的，因为柳缘感觉到自己好像被亲了，睁开眼，看到撑在床上，脸对自己脸的赵月，大眼睛里满是疑惑。
　　“恩？小姐姐，你怎么了？怎么这个姿势啊～难道说是想偷亲宝宝吗？可以的哦，不过只能亲亲额头哦。”
　　赵月脸色微红，心跳得有点快，宝宝应该没有发现自己其实是亲的小脸吧，虽然是想亲别的地方的，但赵月觉得这种事还是得慢慢来，宝宝还小，以后机会多得是。
　　啵～
　　顺着小人的话，赵月就亲了一下小人的额头，然后就有些红着脸说道：“好了，宝宝，该起床了，今天三十号了，我们要准备一下了，明天就要去学校了报名了，然后没错的话，后天应该是军训。”
　　“哈～知道了啦，小姐姐，宝宝这就起床。”打着哈哈，柳缘就起床了，至于刚才赵月的亲亲，柳缘都已经习惯了，只是额头而已，女孩子这样应该算是挺正常的吧。
　　洗漱完毕，来到餐厅吃过了早餐，柳缘才慢悠悠的反应过来好像明天就要去报名了，这些天她都在忙活着婚礼的事情，要么就是在玩，也没管学校的事情。
　　“呐～小姐姐，所以我们是明天要去学校报名是吗？那宝宝需要准备什么什么吗？明天和克丽丝她们一起去学校就可以了吗？”
　　“宝宝，你是真的不知道？要不你回去问一下？丝丝她们都收到了录取通知书了的说。”
　　“恩？？？”拿出手机，柳缘就问向了克丽丝等人，没一会儿，看着手机里的照片，柳缘就陷入了沉思。
　　“小姐姐，宝宝好像还不知道自己的成绩的说，通知书什么的，好像也是不知道的说，我去问一下妈咪好了。”
　　说完，柳缘就准备打电话给母亲了，但是思考了一下，最后还是打给了小玲，让小玲去问一下就好了。
　　赵月则是在收拾着东西了，因为她这个暑假都是跟宝宝一起过的，还没有回过家呢，差不多该回去了。
　　“宝宝，要和姐姐一起回去吗？明天开学，我们一起去报名吧。”
　　“好啊。”柳缘没有拒绝，自从父母回来了过后，感觉都挺忙的，不过因为有赵月，所以柳缘就觉得还好，但每天和父母的打招呼是必不可少的，没在家的话就打电话，在家的话就跑去父母房间待个几十分钟。
　　在答应了赵月过后，柳缘就开始跟着准备东西了，首先自然就是自己的包包了。
　　自从穿了小裙子，柳缘就离不开包包了，因为裙子全身上下没有一个荷包，只能背个小小的包包。
　　而且因为小裙子穿起来非常的凉快，所以柳缘也就任由赵月给自己套上了，已经习惯了，柳缘也不会有什么羞耻心之类的东西。
　　半小时过后，柳缘就只收了自己的一些小东西以及平板，其余的都没有拿，没必要，赵月那边都有。
　　这时候小玲也已经过来和柳缘解释了一下，因为柳缘在小考完过后，就被南宫家改回来身份了，现在柳缘的户口上面写着的是南宫缘。
峮⑥淋②二 三司扒爸似
　　明天的话，就直接去和无悔报名就好了，她会安排好一切的。
　　听到无悔，柳缘整个人都有些被惊到了，这不是教小学的嘛，什么时候教初中了？
　　经过小玲的解释，原来小玲通过了百合学院的考试以及考察，于是从今年开始就教初中了。
　　然后就很“巧”的负责柳缘的班级，作为柳缘班级的班主任。
　　听到这个柳缘嘴角就一抽，要说没有什么猫腻她是不信的，不过无悔老师教的是华文，所以也就还好的样子。
　　既然是熟人的话，柳缘就彻底的放松了下来，把包包放到一旁，就直接趴在赵月怀里，拿起平板玩起了游戏。
　　赵月就坐在沙发上，一手刷着手机，一手撸着小人，脸上写着满满的幸福。
　　午餐过后，柳缘和赵月小睡了一会儿，就叫上了小玲，送她们去赵月家了。
　　临走前，柳缘还去和白虎阿狸告了别，撸了蛮久的两只狗狗，柳缘才挥手离开。
　　“小玲小玲，先送我们去医院吧，宝宝突然想起来还有点事的说。”
　　“好。”小玲并没有问什么事，这个车的行程都是被监控的，小姐的父母自然会知道小姐去哪的。
　　“宝宝，我们去医院做什么？药的话，还有好几盒吧，宝宝是不舒服吗？”
　　“没有了啦，小姐姐，只是宝宝要去医院找一下赵医生了啦，后天不是要军训嘛，小姐姐宝宝的身体能撑得住军训？可能在太阳下面没有半小时就没了吧。”
　　其实柳缘只是不想军训而已，站军姿什么的，才不想要呢，现在天气还这么热，自己是绝对受不了的。
　　“宝宝你确定你不是只是想要不军训吗？是害怕吗？”
　　“唔……”柳缘没有说话，眼神看了看赵月，相信这个人会懂的。
　　“哈哈哈……行吧，我联系一下赵阿姨，她应该会给宝宝开一个证明的，宝宝的身体确实军训不了。”
　　摸了摸柳缘的头，赵月就宠溺的说道，小人的身体确实是不能军训，不出问题还好，出问题了就是直接出大问题。
　　毕竟小人平时的时候逛个街没多久就累了，据丝丝她们说宝宝整个小学的体育课都没怎么上，跑步的时候永远是最后一名，而且大半都是在走着的，要不是宝宝和老师关系不错的话，估计会被要求强制跑的样子。
　　所以这样子的宝宝是不适合军训的，现在的太阳，爆晒的话，没多久宝宝绝对会中暑的，为了宝宝的身体考虑，还是不军训为好。
　　二十分钟过后，来到医院，柳缘和赵月找到了赵医生，也没有直接开口不想去军训，而是先问了一下现在这个身体能不能去参加军训。
　　看到柳缘，赵医生就笑着摸了摸头，询问了一下柳缘最近的情况，还夸赞了一下柳缘的童话剧很精彩。
　　最后赵医生简单的给柳缘检查了一下，然后就给柳缘开了一张单子，建议还是不要参加军训为好，出问题就是大问题，到时候更严重。
　　拿到单子，柳缘就很高兴的朝着赵医生道了谢，回去的路上，柳缘整张脸都是开心的，不用军训了，还是正大光明的理由，嘻嘻～
　　回到赵月家，小玲看到柳缘和赵月走进家门之后，就开车离开了，她还有很多事情呢。
　　一进门，柳缘就看到一只小可爱朝着自己小跑了过来。
　　“姐姐～！”
　　梦梦果然还是这么可爱呢～拉着梦梦的手，柳缘就和梦梦在客厅的沙发上玩了起来。
　　看着在沙发上笑得很开心的两姐妹，赵月微笑了一下，就拿过东西上楼去了。
　　柳缘的到来，也让赵雪轻松了不少，和柳缘打过招呼之后，赵雪就出去串门去了，有宝宝在的话，就可以把梦梦安心的托付给宝宝了。
　　而柳缘直到看到赵雪出门了，才想起来一件事，正巧看见赵月下来，就说道：“小姐姐，晚饭的话，可以请丝丝她们过来吃吗？因为宝宝好像还没有给她们红包的说，所有的红包好像都在小姐姐那里吧，等下等她们过来的时候就分一下吧，还有童话剧的报酬什么的，小姐姐你就看着转给她们吧，或者用红包支付也可以。”
　　“恩，知道了，宝宝把人叫过来吧，我去把红包再分配一下。”赵月点点头，婚礼的时候所有的红包都在她这里，大舅妈小舅妈包括樱阿姨都没有要这个红包，应该还挺多的。
　　“恩恩，那就有劳小姐姐了哦。”
　　“那宝宝不过来亲一下姐姐表示感谢吗？”说着，赵月就蹲下了身子，看着柳缘。
　　啵～
　　柳缘犹豫了一下，还是跳下了沙发，亲了一下赵月的额头。
　　“姐姐，姐姐，梦梦也要亲亲的说～！”看到这一幕，梦梦就叫了起来。
　　啵～
　　“嘻嘻～最喜欢姐姐了！”
　　
第一卷#第355章 私服风格好像被决定了的说

　　“所以筱筱，这次小考你是考了本市联合考试的第一名咯，真是厉害呢～就连作文都写了个满分，不愧是筱筱。”
　　下午，赵月家里，柳缘看着在淡定吃着西瓜的筱筱，由衷的夸赞道，筱筱真的很聪明，而且又努力。
　　“也没有那么厉害了啦，啊哈哈...”林筱心里其实是很高兴的，因为虽然是义务教育吧，但自己这个成绩还是拿到了相当一部分的奖学金的，只能说百合学院比较大方了。
　　“要不是我华文差了那么一丢丢，其实我觉得我也可以的说。”克丽丝有些不服的说道，她就华文差了一点而已。
　　“嗷呜～好次！”墨沫就不说话，你们说你们的，咱就吃着西瓜就好了啦，讨论成绩什么的，最没趣了。
峮貳⊙（八）⑤O（九）彡硫久
　　“算了，不说这个了啦，我们来分红包了咯，这些红包被宝宝均分成了七份的说，这三份是丝丝你们的，然后按照说好的，宝宝的这份就均分给你们了。”柳缘本来是想均分成五份的，不过最后还是被赵月说服了。
　　七份的话，相信大家也都更能接受一点点，因为这个红包其实还是很多的，里面全都是红色的钞票，虽然柳缘不是很在意把红包分享给丝丝她们吧，但考虑到她们的自尊心，就分成了七份，而且剩下的三份刚刚好也有用了。
　　“然后这三份呢，是丝丝你们这次帮忙的工资哦，不用客气什么的，这个大舅妈小舅妈都和宝宝说了，说是红包里面的钱刚刚好，所以就拜托宝宝交给你们了的。”
　　“所以没人是有两份多一点的红包吗？我看看啊，呃....咳咳，宝宝，你确定不要一个红包？好多零食了的说。”随手打开一个红包看了看，克丽丝就看到了一堆的红色，这是多少来着？父母好像从来没有给自己这么多的零花钱吧！
　　“就是，宝宝，这也太多了吧，我们会不好意思的。”
　　“没有了啦，要是觉得不好意思的话，以后就多请宝宝吃冰淇淋就好了哦，怎么样？”
　　“也行，那以后宝宝的冰淇淋和小零食就我们三个包了。”
　　“没问题的说。”
　　“宝宝的话，吃多少都是没问题的哦。”
　　最后，克丽丝三人还是收下了红包，每个人拿到不下五位数的小钱钱，柳缘并不是很在意这个红包，看到小伙伴们收下了，就点点头，这才对嘛，反正都是爸比的钱，没什么好心疼的说。
　　“唔....梦梦也想要红包的说。”
　　“梦梦吗？来，这是一个小红包哟～就给梦梦了。”克丽丝腾了一个红包，然后在里面放了一张钞票，就递给了梦梦。
　　“这里也有一个哟～”
　　“给，梦梦。”
　　林筱和墨沫也有样学样，分别拿了一个红包递给梦梦，这点红包对于她们拿到的根本不值一提，而且她们是真的蛮喜欢梦梦这只小可爱的，就是只知道粘着她宝宝姐姐，没怎么理过她们。
　　“姐姐？”梦梦没有立即收下，而是把目光看向了柳缘，她可是一个乖宝宝的说。
　　“收下吧，梦梦，记得谢谢姐姐们哦。”看到红包里面就一张，柳缘也没有拒绝，给梦梦的话，也差不多的样子，至于会不会被她妈咪给没收，这就不关柳缘的事情了。
　　“嗯，谢谢丝丝姐姐，筱筱姐姐，墨沫姐姐。”拿到红包，梦梦就笑了，小心的收了起来，平时妈咪给她的零花钱都没有这么多的，过年时候的压岁钱都被妈咪给收走了，要小心收好的说，可不能给妈咪发现了。
　　众人见此也笑了出来，真是相当的可爱的反应了，吃过水果，柳缘就和克丽丝等人商量了一下明天去报名的事情，最后约好了明天早上九点集合，一些需要注意的地方，就等明天到了学校再说了。
　　众人愉快的在赵雪家里吃过晚饭过后没多久，各自的家长就过来把人接回去了，送走了克丽丝等人，柳缘和赵月上楼去洗了个澡澡，又去里房间里面玩了一小会儿，两人就去睡觉去了。
　　次日，洗漱完毕，看着赵月手里拿着的衣服，柳缘就装作委屈巴巴的样子，“小姐姐，宝宝真的要穿这个吗？要不换一件？”
　　赵月手里拿着的是一件汉服，墨绿色的小裙子，很好看，而且柳缘自己的头发也已经被赵月弄好了发型，披下来一部分，耳朵两旁则是做了两个小圈的样子，十分的好看，就是柳缘觉得这貌似有些太显眼了，不是很符合自己的性格，关键的是外面已经升起了大太阳，一定会热死的说。
　　“宝宝你忘记了答应姐姐的事情了吗？而且这件衣服是姐姐精心挑选的了，不会很热，姐姐还能不知道宝宝心里在想些什么？等下我们出门，姐姐也会打伞的了，宝宝一定不会热到的说。”
　　赵月眼睛里满是光芒，小可爱最合适汉服这样的衣服了，真的很可爱，而且一点违和感都没有，嗯，关键的还是今天自己也会穿着这么一件同款的，和宝宝穿着这样独一无二类似情侣装的衣服，最合适了的。
　　在之前柳缘和设计师沟通婚纱问题的时候，赵月可是没少和那个店里面其他的设计师沟通关于汉服的事情，也和大舅小舅等人商量过了，他们对此是持支持的态度的，所以赵月就白嫖了很多的汉服，都是自己一件，宝宝一件，鞋的话，就是与之搭配的凉鞋了，是专门为夏天而设计的。
　　其实也说不上白嫖，只是这个费用是由大舅和小舅两人来承担而已，赵月也没怎么客气，一口气就订制了蛮多套，不止这套墨绿色的，还有很多套呢，不过有一些还没有送过来，但赵月也不急，以后会有机会的。
　　“唔...那好吧。”哎～柳缘也有些无奈，自己好像答应了太多小姑凉各种各样的事情了，未来几年之内，自己的私服好像都是由小姑凉决定的吧，既然这样的话，那就穿上好了。
　　柳缘对汉服印象还是相当不错的，过年元宵的时候就是她主动提出和赵月一起穿这个的，虽然现在穿去学校比较招目光吧，但柳缘并不是很在意，爱怎么讨论就怎么讨论好了，反正又不认识自己，认识自己的也不会多说什么的，还能不和本宝宝做朋友了不成？所以穿上就穿上咯。
　　在心里给自己找了各种各样的借口，最后柳缘对着镜子，看着镜子里面的小萝莉，顿时就有一种可爱，想太阳的感觉，劳资也太可爱了吧！不亏是本宝宝。
　　穿上配套的小凉鞋，柳缘感受了一下，确实不是很热，裙子也没有很长，就长到了小腿的位置，上半身也没有很难受的样子，柳缘反倒是觉得蛮舒服的。
　　转过头，柳缘就看到了赵月换上了和自己同款的衣服，瞬间，柳缘就大眼睛就一直盯着赵月在看着，果然只要人漂亮了，穿什么都好看，就像是仙女一样，小仙女之名确实不是盖的。
　　“宝宝，回神了，我们该走了哦，看呆了？”
　　“嗯，是看呆了，小姐姐别动，再让宝宝欣赏一会儿，就像是个真正的仙女一样，不愧是小姐姐。”
　　听到柳缘的话，赵月就笑着摸了摸柳缘的头，然后就站着和互看了，宝宝想看的话，那就让宝宝看一会儿好了。
　　几分钟过后，柳缘心满意足的和赵月手牵手离开了家里，朝着学校走去了，而也因此，柳缘在初中的第一天，就成为了学校的风云人物，嗯，毕竟穿得太显眼了，人也是巨可爱无比，想不惹人注意都难。
　　
第一卷#第356章 报名（本卷末）

　　“哇哇哇哇哇.....宝宝，是你吗宝宝？真的是你吗？”校门口，克丽丝老远就注意到了朝着自己走过来的两姐妹，看到小的那只的一瞬间，克丽丝就很激动的叫了出来，因为那是宝宝，而且还穿得这么显眼。
　　“嗯？真的诶～！好可爱，而且月姐姐也好漂亮的说。”
　　“唔...好可爱，好漂亮，两只小仙女。”
　　老远，听到这几人的惊呼，柳缘就觉得有些头大，你们又不是没看过的说，哦，不对，貌似就丝丝看过，但丝丝你怎么还是叫得最大声的那个？你这是嫌本宝宝还不够显眼吗？
　　没好气的看了一眼克丽丝，柳缘的小手就下意识的握紧了赵月的手，因为周围的人好像被吸引了啊，要是不抓紧赵月的话，万一发生了什么就不好了。
　　“丝丝，就你叫得最大声，不知道低调一点吗？你看看周围，都被吸引过来了的说。”走进克丽丝等人，柳缘就有些叹气的说道。
　　“嗯？宝宝你是在跟我开玩笑吗？低调？要低调的话宝宝你就穿着这身来？不过宝宝你这身好好看的说，搞我也想穿了，要不等下报完名，下午宝宝就陪丝丝去逛一下呗，丝丝也想买这样的衣服的说。”
　　吐槽了一下柳缘，克丽丝看着柳缘身上的衣服，眼睛就放出了光，她是真的很喜欢这样的衣服的说。
　　“这位小姐姐，我可以和你们合一下影吗？”
　　“不可以！”
　　“那我能拍一下照吗？”
　　“不可以！”
　　“呃......”
　　没再管过来搭讪的人，柳缘拉着赵月就往前走去了，开玩笑，虽然知道自己穿得很显眼，但柳缘可不会和别人合影的说，又不认识，为什么要合影，本宝宝就是这么任性的说。
　　“宝宝，刚才你好无情的说，合一下影都不可以吗？”
　　“不可以了啦，周围人这么多，被偷拍就很烦了，还来合影，要是开了先河的话，一定会被烦死的说。”
　　“行吧，对了，初中部是在这边吧，距离小学部也不是很远。”
　　“嗯，跟着走就对了啦，对了，丝丝，筱筱，墨沫，你们的家长没有一起来吗？就对你们这么放心？”看到周围都是大人带着小孩，柳缘才想起来，自己是因为知道是找谁报名，而且家里面都已经处理好了，这几人也是这样不成？
　　“本来是想跟来的了，不过我说和宝宝一起去报名，我们会自己搞定的，然后我妈咪就没跟过来了说，就说报完名了记得打电话给报个平安。”
　　“我也是我也是，只要把宝宝提出来，妈咪就说我跟着宝宝一起就好了，都不带问的。”
　　“我也差不多。”
　　“呃...行吧，看到标识了，在那边报名，我们走吧。”看到了标明报名处的指示牌，柳缘就带着众人朝着那个方向走去了。
　　“宝宝好啊，今天穿这么可爱啊～”
　　“宝宝好啊，很可爱哦。”
　　“宝宝好....”
　　“宝宝......”
　　然后走了一路，柳缘就被一众人打着招呼，柳缘一一回过，不管有没有印象，先回了再说，好像本宝宝原本就是学校的风云人物的说，最起码在周围几个班级的人，基本都是认识本宝宝的，这样的话这件衣服不就相对来说没有这么显眼了？
　　低头看了看自己的衣服，柳缘就点点头，有道理，这么一想，心理负担什么的，都没有了。
　　没一会儿，众人就来到了一块公示牌处，那上面写着各个人员的分班情况，通过班级去找各个负责的老师报名。
　　“宝宝，我们四个还在一个班诶～！是不是很巧？诶嘿嘿嘿，又可以和宝宝同班三年了的说，幸运！”
　　不止克丽丝，林筱和墨沫在看到分班情况的时候，都笑了出来，还好这个学校的分班不是按照成绩来的，不然的话就还不一定能分到一起，不过这样子四个人同时都还在一个班，也是相当幸运的了。
　　仔细的核对了分班的情况，在看了看班主任的名字，这里面没有点水分柳缘都不信，不过算了，在一个班级也不错，最起码打扫卫生的时候有人来顶了。
　　柳缘在小学六年里可是一次打扫都没有过的，要么都是这三个小伙伴帮忙，要么就是通过零食收买人来帮忙，柳缘觉得自己动手的可能性几乎没有，和丝丝她们一个班的话，也不用担心零食收买无效了，对此，柳缘还是比较满意的。
　　“走吧，我们去找颜老师吧，都做了六年的班主任了，没想到初中还是，丝丝你们是不是也觉得特别缘分？”
　　“嗯？颜老师？啊～～～为什么班主任还是颜老师！她不是教小学的吗！？”
　　看到丝丝等人惊讶的一个字，柳缘稍微看了会儿戏，才向众人稍微解释了一下，同时，众人也是边走边说的，在柳缘解释完过后，众人就差不多到了指定的办公室。
　　“颜老师，早上好啊，好久不见，有想念本宝宝吗？”走进办公室，看到无悔，柳缘就笑着打过了招呼。
　　柳缘这一开口，旁边的学生家长还有一众老师就都转过了头，看向了柳缘，关系户？还是什么鬼？而且这一身认真的？不过可爱是真可爱，合适是真合适。
　　“咳咳，宝宝，你...今天很可爱哦，怎么会想着穿这样的一身？就不怕太显眼了？”本来想说些其他的，不过无悔看到柳缘这一身，就不自觉的问道。
　　“还好了啦，倒是初中的班主任还是颜老师，就好巧啊，不得不说冥冥之中我们有一种缘分的说，是吧，颜老师。”
　　“呵呵呵呵....是啊，缘分，好了，不说这些了，过来报名吧，然后填一些东西，之后你们就自己去熟悉了一下这个吧，明早八点二十在初一五班集合。”确实很缘分，要不是自己前面这个小人不姓南宫的话，自己还真不知道这个小人来头这么大，难怪这个小人的午餐都是在保健室吃的，原来钥匙是这么来的，之前还听说就算这个小人把保健室拆了都不要紧，还以为是开玩笑，原来是真的拆了都不要紧啊，哎～不过这位千金大小姐，竟然这么平易近人，也是让人比较惊讶的。
　　交代完报名的情况，又嘱咐了一下柳缘等人一些注意事项，无悔就目送这几只小人离开了，本来是还有一些手续的，不过已经有人办完了，看着学生的资料卡上面，写着的‘南宫缘’三个字，无悔就叹了一口气，自己还不能暴露出去。
　　报完名，柳缘就走出了办公室，在赵月的带领下，很快的确定了五班的位置，稍微熟悉了一下位置，众人就往高中部那边走去了，因为赵月还没有报名呢。
　　高中部，柳缘明显能感觉到自己被注视的目光多了起来，而且就只有寥寥几个人和赵月打过赵月，和自己打招呼的人，一只手都能数得过来，都听说百合学院的高中部难考，就算死本校的学生，也很难考，这下子柳缘算是体验到了。
　　“宝宝，姐姐在高一五班哦，是不是很巧？以后有什么事情的话，就过来找姐姐吧，要记得路哦。”
　　“嗯嗯，宝宝会的了，小姐姐。”
　　花了半小时，陪着赵月报完了名，主要还是赵月穿的这一身太显眼了，老师又逮着问了一些问题，而且还看到门口的柳缘，就没忍住又多问了几个问题，直到后面有学生再三打断了老师的询问，赵月才算是报完了名。
　　之后，众人又在高中部逛了许久，才准备回去了。
　　不过柳缘和赵月的名字，倒是已经在学校里传遍了，最起码在老师那里是传遍了，报名第一天就来穿成这样过来，想不知道都不行。
　　不过柳缘并没有在意这个，和克丽丝等人挥手告别过后，柳缘就和赵月一起回去了。
　　下午，客厅里，尽管克丽丝百般撒娇，柳缘依然是不想动，开玩笑，出去逛街什么的，天气这么热，谁爱去谁去，有这时间你还不如在家里面吃两块西瓜。
　　然后最后的结果就是柳缘把自己的手机打开了购物软件，丢给了克丽丝，自己则是悠闲的躺在赵月身上吃着西瓜，时不时的撸一下已经睡着了的梦梦，这样的生活别提有多惬意了。
　　克丽丝也无奈了，还想着和宝宝一起出去逛一下的，都和母亲商量好了，说是出去的时候叫她就行，只是没想到宝宝竟然这么懒，天气确实是惹，不过在商场里面逛，有空调的啊，只能说宝宝太懒了，哎～
　　无奈，克丽丝只能拿着柳缘的手机在网上逛了起来，看着一件又一件好看的汉服，克丽丝挑得有些眼花缭乱，在收藏了一部分过户，就拿过去给柳缘做参考了。
　　只是在手机上参考的话，柳缘还是没问题的，就这样，这一整个下午，柳缘就悠闲的在家里面度过了，在送走了克丽丝过后，柳缘就很咸鱼的躺在了赵月的怀里，闭上了眼睛。
　　“孩子们，我回来了哦，给你们带了个小蛋糕，要吃吗？”
　　“要要要！宝宝要吃的说！”
　　PS：小学篇就到此告一段落了，下一卷的话，不用本宝宝解释相信各位也都知道的，好了，就酱紫，本月还是十八万字，求个票票，求个订阅，爱你们哟么么哒！
　　



书籍信息：
书名：佛系少女的养成日常
作者：小小木栖
id：230442
书籍简介：
　　平淡的日常，一个很治愈的故事，无毒无害，还请放心食用。
第三卷 是小可爱的说

第一卷#第357章 军训

　　百合学院，初中部，初一五班，柳缘和克丽丝等人一起到来的时候，就看到里面已经几乎是坐满了人，只是才刚进来，柳缘就觉得原本嘈杂的教室，瞬间就变得安静了下来，这让柳缘觉得有些奇怪，这都是怎么了？怎么就安静下来了呢？
　　“宝宝，这都是因为你哦，今天又是穿这么显眼来学校，看呆了是很正常的说。”看到柳缘还一副什么都不清楚的表情，克丽丝就有些无奈，话说宝宝你到底有没有搞错啊，穿着汉服来上学，你是想搞事是吧，而且今天没记错的话是要军训的吧！
　　“诶？是酱紫的吗？啊哈哈哈...其实我也不是很想的说，不过回过神来，就被小姐姐穿上了这么一身。”柳缘也是有些不想的，自己又不是没和赵月说过今天要上学，不过看到赵月把医院证明甩到自己脸上，柳缘就不好说什么了，算了，汉服而已，自己不在乎。
　　于是就变成了现在这个样子，柳缘表示这真不是自己的锅，就只是一些这样那样的意外而已。
硫林 er②散事拔⑻司
　　“呐呐～你看你看，这个人竟然穿着这样来学校诶，不知道今天军训吗？不过倒是好可爱呢～”
　　“刚转学来的吧，跟你介绍一下，这是宝宝，这个班估计大半的人都认识她，在小学的时候就是我们学校的风云人物了，不过还是第一次看到穿得这么可爱的宝宝呢，以前都是玩年不变的校服。”
　　“我昨天来报名的时候就看见了，不过我记得是墨绿色的，不是这一身，难道宝宝觉醒了汉服的属性？不顾我倒是不讨厌呢～”
　　.......
　　听着周围人开始议论自己，柳缘就有些头大，而且这个班大半的人都还是认识自己的，一口一个宝宝的叫着，有些小尴尬。
　　砰！砰！砰！
　　“好了，同学们，大家应该都到齐了吧，今天我们...呃...宝宝你今天就穿着这个过来上学？不知道等下是要军训的吗？”无悔尽量让自己的语气显得平静，换做以前的话她语气估计会稍微重一点，不过现在无悔觉得自己的语气还是轻柔一点比较好。
　　“颜老师，等下宝宝会亲自跟教官解释的了，所以就放过宝宝这一次好不好？呐～？”
　　“那你自己解释去，好了，人应该都来齐了吧，虽然这个班大半都认识我，但我还是重新介绍一下吧......”
　　花了几分钟的时间介绍了一下自己，无悔就直接点名柳缘，从柳缘开始，挨个自我介绍一遍。
　　“呃...那个...大家好，我叫柳缘，相信原先小学部那边的人应该是认识我的，爱好的话，就如同大家所见，喜欢古风的东西，兴趣是听歌睡觉，嗯，差不多就酱紫了，还请各位同学以后多多关照。”随意的介绍了一下自己，柳缘着重提了一下关于自己的衣服问题，没办法，总不能说这都是被逼的吧，只能解释为自己喜欢了，而且自己也确实是有一点喜欢的。
　　“到我了吗？大家好，我叫克丽丝，是宝宝的好朋友，哦，宝宝的话，指的就是柳缘了，这是我们对宝宝的爱称，平时喜欢和宝宝一起玩，大家可不能看宝宝小就欺负宝宝哦，不然我是不会放过你们的哦～”
　　......
　　从柳缘开始，众同学们就开始一一介绍了起来，不过令柳缘有些无语的是，刚才她是不是听到了好多声的‘宝宝’？得，半个班级都是自己的人，这下子别人想欺负都得要掂量一下。
　　小半个小时过后，众人介绍完，在不知道是谁的带头下，柳缘不得已被迫当上了临时班长，这让柳缘十分的无奈，早知道这样的话是不是应该换个学校？比如妈咪曾经跟自己提过的一所贵族学校？哎～不过现在已经晚了，就只能这样子了。
　　之后在无悔的安排下，班上的大半男生都被安排出去拿东西去了，教室里就只剩下一些小女生。
　　“呐～宝宝，你这身好漂亮，在哪里买的啊，我也想要穿汉服的说。”
　　“宝宝，今天军训，你有想好怎么应付教官了吗？我听说教官就喜欢整治一些不听话或者不守规矩的人说。”
　　“宝宝，以后三年，也请多多指教了哦。”
　　“宝宝，我这里有糖，要吃吗？很甜的哦。”
　　......
　　看着这个景象，一旁好几个从别校过来的都被惊呆了，所以你们是真的都认识啊喂，而且还是中心人物，虽然人家是很可爱没错了，但是怎么看都是小学生吧。
　　惊讶归惊讶，在看了好一会儿这样的场景之后，这几人就觉得莫名的和谐，而且有种想加入进去的冲动，果然人长得可爱就是为所欲为呢～
　　不一会儿，男生们抱着军训服回来了，按照尺码一一发了下去，不过在发完过后，才有人注意到没有柳缘的。
　　“老师，好像少了宝宝的说。”
流磷（二）⒉③师吧芭（四）
　　“是吗？那等下我去看一下吧，好了，同学们就先把服装放在抽屉里面，然后我们出去集合了。”
　　“诶～果然是要军训的说，还以为会轻松一早上的说。”
　　“军训啊～太阳这么大，一定会晒黑了的说，哎～”
　　无视掉同学们的抱怨，无悔就带着同学们走出了教室，虽然才九点多，但太阳已经升了起来，而且很大，气温也很高。
　　来到操场，无悔就把同学们交给了教官，“好了，同学们，这就是负责我们班的吴教官了，接下来这一个星期，老师会在一旁好好陪着你们一起度过的。”说完，无悔就把话语权交给了吴教官。
　　“同学们好，我姓吴，所以叫吴教官，从现在开始，就由我来负责你们的军训了，我这个人呢，还是很好说话的，要是同学们有什么不舒服的地方，一定要记得说出来，知道吗？好了，我们接下来就来排一下队吧。”
　　柳缘就跟无悔站在一起，看着这一幕，抬头看了看天，这样的天光是站十分钟就能让人晕过去吧，幸亏自己提前去了医院，不然铁定得GG。
　　“教官，你好像少排了一个人，还没有排宝宝的队呢。”
　　“下次说话要先报告，算了，等下再教你们，少一个人？宝宝？”吴教官疑惑了看了一眼队伍，应该没少吧，直到看到了无悔身旁那个穿着汉服的小可爱，吴教官才反应过来，莫非是这位小可爱？
　　注意到教官在看着自己，柳缘就尴尬的一笑，然后拿出自己的证明，就朝着吴教官走了过去，“那个...教官...你好，我叫柳缘，是这样的，因为身体原因，我好像不能陪同学们一起军训了，不过我会保证一直和颜老师在一起陪着大家的。”
　　接过柳缘递过来的东西，吴教官看了一眼，还是大医院开的证明，这么说来确实是身体原因了，而且和老师一直在一起的话，估计不会比军训轻松多少的吧，这么一想，吴教官就对着柳缘点了点头。
　　下面，班上的人大半都是没什么反应的，这个宝宝据说在小学的时候一次卫生都没有打扫过，体育课跑步次次垫底，次次只跑了一小会儿就停下来开始走路，原来是真的因为身体问题啊。
　　因为大半的人都没有什么反应，剩下的那一小部分就算有什么意见，也不好说出来，而且教官一看就不是很好惹的样子，所以军训没多久就在烈日下开始了。
　　“今天是第一天，我也不是什么魔鬼，就先站着不动吧，军姿什么的，站完过后再说，那么，我们就先来个自我介绍吧，就从...柳缘你先开始吧，虽然比不用军训，不过还是要认识一下的。”
　　听到教官的话，柳缘就从树荫底下走上前，做了一个简短的自我介绍，之后就是开始一个又一个的自我介绍了，听到后面，柳缘都觉得有些心疼，今天的太阳好像格外的大啊。
　　“宝宝，我们去那边吧，那边有座椅可以坐，老师看你的样子，应该是累了吧。”注意到柳缘人都有些站不稳了，无悔想着这个医院证明原来是真的啊，还以为只是宝宝不想军训的借口呢。
　　“可以吗？颜老师。”
　　“当然，我们过去吧，还是说宝宝想一会儿晕倒了要老师接住？”
　　“那行吧，那颜老师我们就过去坐着等军训结束吧。”柳缘没有推脱，自己这一身汉服虽然是专门为了夏天设计的吧，但架不住天这么热，这种天气下，就算是在树荫底下，柳缘都能感觉到那个热气。
　　没一会儿，柳缘就和无悔来到了一处座椅处坐下，座椅旁就是大树，树荫刚好遮住了座椅，虽然还是热，不过在坐下来过后，柳缘就觉得好多了。
　　不远处，看着克丽丝一行人在大太阳底下站着，柳缘就有些幸灾乐祸，哈哈哈，这下子你们终于是都吃到了苦头的说。
　　“宝宝，你看起来好像很开心的样子，是想到了什么开心事吗？”
　　“咳咳，没有了啦，颜老师，对了，颜老师，和宝宝说说你为什么会想到考初中吗？”
　　“也不是什么不得了的事情了，因为初中工资高啊，我还想着考高中呢，毕竟老师我还想着在百合市买一套房呢，初中的话，压力会小一点，要是能考上百合学院的高中部的话，我就没什么压力了，所以宝宝你要是高中也还在百合学院的话，或许我还会是你的老师哦。”
　　“诶～这样啊，这么说颜老师其实是十分优秀的是吧，因为在宝宝的印象中，高中和初中要求的知识水平就不在一个档次吧，难怪老师才刚来初中，就做了宝宝的班主任的说。”
　　“呵呵呵呵....其实我也就华文比较厉害了，当初来小学部，就是想着轻松一点，这不老师的女儿也开始上学了，老师就觉得压力上来了。”
　　“原来如此，那老师的女儿是在小学部上学吗？”
　　“对的，话说宝宝，你是真的喜欢汉服呢......”
　　坐在椅子上，柳缘和无悔话着家常，两人都没有把对方当做单纯的老师与学生的关系，这样子的交谈，意外的和谐。
　　不远处，吴教官在众人休息过后，就定了一个二十分钟军姿的任务，然后在巡视的时候，不小心看到了柳缘和无悔这样有说有笑的一幕，摇摇头，吴教官就示意众人转个身，都是一些孩子，还是别让他们看到这个场景了，不然幼小的心灵可能会承受不住的。
　　“颜老师，宝宝好像有些困了的说，可以在你身上睡一会儿吗？半小时就好。”
　　看着旁边的小人睁着大眼睛，无悔就有些无奈，这个小人真就不把自己当老师呗，“只是半小时吗？那行吧，宝宝过来吧。”拍了拍自己的腿，无悔就示意小人过来了。
　　“嘻嘻～颜老师最好了。”枕在无悔的腿上，柳缘就舒服的躺了下去，然后不出一分钟，就呼呼的睡着了，这种炎热的天气，最容易让人睡着了。
　　轻轻的抚摸着枕在自己腿上的小人，无悔就笑着眯了迷眼睛，比自己女儿省心多了，要是自己女儿能有宝宝一半省心就好了。
　　另一边，克丽丝等人叫苦不迭，因为天气很热，别说军姿，在这样的天气下站个十分钟都觉得那个汗在刷刷刷的流着，这种感觉实在是太痛苦了。
　　吴教官在同学们站军姿的时候，又偷偷的看向了柳缘那边，看到柳缘直接是躺在老师腿上休息了，吴教官也挺无语的，该说是老师好说话，还是学生会撒娇呢？这样的场景，他还是第一次见，下午就和老师说一下，你们还是去办公室休息吧，还是别来这边了，不然会影响心态的。
　　半小时过后，柳缘悠悠转醒，睁开眼，柳缘就从自己腰部摸出了手机，看了下时间，还有差不多小半个小时就放学了，时间也差不多了。
　　无悔看着小人当着自己的面掏出手机，嘴角就抽了抽，虽然这个学校是不怎么禁止手机的了，但宝宝你这在老师面前拿出来就有点过分了啊。
　　“呐呐～颜老师，我们去一趟小卖部吧，怎么样？去给班上的同学们买点水吧，宝宝看他们军训挺辛苦的说。”
　　“行吧，宝宝你说了算，我们去买水去。”别说学生了，无悔觉得自己在这里坐了这么久，都已经渴了，既然是宝宝提出来的话，就顺水推舟好了。
　　和无悔两人来到小卖部，柳缘直接就是和小卖部老板拿了一个大大的袋子然后就开始从冰箱里面往外拿矿泉水了，这么热的天，果然还是纯水最能解渴了。
　　“那个...颜老师，要不我们再买点西瓜吧，怎么样？宝宝算了一下，买个四十片左右就差不多够了的，我们班好像也不过才三十人多几个的样子。”
　　“宝宝你给钱吗？”无悔小小的开了个玩笑，知道小公主你买东西不看价钱，不过也不看看我这个做老师的才多少工资，偶尔几次还行，要是这一周每次都这样的话，那可就有点心疼了。
　　“叮～钱包到账100元。”
　　然后无悔就听到了小卖部里面传来了一阵声音，看着小人已经收好了手机，无悔嘴角就抽了抽，果然是富家小姐，小小年纪就不差钱的。
　　“呐～老板，剩下的钱都给我来西瓜吧，就切成一片一片的那种。”
　　“好嘞，小姑凉要我帮你们送过去吗？听你们的对话是要送到操场那边是吧。”
　　“诶？可以吗？老板你人真好，那要不老板我来续个套餐吧，以后每天快要放学的时候，老板你就送水和西瓜到操场那边，等下跟我们走一趟，老板记下是哪个班级就可以了的，怎么样？老板？”
　　“可以啊，那我给你们算便宜点。”
　　“那颜老师你留个电话吧，具体多少钱你来结算吧。”
　　看着小人给自己使了个眼色，无悔属实不知道该说些什么了，只能点头同意了，和老板简单的说了人数过后，无悔就提着水，带着小人和老板一起去操场了。
　　“吴教官，也差不多该放学了吧，要来瓶水吗？”走到操场，无悔一眼就看到了自己的班级，没办法，克丽丝那头金发实在是过于显眼。
　　“颜老师，你这是？”看到无悔手里提着的东西，吴教官就问道。
　　“这不是想着同学们军训了一早上，都累了吗，就给同学们买点水过来，嗯，还有西瓜，要吃吗？教官。”
　　“emmm...还有十分钟就放学了，算了，同学们解散吧，都过来喝水吃西瓜吧。”看时间没有多少了，教官也没有那么死板，要求一定要到放学时间，毕竟都是一群孩子。
　　“耶～！老师万岁！教官万岁！”*N 同学们一听这个，就兴奋了起来，然后走到前面，开始吃起了西瓜喝起了水，看得旁边的班级好不嫉妒，气抖冷，为什么别家的老师这么好啊！
　　
第一卷#第358章 咱就抱着个瓜，看着你们

　　中午放学，按照约定，柳缘和克丽丝在教室里等着赵月，因为已经预想到了军训会很累，也顺便来这里小休息一会儿。
　　“宝宝，我跟你说哦，这个军训真的不是就不把我们当人，都要晒死了，好几次我感觉都要中暑了，但是就是不中暑，哎～在那个时候我真想倒下来，过来和宝宝一起偷懒。”
　　“哈～热死了，除了好多汗，下午就要穿军训的服装了，还好有两套，刚好可以早上一套，下午一套，不然墨沫感觉身子都臭臭的说。”
　　“呼～要吃冰淇淋吗？宝宝，今天我请客。”
⒉⊙⑻巫龄揪删琉鸠裙
　　听着这几位小伙伴的话语，柳缘连连点头，军训确实很累，不过现在还好，就一个周，要是到了大学一个月的军训，不得哭死你们，嗯，因为被晒黑而哭的，这种事柳缘可是看得多了，要是累什么的，也累，但比起晒黑，那才是很多妹子无法忍受的。
　　“小姐姐，这边哦，军训怎么样？会不会很累？”看到赵月，柳缘眼睛就一亮。
　　赵月走上前，摸了摸柳缘的头，就说道：“还好了，整体下来并不是很累，就是这个阳光有点大，看来下午要带冰袖了，不然感觉可能会晒黑。”
　　“诶～小姐姐不会觉得累的吗？”柳缘有些惊讶，赵月的体力这么好的吗？
　　“宝宝你以为姐姐每天的锻炼都是白练的吗？这个还不如姐姐自己锻炼出汗量大呢，姐姐自然是觉得还好了，倒是宝宝，看着丝丝她们军训，是不是很爽？”
　　“咳咳咳咳，好了，好了，我们回去吧，小姐姐，下午宝宝找个机会去看姐姐去，嘿嘿～”
　　“好，那姐姐就等着宝宝的到来了，丝丝你们要冰袖吗？我有多买的。”
　　“要！”*3
　　半路上，众人去买了个冰淇淋，然后就各自分开了，军训很累，要赶紧回去恰完饭然后小睡一会儿，不然下午可能会遭不住的。
　　回到家，柳缘就看到了一个小可爱朝着自己飞奔过来，微笑着张开双手，接住小可爱，被小可爱蹭蹭过后，柳缘就被小可爱拉着去餐厅了。
　　“宝宝，小月，回来了，快过来吃饭吧。”
　　“好～宝宝洗个手就来。”
　　吃过午餐，柳缘三姐妹就在客厅的沙发上午睡了，柳缘躺在赵月的怀里，梦梦则是蹭着柳缘，三姐妹的感情一看就是很好的那种，赵雪则是在一旁做着自己的事情。
　　“宝宝，醒了哦，该要去学校了。”
　　“哈～嗯～？哦～”柳缘眼睛都是有些迷糊的，才过完暑假，确实是还不太适应学校的节奏。
　　在沙发迷迷糊糊的，等待着赵月换好衣服，直到赵月抱着自己出了门，柳缘才慢慢的清醒过来。
　　赵月是撑着伞的，所以柳缘就觉得还好，自己是什么都没有带的，除了腰间塞了个手机，就什么都没有的，要是需要用到什么东西的话，柳缘都是直接找丝丝她们的，再不济去找无悔也是可以的。
　　享受着赵月的撑伞，柳缘越发的觉得赵月可爱了，人长得漂亮不说，而且还很贴心，关键的是很宠自己，不是一般意义上的宠，宠得柳缘在特定的时候要主动为赵月做点事才能稍微不那么心虚，不然的话柳缘会觉得不好意思的。
　　“呐～小姐姐，今年你就升高中了吧，话说小姐姐长得这么漂亮，人又这么好，一定会有很多人喜欢的吧，那小姐姐有恋爱的想法吗？听说高中有很多人恋爱哦。”
　　“咳咳，宝宝怎么会这么想呢？那些人姐姐还看不上，要么幼稚，要么耍帅，要么自恋，或者就是长得不行，而且姐姐我啊，在高中和大学都是没有恋爱计划的哦，宝宝呢？看样子宝宝是有喜欢的人了？”赵月的心跳得有点快，面对宝宝这个很突然的问题，她只能试探性的问一下了。
　　“有啊～宝宝啊，是有一个很喜欢的人哦，喜欢到想要和她恋爱呢！”柳缘甜甜的一笑，就回道，看到赵月脸红的样子就突然想逗一下呢。
　　“谁...谁！？宝宝可以和姐姐说一下吗？”赵月说话都有些不稳了，宝宝竟然有喜欢到想要交往的人了？到底是谁！
　　“嘻嘻～宝宝喜欢的人啊，就一直陪在宝宝的身边哦，就比如说啊，现在还在拉着宝宝的手呢。”
　　“嗯？宝宝你的意思是.......”赵月很快就反应过来，这是宝宝的玩笑话，和宝宝相处了这么久，她是很了解宝宝的。
　　“是啊，难道小姐姐不喜欢吗？是不是想要个小奶生啊，不过宝宝觉得大哥倒是蛮不错的说。”
　　“宝宝你啊～就知道拿姐姐开玩笑，不过宝宝要是有喜欢的人了，记得一定要和姐姐说，知道了吗？”捏了捏小人的脸，赵月就有些无奈，现在宝宝还这么小，根本就不可能理解自己的所做的一切，就算想要坦白，也只能等到宝宝长大了再说，最起码，也得要等到宝宝明白事理先。
　　“嘻嘻～小姐姐痒～别捏了啦，要去学校了的说。”
　　“嗯。”
　　柳缘是觉得赵月真的是个完美的女朋友或是老婆的人选，至少对于自己来说是完美的，嗯，如果柳缘不是现在这个样子的话，她是一定会下手的，现在的话，这幅身体就算是看到小姑凉的**也都是没什么感觉了，而且吧，感觉小姑凉只是把自己当做妹妹一样。
　　毕竟从小养到大，要是小姑凉真的对自己有想法的话，那也太玄幻了，当养成呢？而且不会真的有人会在自己很小的时候就知道养成吧！还对自己养成的有想法，不会吧！不会吧！
　　在这种先入为主的观念下，柳缘就很相信自己的判断，对赵月是莫名的放心，毕竟这是看着自己从小长到大的人，还天天给自己洗澡，该看的不该看的全都看了，一定只是把自己当做妹妹看待的说，嗯，肯定是！
　　来到校门口，赵月把冰袖分给了克丽丝等人，然后就低下头，啵了一下柳缘的额头，就笑着摸了摸柳缘的头，接着就离开了。
　　原地，柳缘嘴嘟了起来，这个小姑凉，真是的，就这么正大光明吗！这可是在校门口诶！而且丝丝你们这是什么眼神？
　　“宝宝，你和月姐姐感情真好呢～我也想要亲亲的说，宝宝让我亲一下额头呗，我也想体验一下什么感觉。”
　　“才不要呢～！”
　　“诶～～～宝宝偏心，只给月姐姐亲，都不给我们亲的说。”
　　“就是就是。”
　　“恩恩～”
　　“才不是了啦，只是那时候宝宝没有反应过来了啦，不然宝宝谁都不给亲，哼～！”说完，柳缘就嘟着嘴往校园里面走了，赵月那是被亲习惯了，丝丝你们的话，还是不要开这个头为好。
　　而且要亲的话那也得是自己主动亲别人才行，被小姑凉们亲什么的，柳缘觉得还是满丢脸的，所以就还是算了吧。
　　一蹦一跳的走在前面，柳缘很快就和克丽丝等人一起来到操场，在边上站着看了一会儿军训，柳缘就慢悠悠的离开了这里，往小卖部的方向走去了。
　　在买了一个小冰淇淋过后，柳缘就转身往办公室走去了，去找无悔玩一会儿去，反正柳缘并不觉得办公室有什么好怕的，只要稍微熟悉一下的话，那就没什么问题了。
　　“颜老师，宝宝来找你了哦，你在做什么呢？”还没走进办公室呢，柳缘就开口了，然后柳缘人还没走进去呢，就看到有好几个老师站起来围着自己，这让柳缘有些莫名的紧张。
　　“那个...你就是颜老师班上的那个学生？柳缘？”
　　“嗯。”柳缘轻轻的点了点头，只能希望这里的老师都比较和蔼吧，而且看样子貌似自己南宫缘的名字就只有无悔知道而已，看来妈咪还是挺守信用的嘛，这就让人安心许多了。
　　“倒是蛮可爱的，听说大家都叫你宝宝是吧，那老师也叫你宝宝可以吗？”
　　“嗯。”
　　“宝宝，要吃糖吗？很甜的哦。”
　　“好啊。”看到很甜的糖，柳缘眼睛就亮了起来。
　　接过糖果，塞进嘴里，柳缘就很满足的眯起了眼睛，确实很甜，是自己喜欢的口味。
　　“宝宝你怎么来找老师了？老师不是说过你可以不用来了吗？不过来都来了，要来老师这边坐吗？”看到柳缘，无悔就笑着说道。
　　“好啊，诶？可以不用来吗？那明天宝宝就不来了啊，颜老师。”
　　“恩恩，你等开始上课的时候再来就好了。”
　　“哦哦。”
　　很自觉地坐在无悔的旁边，柳缘就打开了自己买的冰淇淋，然后开始吃了起来，至于旁边那几个还在看着自己的老师，柳缘选择尽量无视掉。
　　“颜老师，宝宝果然和你说的一样，正不把办公室当办公室呢，而且人还这么可爱，我都想让宝宝转来我们班了。”
　　“那要不陈老师你问一下宝宝？”
　　“宝宝要不你来我们班吧，老师包你每次过来办公室，都给你准备零食，怎么样？”
　　“唔...才不要的说，好不容易和丝丝她们分到一个班，宝宝可不想分开的说。”柳缘很自觉的用起了很软的语气，因为在这样的地方，就得要用这种语气，这是柳缘总结的自己在小学时候把办公室当做休息室的秘诀。
　　老师都是好老师，但还是有些老师不是很愿意看到学生很自然的出没在办公室的，所以这样的语气，柳缘在搞定了几个不是很喜欢的老师过后，就被柳缘运用到办公室这样的环境来了。
　　“哈哈哈....那宝宝是要在这里休息吗？就一点都不怕我们的？”
　　“不怕啊，为什么要怕，宝宝应该是个好学生的吧，是吧，颜老师？”
　　“呵呵呵呵...某种意义上是吧，对了，宝宝，有没有考虑过当我们班的英语课代表兼任华文课代表？老师很看好你哦。”
　　“诶～～～颜老师，都被迫当个班长了，而且英语课代表的话，丝丝不是更好吗？华文课代表的话，筱筱就很不错。”一听到这个，柳缘就下意识的摇头，开玩笑，自己哪有这么多精力，妈咪的作业下来过后，一定不会有多少时间的，要是同意无悔的要求的话，一定连玩的时间都没有了的。
　　“宝宝啊，你知道你和那些好学生之间差了点什么吗？你就是懒，真的不考虑一下吗？”
　　“对，颜老师，宝宝就是懒，所以就不考虑了。”
　　“哎～”
　　无悔摇了摇头，要是不知道这个小公主的身份的话，她指定就百般劝说小人努力了，不过现在，爱怎样怎样吧，人家的未来根本就不需要担心，什么高考改变命运之类的说法，针对小公主这样的人，是不存在的。
　　“颜老师，你是在做什么吗？”
　　“在整理一些资料还有备案，宝宝你要觉得无聊的话，老师允许你拿手机出来玩哦。”
　　“哦，好。”
　　吃完冰淇淋，柳缘就真的拿出手机开始玩了，看了一下时间，嗯，还早，过一会儿再去小姐姐那里去，无聊的话，就玩会儿游戏好了，打开拼图游戏，柳缘就开始安静的玩了起来。
　　不是柳缘不想玩网游之类的游戏，别问，问就是未满十六岁禁止注册，直接就是禁止玩游戏的状态，柳缘柳缘也无奈啊，只能玩一下单机了。
　　也不是没有办法解除这个，只是柳缘不想而已，算了，玩什么网游，一玩就忍不住自己的手，还是单机好了。
　　看到柳缘在玩着拼图，无悔就笑了，没想到小人平时玩的是这样类型的游戏，倒是挺不错的，然后无悔就没再管柳缘了，专心的做着自己的事。
　　就这样，时间慢慢的流逝着，很快，一个多小时就过去了，柳缘也拼出来好几次拼图了，看了下时间，柳缘就起身和众老师们告别了，该去赵月那边了。
　　再次来到小卖部，这次柳缘直接要了半个西瓜，然后再买了个勺子，抱着半个西瓜，柳缘就去高中部那边寻找赵月的班级去了。
　　一路上，每一个经过的人几乎都看向了柳缘，因为柳缘的打扮实在是过于显眼，还是在校园内，自然会让人不自觉的多看几眼。
　　不过柳缘都尽量无视掉这些目光，面对一些过来和自己搭话的人，柳缘只是摇头，表示自己并不需要什么帮助，也不合影什么的。
　　就这样，一路走走停停，柳缘很快就找到了赵月所在班级的位置，远远的，柳缘就站在队伍中的赵月，不愧是小姑凉，一眼就看到了，即使大家都是穿着同样的衣服，但小姑凉的气质摆在那里，就是不一样。
　　“咳咳，看什么看，眼神看哪呢？没过可爱的小萝莉不是？都给我站好，再站十分钟我们就休息，抬头，挺胸，脚前倾。”
　　听着教官熟悉的话语，柳缘嘴角不自觉的就微笑着，果然每一个教官都是这个样子的呢，要是不提小萝莉那几个字的话，我们就还是好朋友好吧，现在的话，还是稍微走远一点好了。
　　走到一旁的椅子处坐下，柳缘就一边吃着西瓜，一边看着赵月的班级军训了，看小姑凉很轻松的样子，柳缘就有些羡慕，这个人真就什么方面都好呗，优秀得让人生不出嫉妒这样的情绪。
　　十分钟过得很快，至少在柳缘看来很快，因为吃着凉爽的西瓜，虽然太阳很大，但柳缘是很凉快的。
　　听到教官宣布解散休息几分钟，柳缘就看到赵月所在的班级一哄而散，基本都去喝水或是休息去了。
　　“诶～赵月，要喝水吗？我给你带一瓶。”
　　“赵月，要一起去厕所吗？”
　　“不了，我还有事，你们照顾自己就好了。”
　　“嗯？有事？不会吧！朝着那个小萝莉的方向去了诶！要不我们跟过去看一眼？这是赵月的妹妹吗？”
　　“那就去看一眼呗，认识一下也好。”
　　“好，好可爱！不行，我要过去，别拦我。”
　　“啧，萝莉控。”
　　“你还不是，我还记得某人啊，在......”
　　“咳咳～！”
　　赵月没有在意身后的人，走到柳缘的旁边，就笑着摸了摸小人的头，“宝宝，你来了，这个西瓜是故意买这么大的吗？”
　　“是啊，有一半是小姐姐的哦，来，小姐姐，张嘴，啊～”
　　“啊～”
　　张嘴吃下小人递过来的西瓜，赵月就坐在了小人的旁边，然后和小人一起慢慢的吃着西瓜，嗯，用的自然是一个勺子，不过两人都不介意就是了。
　　“哇哇哇～我看到了什么？你们看，那果然是赵月的妹妹呢，好亲密的样子，好羡慕，有这么可爱的妹妹。”
　　“好甜！”
　　“多谢款待，诶嘿嘿......”
　　......
　　注意到不远处嘈杂的人群，柳缘尽量克制自己不去关注，只是你们也太明显了吧啊喂，有你们这么讨论的吗，声音都大到这边能清楚的听到了啦！
　　“宝宝，不用去在意他们了，我们安心吃西瓜就好。”
　　“嗯嗯。”
　　柳缘正准备安静下来呢，就看到自己前面好像站了好几个人。
　　“那个...赵月，可以和我们介绍一下你的妹妹吗？我们想认识一下的说。”
　　“就是就是。”
　　看到来的都是女同学，赵月就很淡定的介绍了一下自己的妹妹，而且期间并没有停止自己吃西瓜的动作，小人人不动的话，那就自己动好了。
　　“诶～柳缘吗？好可爱的名字，可惜我糖都放在教室了，哎～”
　　“小柳缘，你今年读几年级啊？今天是来看姐姐的吗？”
　　听着这明显哄小孩子的语气，柳缘差点气得就把怀里的西瓜砸过去了，真是的，这群人怎么回事？而且小姑凉这才第一天吧，你就和这些人这么熟了？
　　“本宝宝不是小孩子了啦，还请你们语气正常一点的说。”
　　“哈哈哈...好好好，不是小孩子，那柳缘今年读几年级？三年级？还是四年级？”
　　“初一了啦，而且你问别人问题不先自己介绍一下的吗？”
　　“初一吗？真的吗？哦，我叫......”
了V①器吧疤龄VII榴吆
　　有一搭没一搭的和这些人说着话，因为赵月就在身旁，柳缘并没有觉得有多紧张，只是简单的说了一下自己的情况，前面的同学还想再继续问的时候，就听到教官喊集合了，不得已只能和柳缘挥手拜拜了。
　　看着这些人都去站军姿了，柳缘才稍微安心了一点，真是的，一个个的，怎么都跟萝莉控似的，逮住人家就是问个不停。
　　继续抱着西瓜坐在椅子上，柳缘就安静的看着赵月班级军训了，虽然时不时的有看向自己的目光，但柳缘对此已经习惯了，看就看吧，又不会少块肉。
　　吃完西瓜，柳缘就把西瓜皮和勺子放在一旁，拿出手机，柳缘就开始玩了起来，只是没玩多久，柳缘就收到了来自妈咪发过来的大概作业情况，看了一下，柳缘的第一反应就是好多，合着就是看自己答应过了就狠加作业呗～不过这不会影响到本宝宝的，不就是作业吗！写就完事了。
　　发了条信息给小玲，柳缘表示自己今晚要回去，可以安排一下时间过来接自己了，之后，柳缘就悠闲的玩着手机了，直到自己被人摸着脸，柳缘才回过神来。
　　“宝宝，放学了哦，我们回去吧。”
　　“哦，嗯，好的。”抱起西瓜皮，柳缘就跟在了赵月的身旁，面对赵月的一众同学，柳缘很是淡定不说话，就听你们聊，咱不说话就行了。
　　找了个垃圾桶把西瓜皮扔了，至于勺子，柳缘就从赵月的包里面拿了张纸擦了擦，就放进了赵月的包里面。
　　“呐～小姐姐，宝宝今晚要回去，你要和宝宝一起还是回家？宝宝明天可能就不来了，老师和宝宝说宝宝可以不用来学校，上课的时候再来就好了。”
　　“那姐姐还是回家吧，宝宝一个人在家，记得要按时起床吃饭哦。”
　　“恩恩，会的了，小姐姐，宝宝可是很乖的说，那小姐姐再见～”
　　“再见～宝宝。”
　　目送柳缘上了车，赵月就叹了一口气，她其实是想跟着一起去的，不过宝宝不来上学的话，赵月觉得还是不要去了，不一起上学的话，过去会感到不好意思的，所以这一周的军训就还是自己一个人好了。
　　车上，柳缘和小玲说了会儿话过后，就拿过车里面的抱枕，舒服的躺了下来，很快的，车后座就传来了均匀的呼吸声。
　　
第一卷#第359章 敲定学习内容了的说

　　“宝宝，欢迎回家哦，今天穿得很漂亮哦，这身很好看哦。”
　　“谢谢妈咪，老师说宝宝这周可以不用去军训了，所以宝宝就回家了啦，而且也要顺便和妈咪商量一下关于作业的事情。”
　　“嗯，那要不要先去吃个西瓜？”
　　“好啊～！”
　　客厅，柳缘吃着瓜，看着妈咪拿出来厚厚的本子，眼皮就一跳，这也太狠了吧，这是要把本宝宝往死里压榨的节奏？
　　“嗯，好了，差不多就是这些了，这些都是妈咪这两天整理出来的，应该是半年到一年的计划吧，在家陪宝宝几天，之后妈咪就要和爸比去度蜜月了哦，到时候宝宝一个人在家的话，就好好听家长们的话哦。”
　　“诶？妈咪和爸比要去度蜜月吗？对哦，婚礼都举行了，那为了庆祝妈咪和爸比的婚礼，是不是应该要给宝宝减少一点作业？”听到母亲说的话，柳缘就顺着杆子往上爬了，他可不想每天放学回家都有这么多的作业，会受不了的说。
　　“想得美！好了，宝宝，过来看一下吧，妈咪列举了很多形式的作业，你看看你最能接受哪一个？而且这个量也不会太多的了，最多就周六的时候小辛苦一下，周日的话，还是会让宝宝休息的了，而且妈咪不会布置那种无意义的作业了，要是让我们的小天使戴眼镜的话，妈咪可是会愧疚的说。”
　　“唔...那行吧，那妈咪就和宝宝详细讲讲关于这个作业的事情吧。”被母亲摸着头，柳缘只能无奈接受了，这都是自己造的孽啊，只能希望妈咪不要太过分了。
　　“嘻嘻～就知道宝宝是最乖的宝宝了，这样好了，宝宝作业都能按时完成的话，妈咪就每周多给宝宝一点零花钱，怎么样？”
　　“好了好了，妈咪，你知道宝宝会按时完成的了，先看看都有什么作业吧。”
　　“行吧，首先呢，那就是英文的翻译作业，妈咪知道宝宝的英文水平其实已经非常好了，估计现在也不比妈咪差了，但是呢，这个东西啊，就是要持之以恒才行，所以妈咪这次特意给宝宝找了几本比较有挑战性的英文原文，至于口语的话，宝宝和妈咪通话的时候妈咪会时不时的考察哦。”
　　“然后呢，就是华文了，宝宝你自己决定吧，是要写作还是翻译还是背书，毕竟妈咪也不是什么魔鬼嘛～哈哈哈....”
　　“钢琴了的说，如果宝宝有兴趣的话，去报名一个唱歌的补习班也可以，当然要是舞蹈的话最好了，在这方面妈咪还是比较开放的了，然后呢......”
　　耐着性子听母亲讲了很久很久，柳缘倒是挺佩服母亲能列出这么多的东西来让自己学的，不过多是多，母亲倒是会根据自己的选择来安排时间，每周上课时间下午放学至少两次的补习是肯定的，周六早上或者下午的补习班也是肯定的，而且这两个补习班还不能冲突，听得柳缘一阵头大。
　　和母亲撒娇了好久，也都没有用，每次快到成功的时候，柳缘就会听到母亲来一句如果自己能肯定南宫缘这个身份的话，倒是可以考虑减少一半的量，每次到这个时候，柳缘就得噎住半天，这个妈咪，也太会抓人家的命门了吧！
　　最后，妈咪终于是用比平时多出一倍的零花钱，才让柳缘乖乖的同意了这些计划，柳缘也无奈啊，怎么撒娇都没有用，不过能多点零花钱，倒是挺不错的了。
　　什么？你问零花钱多少，这个嘛～只需要知道存个几年在百合市付个首付是不成问题的就是了，因为柳缘一直以来的乖乖女印象，还有从小到大给南宫樱的印象，所以南宫樱才会这么放心的给柳缘这么多零花钱。
　　都说女儿要富养，以前南宫樱是没有这个条件，现在既然有这个条件了，南宫樱当然是不会吝啬的，而且南宫樱是很相信自己的女儿的，就算是用来买什么乱七八糟的，只要在一个相对合理的范围内，南宫樱觉得自己都是可以接受的。
　　而柳缘在妈咪说完给自己加零花钱过后，马上就收到了一笔转账，转账的人正是自己的妈咪，看到零花钱的数字，柳缘当场就笑了出来，小金库又多了一点呢，嘻嘻～于是柳缘当场就转了百分之九十给赵月，柳缘怕管不住自己的手，还是交给赵月管好了。
　　看到女儿的操作，南宫樱也没有多说什么，小月的话，既然宝宝这么相信，那就是没问题的，至于女儿把钱存到赵月那里要做什么，南宫樱并没有管，女儿也该长大了。
　　“所以，宝宝，你想好了吗？要是没想好的话，那就妈咪来帮你好了，不过宝宝你真的确定吗？”
　　“别酱紫嘛，妈咪，宝宝已经想好了啦，首选当然是英文翻译和口语了，这可是宝宝的强项，然后就是华文的翻译的阅读吧，写作的话，每个月一篇怎么样？宝宝保证会认真写的好吧，怎么样？妈咪？”
　　“那还有周六的补习班呢？以及平时每次的补习，宝宝有想好吗？要不去学个唱歌吧，买卖也不要求宝宝唱得多好，以后能进KTV的水平就行，怎么样？周六的话，宝宝就自己想一个好了。”南宫樱给出了自己的意见，因为女儿的声音很甜美，唱歌的话一定会很好听的，她才不会承认这只是自己想和女儿一起去KTV而提出来的意见呢。
　　“唱歌吗？那不是要练美声？这...会很累的吧。”柳缘下意识的就准备拒绝，因为柳缘有听过学音乐的好像都蛮辛苦的，天天要练声，这谁受得了啊。
　　“不会了啦，宝宝，我们就把课程拆分，美声我们也不练，毕竟宝宝又不是去学音乐的，只是要保证唱歌不跑调，然后会识谱就行了，至于气息什么之类的，宝宝可以不用学啊，这个到时候妈咪会跟老师说好的，怎么样？宝宝。”
　　“唔....酱紫的话，那也行吧，反正都是学，好像什么都是可以的，周六的话，先容许宝宝想想啊～”听到母亲的要求，柳缘突然觉得好像也还不错，毕竟母亲的要求很低，而且以后的话，自己也可以和赵月一起去KTV了，会不会唱歌去KTV是两种完全不同的感觉，对于这一点，柳缘是深有体会过的。
　　“呐～妈咪，周六是无论学什么都可以吗？那宝宝要是去学个唢呐也是可以的吗？”还剩下个周六的行程没有确定，柳缘就想稍微皮那么一下。
　　“唢呐吗？可以的啊，这可是我国的传统乐器呢，那到时候宝宝吹给妈咪听哦。”
　　看到母亲不带犹豫的笑着答应了，柳缘心里就慌了一下，不会吧，妈咪这都能同意的？
　　“咳咳，其实刚才宝宝是开玩笑的了，妈咪，相信你不会真的要让宝宝去学这个吧。”
　　“就知道你这个小调皮是开玩笑的，不过宝宝你要是真的想学的话，妈咪是支持你的哦。”对于女儿想要学什么，南宫樱其实并不在意的，主要还是想让女儿学点东西而已，多学点东西总是好的，就算最后什么都没有学到，南宫樱其实也觉得无所谓，是时候该让女儿改掉这么懒的毛病了。
　　“那...要不就古筝？因为宝宝最近迷上了古风音乐的说，就觉得古筝好帅，特别是宝宝身上穿的这一件，再配上一把古筝的话，一定会很好看的说，宝宝就突然想去试几节课，到时候要是宝宝不喜欢的话，就换成钢琴怎么样？宝宝现在也会弹一点点的钢琴了的说。”
　　“古筝吗？当然没问题，不过宝宝确定吗？确定的话，妈咪就去联系老师了哦，时间的话，就先一个月吧，要是一个月后宝宝觉得还OK的话，那以后就固定下来了，怎么样？我们家好像差不多都是会弹钢琴的，宝宝学个古筝的话，一定会是最特别的那个吧，宝宝你别看买卖这样哦，妈咪也是会弹钢琴的哦，还有你大舅小舅，也都是会的哦，而且弹得还相当不错呢。”
　　“诶？宝宝才知道我们家都是学钢琴的说，那看来宝宝果然是最特别的那个，嘻嘻～到时候惊讶死大哥二哥他们。”
　　“恩恩，先等宝宝学会了再说吧，好了，时间差不多了，我们去吃饭吧，剩下的妈咪来安排就好了，宝宝就等着上课就好了。”
　　“哦。”说都已经说好了，柳缘也只能无奈的接受了，虽然她更想咸鱼，但答应过母亲的事情，还是要更重要一点。
　　和母亲等人愉快的吃过了晚餐，柳缘把母亲给自己的英文翻译原文和华文翻译原文放到了自己的房间过后，就直接跑到了母亲的房间，然后整个人往沙发上一趟，拿出平板，就开始咸鱼了。
　　待南宫樱回来的时候，看到沙发上的小人，就很无奈的摇了摇头，“宝宝，我们一起去洗澡吗？头发的话，就明天白天再洗好了，今晚怕是干不了了。”
　　“恩恩，都听妈咪的说。”其实这就是柳缘每个晚上都往各个房间跑的缘故了，因为想要找人给自己洗澡，自己洗澡的话，柳缘觉得那个浴室的放水都还要摸索一下，就还是算了吧。
　　“平板这种东西别老是盯着看，每次半小时左右记得要起身让眼睛休息几分钟，知道了啊？宝宝。”走上前，没收掉女儿手里的平板，南宫樱就说道。
　　“哦哦，知道了啦，妈咪，那妈咪我们去洗澡澡吧。”跳下沙发，穿上小鞋，走上前拉住母亲往浴室走去，一气呵成。
　　南宫樱就任由女儿拉着自己往浴室走去，真是拿这个女儿没办法呢～
　　
第一卷#第360章 你是妈咪，你说了算惹

　　“宝宝，该起床了哦，今天妈咪一整天都有时间哦，今天就我们两个出去玩好不好？”
　　“哈～早上好啊，妈咪，再让宝宝睡个十分钟好不好，还想继续睡觉的说，呼～呼～”
　　“哎哟，真是的，也不知道你月姐姐是怎么叫醒你的，但时间差不多了，也该起床了哦，宝宝，再不起床，妈咪就掀被子了哦～”
　　三分钟过后，柳缘一脸幽怨的看着自家母亲，真是的，真就把人家的被子直接掀开了啊，还好穿着睡衣。
②○八五○玖叁六九
　　“哈哈哈...宝宝，妈咪觉得你这个眼神可以再幽怨一点的说，就有种，怎么说呢，欲求不满的小媳妇的眼神？哈哈哈....”
　　“唔...妈咪你别用奇怪的比喻了啦，宝宝起床就是了。”神TM欲求不满的小媳妇，买卖有你这么比喻的吗？真是的！
　　“不过真的很杀哦，宝宝，以后少用这样的眼神看人，知道吗？因为啊，就算是妈咪，也会忍不住想要欺负一下宝宝的说，看招！”
　　“嗯？哈哈哈....哈哈哈哈....妈咪...哈哈哈...别了，哈哈哈...宝宝怕痒...哈哈哈....”
　　几分钟过后，柳缘一脸生无可恋的表情，任由母亲给自己换衣服，真是的，简直太过分了，别以为是妈咪就可以为所欲为啊喂！今天要不狠狠让买卖大出血一次，都感觉对不起本宝宝遭的罪了！
　　然后在洗漱完毕过后，来到餐厅，吃着早餐，柳缘就觉得还是算了吧，毕竟是妈咪，爱怎样就怎样吧，所以这个出去玩就还是算了吧，在家咸鱼不好吗？白虎和阿狸还再等着自己去找它们玩呢，嗯，对，白虎和阿狸。
　　吃过早餐，柳缘就想着溜走了，只是还没有走几步，就被母亲给叫住了。
　　“宝宝！不准回去！一定又想着回房间躺着去了吧，今天无论怎样，都要和妈咪一起出去玩，不准跑！”南宫樱的声音下意识的就加大了，自己的女儿什么都好，很听话，布置的任务也都会乖乖的完成，但在没事的时候，不是趴着就是躺着，就像是得了软骨症一样，真是的，比咸鱼还咸鱼。
　　“那个...啊哈哈哈...妈咪，今天天气真好呢，不过妈咪你不觉得这个天气就是太好了吗？感觉会很热的说，说以啊....”
　　“没有所以！宝宝！妈咪会给宝宝撑伞的，而且我们就在商场里面逛，不去大街上，这样就不会热了，所以就先陪妈咪房间一起去准备一下吧，之后我们就出发吧。”
　　看着母亲朝着自己走过来，柳缘愣是没敢动，乖乖的任由母亲拉着自己的手，算了算了，好不容易和妈咪单独出去一次，就陪妈咪一次好了，累点就累点，大不了到时候多买点东西回馈自己就好了。
　　看到女儿还算配合，南宫樱也还算是满意，优点还是多于缺点的，而且这也不算是女儿的缺点，毕竟身体比较弱，喜欢咸鱼可以理解，但还是多多出去走动一下才行，不然身体怎么可能会变好呢！
　　来到房间，赵月就开始准备起来，“宝宝，妈咪穿这件好看吗？要不要换一件？”
　　“哈～妈咪不管穿什么都好看的说，宝宝敢说妈咪绝对是四大美人那样级别的。”看着母亲让自己挑衣服，柳缘就开始各种好话满天飞了，夸人又不要钱，而且这个确实不是她的强项，她都是赵月给什么她穿什么，妈咪给什么自己穿什么，反正柳缘自己是不挑的，因为人长得可爱了，不管穿什么都可爱，这是柳缘多次照镜子总结出来的。
　　所以同理，不管妈咪穿什么都是好看的，这话一点毛病都没有。
　　“那行吧，那就这件好了，刚好这件有亲子装，今天妈咪就和宝宝穿亲子装好了。”
　　“恩恩，可以的哦，妈咪。”柳缘从来不会拒绝自己的穿什么衣服，虽然曾经反抗过小裙子，但后来慢慢的习惯之后，也就那样了。
　　于是接下来的一段时间，赵月在给自己换上衣服过后，就找出了和身上配套的亲子装给柳缘换上，又花了一小段时间给自己简单的花了一下，再检查了一下自己包里面有什么没带，在一切准备妥当过后，南宫樱就准备带着女儿一起出门了。
　　“宝宝，你确定就带个手机吗？就不需要带点什么了吗？”出门前，南宫樱还很贴心的问了一下女儿。
　　“不用了啦，妈咪，东西妈咪带就好了啦，宝宝就带个手机就好了，对了，这个手机就放到妈咪包里好了，这个衣服塞个手机不太方便的说。”要不是怕遇到什么需要用到手机的事情，柳缘觉得自己都不会带手机，这么久了，她早就习惯没有手机的日子了。
　　“行吧，不愧是妈咪的乖宝宝，知道手机就只是个工具而已，来，让妈咪亲一个，么～啊！”
　　不情不愿的被母亲双手抱脸亲了一下，在母亲结束过后，柳缘就很淡定的用手擦着自己的脸，被亲多了都已经习惯了，第一反应自然是口水的问题。
　　南宫樱也不在意女儿的反应，没有抗拒自己的亲亲就好，在亲完过后，南宫樱就拉着女儿出发了。
　　地下停车场，柳缘看着面前这个十分Q的小车，眼睛就一亮，“妈咪，这个车车好可爱哦，这么小，宝宝还蛮喜欢这个车的说。”
　　“就知道宝宝会喜欢，这个车虽然写着五座，不过四座已经差不多了，妈咪平时自己一个人出去的话基本都是开着这个车出去的，要是宝宝喜欢的话，等宝宝长大了，妈咪就买一辆新的送给宝宝好不好？”
　　“好啊，其实宝宝觉得可以买一辆更Q的说。”柳缘是真的很喜欢这种很Q的车，看起来小小的一个，感觉就很可爱，而且倒车什么的，一定也很方便的说。
　　“原来宝宝喜欢这样风格的啊，妈咪记住了，以后会在家里面备几辆的，你月姐姐也快十六了吧，到时候就让你月姐姐开车带宝宝去上学好了。”
　　“好啊，那就先谢谢妈咪了。”柳缘就顺着妈咪的话应了下来，反正知道南宫家不在乎车库里再多两辆车，而且就算妈咪没当真也没啥，自己也不会在意。
　　“好了，我们出发吧，今天我们母女俩就好好的玩一玩吧。”
　　“嗯～！”
　　上了车，柳缘就开始观察起这个车来，果然是Q版的车，空间确实是有点小，但两三个人的话，还是没有什么的，倒挺适合一个人或者两个人出门的。
　　“宝宝，刚好趁着这个时间，妈咪来考一下你的古诗背得怎么样了，宝宝应该不会都忘记了吧。”
　　“呃...这个...妈咪，妈咪你也知道的了，宝宝的记忆力本来就不是很好，如果想不起来的话，可不要怪宝宝哦，宝宝不是故意的说。”
　　“嗯嗯嗯，妈咪不会怪你的就是了啦，所以我们就开始吧，第一首......”
　　......
　　接下来的小半个小时的时间，柳缘都一直在背母亲考察着背诗，柳缘自己倒是忘记了不少，不过就是让柳缘惊讶的是，自己的妈咪竟然全部都记得，同样是母女，怎么差距就这么大呢？
　　不过柳缘没有在乎就是了，因为她本来就没有很用心，只是为了完成母亲的任务而已，如果不是母亲的话，柳缘估计自己什么都不会去学的，就想着咸鱼了。
⑴貳磷珊 er⊙祁④⑻
　　半小时过后，柳缘就跟着母亲来到了某处商场处，被母亲拉着手，走在开着空调的商场里，柳缘就觉得很舒服，有空调一切都好说，也好久没逛了，就陪母亲逛一下好了。
　　
第一卷#第361章 只属于母女俩的快乐时光

　　“妈咪，这个指甲油颜色很好看哦，我们进去看看吧！”经过一处指甲油专卖店的时候，柳缘一眼就看中了摆在展示厅里的指甲油。
　　“嗯？确实是很好看，怎么？宝宝想要吗？不过宝宝你还这么小，是不可以涂指甲油的哦，等长大了，我们再涂好不好？”顺着女儿的眼神看过去，南宫樱就看到了一款很漂亮的指甲油，女儿的眼光还是不错的，是很好看，就是女儿的年龄还太小了，不是很适合这个。
　　“不是了啦，妈咪，这是宝宝为你挑选的哦，走吧，我们进去吧，”说着，柳缘就拉过母亲，朝着店里面走进去。
　　“您好，欢迎光临，请问需要看点什么吗？”服务员的态度很好，毕竟顾客就是上帝嘛。
　　“那个，店员小姐姐，麻烦给我们拿一下这款指甲油的说。”
　　“这款吗？好的，请稍等。”
　　“妈咪～可不可以把宝宝抱起来？呐呐呐～妈咪～”
　　柳缘下意识的撒娇，不止南宫樱，就连一旁的店员都忍不住用手捂住了嘴巴，还真是相当可爱的小可爱呢。
　　“哎～宝宝你就会这招，算了，妈咪就陪你看一下好了。”南宫樱很无奈的把女儿给抱了起来，然后放到一旁的高凳子上面，接着就拿过店员拿出来的指甲油，开始试了起来。
　　“来，宝宝，既然是你提出来的，那就把手拿出来，我们试一下，没事的，乖，回家我们就洗掉。”
　　“哦。”乖乖的把自己的小手拿出来，看着母亲拿着自己的小手做试验，柳缘也没敢多说一句话，不知道为什么，反而还有种蛮兴奋的感觉，可能是这款指甲油真的很漂亮吧。
　　一旁的店员就笑着看着这一幕，这一款很多人就是被这样俘获的。
　　不一会儿过后，南宫樱把女儿的小手拿了起来，仔细的看了看，确实是蛮好看的，“好看哦，宝宝，那就拿一盒这一款吧，至于宝宝手上的指甲油，我们回家再洗掉就好了。”
　　“好的，小姐，如果想现在洗掉的话，我们可以提供这个服务哦，免费。”
　　“算了，先留着吧，估计宝宝也想体验一下这个感觉吧，今天妈咪高兴，就如果宝宝体验一天好了。”
　　“唔...好吧。”看着母亲这么自顾自的说着，柳缘最后什么都没有说，留着就留着吧，影响也不大，反正就只是一只小指头的手指而已，不过这个颜色真好看，或许自己能接受自己的手都涂上这种颜色也说不定呢～
　　嗯，潜移默化的，柳缘也慢慢的能接受这样的装扮了，毕竟这么些年的裙子都穿过来了，区区指甲油而已，而且吧，这双手虽然小小的，但比例很好，涂上指甲油也会很好看的说。
　　“宝宝，看呆了啊，你是真的想把手上都涂上这个吗？看你都看呆了，以后吧，等以后宝宝长大了，想怎么弄就怎么弄，不过现在我们还是要做一个乖宝宝，这些都是不允许的哦。”看到女儿一直在盯着那只涂了指甲油的手指看，南宫樱就提醒道，原来宝宝是喜欢这样子的打扮的说，如果女儿长大的话，自己一定会很乐意和女儿一起去美甲店的，但是现在女儿还小，这样的打扮可不是很适合的。
　　“哦哦，知道了啦，妈咪，那我们继续逛吗？妈咪。”回过神，柳缘就有些小脸红，有些不好意思的说，看指甲看呆了什么的。
　　“嗯，继续逛吧，对了，宝宝，我们去看一下装饰怎么样？就比如发夹头带之类的，宝宝的这些好像还很少是吧。”
　　“好啊，刚好宝宝也想给妈咪挑一些的说。”其实不管妈咪说什么柳缘都是会同意的，出来逛的话，特别是陪妈咪或者小姑凉这样的，那就好好逛好了，老是想着偷懒的话，是不行的，等到累了的时候再直接说出来就好了。
　　就这样，决定好的母女，朝着饰品店走去了。
　　一进来，柳缘就看到了各种各样的饰品，看得柳缘有些眼花缭乱。
　　“宝宝，来，试一下这个发夹，很好看哦，这个发带感觉也还不错，我们每样都买一点吧，怎么样？宝宝。”
　　“恩恩，好啊，买多一点，我们回家分。”
　　“好，那就多买一点。”摸了摸女儿的头，原来女儿也会像个小女孩一样喜欢这些这些东西呢，这样就好了。
　　“妈咪，宝宝喜欢这个蓝色的发带的说。”
　　“好好好，那宝宝还喜欢什么样的？今天我们都买下来好不好？”
　　“那...这个这个还有这个，对了，还有这个！”其实柳缘的脑海里都是赵月的影子，这些饰品赵月用上的话，一定会很好看的，特别是这个发带，好想看小姑凉单马尾的时候用上，一定会很好看的。
　　南宫樱就笑着把女儿指出的饰品一样一样的拿到篮子里，这种东西也不嫌多，都会用得上的，毕竟女儿的衣服基本就没有重复过，所以，同理，咳咳...反正就是那个意思。
　　而且看到女儿这么高兴的挑着这些东西，南宫樱也很高兴，有母女俩出来逛街的那种感觉了，这才是母女俩出来逛街正确的打开方式嘛，挑选一些母女俩用的东西就好了了。
　　许久，柳缘看了看母亲手里提着的篮子，就停下了挑选的动作，实在是小姑凉那张脸过于精致了，导致自己一看到什么好看的饰品，就有些人忍不住，哎～
　　“好了吗？宝宝。”
　　“恩恩，好了好了，妈咪，宝宝渴了，想喝水，而且也饿了的说。”
　　听到女儿的话，南宫樱就拿出手机看了一下，说道：“时间也差不多了，我们去结账吧，之后就找个地方吃午饭，顺便休息一会儿。”
　　“恩恩，都听妈咪的。”柳缘很乖的点了头，她发现和妈咪一起出来其实也没有太糟糕，好久没有和母亲单独出来过了，偶尔这么出来逛一次，倒是挺令人高兴的。
　　“给，宝宝，这个应该不是很重，让妈咪来弄一下，宝宝应该能背的。”
　　在母亲的试一下，柳缘没有动，没一会儿的功夫，柳缘就看到母亲把袋子穿过自己的手臂，背在了自己的背上，感受了一下，确实不是很重，在母亲弄好过后，柳缘就继续拉着母亲的手了。
　　“嘻嘻～宝宝真乖～那我们就去找家餐厅吃点东西吧。”
　　“恩恩。”那可不，本宝宝自然是很乖的，不过也就只有面对妈咪你和爸比的时候了，其他时候想让本宝宝这么乖可是不太可能的。
　　“妈咪，这家店可以吗？吃牛排呗，吃其他的宝宝有点怕怕。”没走多久，柳缘就看到了一家西餐厅，很果断的，柳缘就开口了，以自己的口味，其他东西的话，就怕万一，自己可不想吃药进医院。
　　“牛排吗？也行，既然宝宝想吃的话，那我们就去吃好了。”南宫樱没有拒绝，她是知道女儿的口味的，基本上不是自家开的餐厅，也就只有西餐厅能比较稳定符合女儿的口味了，也不能说是口味，该说是女儿能吃的菜才对。
　　“嘻嘻～妈咪最好了啦！”蹭了蹭母亲，柳缘就开心的笑了，和母亲在一起，确实是很开心，和小姑凉在一起的感觉完全不一样，看来以后倒是可以隔不久就叫母亲一起出去玩一下了，嗯，还有爸比，下次一家三口出去玩。
　　笑着摸了下女儿的脸，南宫樱就拉着女儿走进了餐厅，找个座位坐好过后，南宫樱就点了两份牛排和两杯果汁。
　　把东西放下，柳缘就很乖的坐在凳子上，等待着菜上来了。
　　“宝宝，下次我们还这么出来逛街吧，妈咪很开心哦。”
　　“好啊，不过下次我们叫上爸比呗，一家三口的话，妈咪不觉得更有气氛吗？”
　　“爸比啊，也行，不过妈咪还是觉得就我们母女俩比较开心，不过宝宝要求的话，那下次就叫上爸比一起好了。”
　　“恩恩，下下次宝宝再和妈咪一起单独出来好了，只要宝宝有时间，宝宝应该都可以的哦，妈咪和爸比的话。”
　　“真是妈咪的乖女儿，果汁上来了，宝宝不是渴了吗，先喝果汁吧。”揉了揉女儿的头，南宫樱就笑得很开心，不枉费自己对女儿这么宠啊。
　　咕噜～咕噜～咕噜～
　　喝着果汁，柳缘就幸福的眯了眯眼睛，果然呢，只有体会过才知道，咸鱼只是一个能做到就做到，做不到就算了的小目标，现在的生活才是自己真正想要的呢～
　　不一会儿，牛排就上来了，柳缘很自然的把自己的那份推到了母亲前面，因为柳缘从来就没有自己切过西餐，都是别人帮自己切好的，柳缘就只会拿着叉子叉起来吃而已。
　　看着母亲对自己无奈的笑了笑，然后就用一种很优雅的姿势切着牛排，不一会儿的功夫，盘子里整块牛排就被分尸了，柳缘同样是对着母亲很甜的笑了笑，然后就小手拿着叉子，开始叉牛排来吃了，嗯，好吃！
　　帮女儿分尸牛排过后，南宫樱就很优雅的吃着牛排了，姿势说不出的优雅，和旁边的小人形成了鲜明的对比。
　　不一会儿的功夫，柳缘就吃完了自己的那份，外加妈咪那份的三分之一，柳缘的胃口一向很不错，这次也不例外，吃过牛排，南宫樱就又点了甜品，南宫樱是很喜欢吃甜品的，每次看到女儿幸福的吃着甜品的时候，南宫樱就知道女儿是遗传了自己了。
　　“宝宝，吃完过后你就来妈咪怀里休息一下吧，等宝宝休息好了，我们再继续去逛吧，怎么样？”
　　“诶？可以吗？可是这里不是餐厅吗？这样真的好吗？妈咪。”
　　“没事，妈咪会再点杯咖啡的，宝宝就安心的睡吧。”
　　“哦。”听到母亲的话，柳缘也就没有再说什么了，自己是真的有些累了，不休息的话，下午是绝对没有什么精力的，既然妈咪说可以，那就可以咯。
　　然后没过多久，吃完甜点的柳缘，就躺在母亲的怀里睡着了，别的餐桌甚至服务员都注意到了这个场景，但也没有多说什么，虽然是餐厅，但也没有说不能这么做，而且没有影响到他人，也点了咖啡，自然是没有什么问题的。
　　南宫樱就一只手撑着女儿，一只手拿出手机，看了起来，时不时的放下手机，拿起咖啡抿两口，至于他人的目光，南宫樱根本就不在意。
　　就这样，半个小时过后，柳缘悠悠转醒，伸了个懒腰，柳缘就双手环抱住了母亲的脖子亲昵的蹭了蹭，“妈咪，宝宝休息好了哦，辛苦了妈咪了，要不我们还是回去吧。”
　　“不会，妈咪也是一直在休息着的，怎么会累呢？好了，既然宝宝休息好了，那我们就继续去逛吧，今天我们只是很普通的一对母女哦。”
　　“那好吧，不过妈咪要是累了的话，就一定要和宝宝说哦，因为宝宝不想看到妈咪这么累的说。”
　　“恩恩，一定一定，我的小可爱，真乖，走吧。”有这么关心人的女儿，真的很幸福呢，有女儿这句话，就算自己很累了，也一定会很精神的吧。
　　背着东西，柳缘就和母亲手牵手离开了餐厅，继续逛了起来。
　　“妈咪，接下来我们要去哪里逛啊～？”看着母亲带领的路好像有些不对，柳缘就问道。
　　“妈咪带你去一个地方，人应该快到了，宝宝你不是说要学古筝吗，妈咪就给你约了一个老师，然后我们一起去这里最大的琴行看看，给宝宝挑一个古筝。”
　　“唔...那妈咪万一宝宝只是半吊子怎么办？不就浪费了吗？”
　　“那就转去学钢琴好了，一架古筝而已，宝宝不学的话，就放到家里面吧，指不定妈咪什么时候兴趣来了会穿古装摆个姿势拍照呢。”
　　“啊哈哈哈....那行吧。”妈咪你说了算，反正家那么大，有的是地方放，既然不都不怕，本宝宝自然更不怕了。
　　不一会儿的功夫，柳缘就被母亲带到了一处地方，远远都，就看到一个穿着古装的女子，柳缘感觉这个人就是母亲约都那个人，一副在等人的样子，多半是。
　　“小樱，这边这边。”
　　一听到这个人开口了，柳缘就知道自己猜对了，只能希望这个老师不会很严格了，哎～妈咪的行动力也太强了吧。
　　“小莉莉，你在这里啊，今天果然又是穿成这样呢，来，给你介绍一下，这是我女儿，南宫缘，宝宝，这是张莉张阿姨，叫阿姨。”
　　“张阿姨好。”柳缘很乖的叫了一声，很漂亮的人，就像是电视剧里演得贵妃一样，气质也很好。
　　“小樱，你又叫我这个，不过算了，这位就是你女儿啊，果然是好可爱呢～那天在婚礼上看到台上的小缘的时候，听你说我还吓了一跳呢，不过真可爱呢～小缘今年读几年级了？今天不是周末吧，不用上课吗？”说着，张莉还蹲下了身子，双手掐了掐柳缘的脸蛋。
　　“唔...唔...”柳缘被捏的说不出话，只能出手拍了拍这个人的手，真是的，不知道很不礼貌吗？真把本宝宝当小孩了啊。
　　“哈哈哈...果然是小可爱呢，是害羞了吗？”
　　“咳咳，好了，小莉莉，被逗宝宝了，她只是有点害羞，等熟悉了过后，你就会知道宝宝其实是很难缠的了。”看到张莉还想继续逗自己女儿，南宫樱就笑着开口了，等熟悉了以后，保证你都不用出手，小人就会自己缠上你的。
　　“好吧，那就不逗小缘了，不过宝宝？那我这么称呼也可以吗？”
　　“当然，认识宝宝的基本都是这么叫她的。”
　　“那宝宝，我们就出发吧，要阿姨帮你拿东西吗？”
　　柳缘默默的把自己背上的东西给拿了下来，然后递到了张莉的前面，叫你揉本宝宝！
　　看到柳缘这个样子，张莉直接就笑了出来，真是好可爱的小人，真让人有一种抱回家养的冲动呢。
　　接过小人递过来的东西，张莉就拿在了手里，然后又摸了一下小人的头，才满足的和南宫樱说着话，商量着往目的地走去了。
　　柳缘就拉着母亲的手，乖乖的跟在旁边，同时眼神时不时的观察着张莉，听着两人的说法，这个叫张莉的，貌似是妈咪的大学同学，也不能这么说，校友比较适合，和母亲是同一级的，现在已经结婚了，工作呢是在百合学院的大学部担任古筝系的老师，貌似还是个教授级别的，果然，和妈咪混在一起的都是不简单的人物呢～不过这么厉害的人要来教自己，会不会太夸张了？对此，柳缘深表怀疑。
　　在柳缘发呆一路的时候，回过神来的时候，抬头看了一眼，就看到自的前面摆了各种各样的乐器，看得柳缘有些眼花缭乱。
　　“宝宝，你也该回过神了吧，有喜欢的古筝样式吗？如果都不喜欢的话，我们可以定做哦。”
　　“那个...张阿姨好，就听张阿姨的好了，不对，现在应该叫张老师的说。”
　　“果然很可爱呢，宝宝，既然你都叫我老师了，那我就要好好的给宝宝你科普一下古筝了，首先呢......”
　　“哈～张老师，所以就由你来挑怎么样？”听着张莉讲了差不多二十分钟，柳缘觉得自己都要睡着了，虽然知道这个里面有很多的门道了，但是本宝宝都没有接触过，就不能等上课的时候再讲吗？现在柳缘就只想赶快挑选完毕，然后回家睡觉的说。
　　“那行吧，我看宝宝也听不下去，那就以后上课的时候再讲，我个人的话，是比较推荐这家店的镇店之宝了，毕竟这是我答应来教宝宝你古筝的原因之一嘛，老早以前我就想试一下这个了的说。”
　　“妈咪？”柳缘有些疑惑的看向了母亲，镇店之宝什么的，一听就不简单，不然这个这么喜欢古筝的老师，也不会过来了。
　　“那就这个镇店之宝了好了，小莉莉你可以把老板叫出来了哦。”
　　“真的吗？小樱，还以为你只是在开玩笑，没想到竟然是真的，我的天，为了女儿学个古筝，竟然出手这么大方，宝宝你有福了知道吗？这把古筝啊，可是......”
　　十分钟过后，柳缘并没有从张莉的话中抓住了重点，那就是这把镇店之宝，很非常贵的一把古筝，五位数还是六位数来着？反正听得柳缘心一跳一跳的，这么贵的琴，要是不好好学的话，一定会被母亲打屁屁的吧！
　　哎～算了，既然这样的话，那就好好的学习一段时间好了，最起码也要能流畅的弹出一些有难度的曲子才行，不然柳缘都觉得对不起这把琴的价值了。
　　又是十分钟过去了，看到母亲和老板等人谈好了过后，柳缘就有些小紧张，难怪妈咪今天一定要带本宝宝一起出来，原来这才是目的啊，真是会抓自己的弱点呢～妈咪。
　　搞定了琴的事情过后，柳缘又陪着老师一起看了许多的学古筝要用到的东西，柳缘对此完全没有意见，你是老师，你说了算，过程中，柳缘也渐渐的和张莉熟悉了起来，偶尔的一些小玩笑，也开了起来。
　　最后，和张莉告别的时候，柳缘还被这个人亲了一下脸，搞得柳缘相当的无奈，这个人，怎么和妈咪一样，也没个正经，真的是个音乐教授吗？
　　“好了，宝宝，我们回家吧，刚才那个张老师，就是宝宝你的古筝老师哦，以后每周六的时候，她都会来我们家教宝宝古筝，宝宝可要好好学哦。”
　　“呵呵呵呵...妈咪，你今天是不是故意带宝宝来的啊，这么贵的琴，宝宝就算不好好学都不行了，不然就感觉好亏的说。”
　　“嘻嘻～宝宝发现了啦，不过宝宝也不用有这么大的压力了啦，这点钱对我们家来说不算什么了，比起你小舅送你的那张卡，根本就不值一提，所以宝宝你就当那个琴只是一把普通的琴就好了，妈咪呢，对宝宝的要求也不高，学得有模有样就行了，以后妈咪还指望宝宝你拿古筝伴奏呢。”
　　“哦，那宝宝就尽量好了，不会让妈咪失望的。”柳缘也没有拒绝，所有的乐器，就古筝是她最感兴趣的了，刨除掉还没接触过这一点，柳缘觉得自己应该能学会一点皮毛的吧，毕竟妈咪也没有要求多高。
　　“恩恩，听宝宝这么说，那妈咪就放心了，宝宝晚上想吃什么？打电话让小玲叫人准备吧，我们回去过后也差不多要到晚饭时间了。”
　　“哦。”把自己的手里翻出来，柳缘就开始小玲发信说着自己想吃的东西了。
　　这一整天下来，虽然妈咪是别用目的吧，但柳缘觉得也还不错，就母女俩来逛街的感觉，是真的挺不错的，柳缘也很喜欢这样的感觉。
　　
第一卷#第362章 咱可是乖宝宝的说

　　晚上，柳缘的房间里，妈咪，大舅妈还有小舅妈都聚集在了这里。
　　“宝宝，没想到你的眼光还是挺不错的嘛，这个丝带很好看哦，不过就是不太合适我们了，但还是很适合宝宝的说，来，宝宝，让小舅妈给你试一下。”
　　“小舅妈，其实你也可以很适合的说，要不我们来试下捆个马尾的造型怎么样？”走近小舅妈，柳缘眼睛就一亮，作为在场众人中身材最好的人，小舅妈的马尾一定也很漂亮的说。
　　“马尾吗？那宝宝来帮小舅妈捆好不好？”
　　“可以啊，那宝宝就不客气了哦。”柳缘没有拒绝这个要求，刚好可以练一下手，以后就可以拿在小姑凉那里用了。
　　“恩恩，宝宝你就放心的试吧。”
　　十分钟过后，柳缘看着自己的杰作，陷入了沉思，自己的小手好像还是有点太笨了，竟然连个马尾都捆不好，哎～
　　“咳咳，宝宝你被难过嘛，其实也还好了，相信以后练多了以后，就会慢慢熟悉了的说。”
　　“唔...宝宝没有难过了啦，又没有捆过，这已经算是挺好的了吧，宝宝又从来没有弄过自己的头发，不会也很正常的说。”柳缘的话说得理直气壮，因为自己确实没有弄过，能弄成这样已经相当不错了。
　　“呃....那行吧，小舅妈相信宝宝以后一定能自己打理头发的说。”
　　“....”怎么听起来这话就像是本宝宝能做到这个就好像很了不起的样子呢？不过算了，不和小舅妈计较，“呐～小舅妈，接下来宝宝给你涂指甲油好不好？很好看的说。”
　　“指甲油吗？好啊，既然是宝宝的话，那小舅妈的手就交给你好了。”李星月很干脆的就把自己的双手递给了柳缘，你是宝宝，你说了算。
　　“宝宝，看来你是真的很喜欢这个呢，要不给你也涂一下？然后过几天要开学再洗掉好不好？”
　　“不要了啦，大舅妈，妈咪说过，要当一个好学生的说，等宝宝长大过后再说好了。”柳缘拒绝得很果断，妈咪还在旁边呢，要是不拒绝的话，柳缘敢讲自己的零花钱一定会缩水的说。
　　“哈哈哈..真乖，对了，宝宝，听说你要学古筝？可要好好学哦，今天你妈咪跟我们讲古筝都已经买好了，老师也请好了，宝宝要是不好好学的话，可就对不起你妈咪了啊。”
　　“宝宝知道了啦，到时候宝宝弹给你们听哦，不过现在我们来涂指甲油吧，嘻嘻～”拿过指甲油，柳缘就拿起小舅妈的手，然后开始仔细的涂了起来。
　　一旁，南宫樱和端木云菲就只是看着这一幕，算了，就随宝宝好了，还是别给太大的压力了，不然真的不学了的说，那可就不妙了。
　　小孩都有逆反心理，虽然宝宝从来都没有表现出来过，可是万一呢？所以就还是停止这个话题好了。
　　没多久，柳缘就涂完了小舅妈的一只手，拿起来仔细的看了看，柳缘就很满意的点点头，确实是很漂亮，小舅妈应该是经常保养的，这双手也很漂亮。
　　“好了吗？宝宝，很好看哦，不愧是宝宝。”拿起自己的手看了一下，没想到涂得还挺不错的，看来是不用洗了，就留着好了，这可是宝宝亲手给自己弄的呢。
　　“嘻嘻～小舅妈喜欢就好，还有一只的说，两只手都涂上呗。”
　　“嗯，宝宝开心就好。”
　　花了几分钟的时间，柳缘就帮小舅妈涂好了指甲油，之后柳缘就陪着大舅妈小舅妈还有妈咪等几人一起玩了好一会儿。
　　“好了，时间也差不多了，宝宝，我们去把你的那只小指头给洗掉吧，然后我们就去洗澡，再过一会儿就差不多该睡觉了。”
　　“好～”
　　南宫樱带着笑容，带着女儿去洗指甲去了，这么听话这么乖的女儿，总会令人心情愉悦。
　　“呐～大姐，好羡慕的说，宝宝怎么就能这么乖这么听话呢？真想抱回家养，哦，不对，是已经在养了啊，但还是还想抱在怀里使劲揉搓的说。”
无伊棋⒏⑻玲祁柳⑴峮
　　“所以这下子你明白了为什么我们都会把宝宝的指纹录到我们的房间钥匙去了吗？答案已经显而易见了的说。”
　　“那大姐你还把宝宝录到公司了呢，这怎么说？而且还不给我录，真是偏心。”
　　“是啊，就是偏心，宝宝可以自由进出，但是你不行，有意见吗？有意见你下次要去的话就带着宝宝一起去公司就好了啊。”
　　“唔...算了，你是大姐，你说了算，不过大姐你看，这个好看吧，宝宝亲自为我涂的哦，嘻嘻～”
　　“嗯，好看，星月你过来一下，这个丝带我给你系在头上，一定更好看。”
　　“真的吗？嘻嘻～大姐真好～”乖乖的来到大姐面前，李星月就露出了很开心的笑容，换做以前谁敢在大哥大姐面前这样子啊，也就只有宝宝在的时候了。
　　端木云菲心情不错，仔细的帮李星月重新扎了个马尾，丝带在李星月的头上系了个蝴蝶结，看着李星月，端木云菲觉得要是换上一件校服的话，脸上的妆容再卸掉的话，感觉就像是一个学生似的，很棒，看不错来星月保养得倒是挺棒的。
　　“话说星月，你平时都是怎么保养的啊，这个样子卸下妆再换上校服，感觉就和学生没差了的说。”
　　“大姐要和星月一起去美容院吗？我每周都会去哦。”
　　“美容院吗？过几天我或许有时间，到时候我们一起去吧，再叫上小樱，那时候小樱应该还没有去度蜜月。”
　　“好啊好啊，到时候一起的说。”
　　房间里的气氛很是融洽，李星月和端木云菲都能明显的感受出来，这就是家人的感觉，两人相视一眼，就都笑了出来。
　　待柳缘洗完指甲顺带洗完澡过后，已经是半个小时过去了，一出来，柳缘就感觉这个气氛好像有点不一样，但又说不出来哪里不一样。
　　“大舅妈，小舅妈，还有妈咪，这个丝带还有发夹，你们分一点呗，宝宝买这么多就是用来分的说。”
　　“真的吗？宝宝真好，来，给小舅妈抱一个。”
　　“唔...”轮流被三人抱了一下，柳缘就开始把东西分了，之后又继续玩了一会儿，柳缘就开始打哈欠了。
　　“既然宝宝困了的说，那我们明天再过来好了，宝宝去睡吧，早睡早起才能长高高的哦。”
　　“拜拜了，宝宝。”
　　“晚安，宝宝。”
　　“恩恩，晚安了，大舅妈小舅妈还有妈咪，明天见。”
　　告别了众人，柳缘就打着哈哈来到了白虎阿狸这里，很干脆的，柳缘就直接躺了下来，开始逗着白虎阿狸，好久都没有关心过这两只狗狗了，这可不行，明天应该不会再出去逛街了，既然这样的话，那就好好的和白虎阿狸玩一玩好了。
　　然后撸着撸着，柳缘就躺在白虎阿狸中间睡着了，因为是夏天，柳缘又是穿着睡衣的，白虎阿狸身上其实也蛮暖和的，所以柳缘很舒服的一觉睡到了天亮。
　　......
　　次日，小玲照例过来叫小姐起床，这些年她已经摸透小姐了，叫小姐起床的话，直接就帮小姐换衣服，洗漱，打理头发，昨晚这一切过后，小姐自然就会起床的。
　　“小姐，小姐，起床了哦，今天....唔...小姐，你怎么又在白虎阿狸这里睡着了啊，这要传出去不就是小姐睡在狗窝里了吗，哎～真是的。”
　　看到这一幕，小玲也很无奈，小姐一个人睡觉的时候就会莫名其妙的到白虎阿狸这里睡着，不过看着小姐睡得这么香，小玲也就只是吐槽一下而已，虽然自己喂了几年的白虎和阿狸，但小姐才是白虎阿狸的主人，白虎和阿狸的表现也确实如此。
　　走上前，小玲先叫醒了白虎和阿狸，然后再慢慢的把小姐给抱起来，没办法，要是直接动小姐的话，搞不好白虎阿狸可能会咬伤自己的说，刚开始的时候要不是小姐及时醒过来，自己的手可能就没了啊。
　　白虎和阿狸看了小玲一眼，就继续躺着了，这个人允许抱起小主人。
　　约莫小二十分钟过后，柳缘就清醒了过来，伸了个懒腰，跳起来亲了小玲的脸颊，就嘻嘻的笑着一蹦一跳的往餐厅的方向走去了。
　　小玲对此已经习惯了，这是小姐表示感谢的方式，别说，每次这样过后，自己的心情就会莫名的好起来，看了一眼白虎阿狸，小玲就去准备这两只大狗的早餐了。
　　
第一卷#第363章 宝宝的日常

　　“早上好啊，宝宝，你又开着你这车车过来了啊，等下要不要小舅妈陪宝宝一起去试一下大的车车？”看到柳缘又开着属于自己的小车车过来了，李星月就笑着说道。
　　“早上好啊，小舅妈，大舅妈，还有大舅小舅爸比妈咪，以及亲爱的爷爷。”来到餐厅，柳缘就很甜的和众人打过招呼。
　　“早上好，宝宝，过来吃早餐吧，今天是你爱吃的火腿鸡蛋哦。”
　　“来了来了，嘻嘻～”跳下车，柳缘就乖乖的来到餐桌旁坐好，然后等待着早餐送到自己的前面。
　　“嗯～好吃～！”果然一天之中吃饭的时候是开心的说，满满的幸福感。
　　“好吃宝宝就多吃点好了。”看着女儿这幅吃得很满足的样子，南宫樱就摇摇头，难怪在家的时候大家都是要等女儿过来才开始吃，看到这样的小可爱胃口确实是就有了。
　　因为南宫樱一看旁边的众家人，就知道自己的猜测是没有错的，不然女儿也不会拥有自由进出各家人房间的权利，听说就算是父亲的房间，女儿也是可以自由进出的，可想而知女儿在这些人中间是有多受宠了。
　　愉快的吃过早餐，柳缘就摸着自己的小肚子休息了一会儿，之后就坐到小车车上，和众人表示自己要去溜一下白虎阿狸啊，众人倒是都很亲切的和柳缘打过了招呼，然后就目送柳缘开着小车车离开了。
　　“好了，父亲，我们要去公司了，就不在家陪您了。”
　　“没事没事，你们去忙吧，我今天约了上官家那位和我一起去轩阁品茶。”
　　“嗯，那父亲就再见了。”
　　目送着大儿子小儿子以及女婿众人的离开，老爷子是带着笑意的，小孙女来之前，这些人哪会这么亲切的和自己这个老头子打招呼哦，不过自己也是在小孙女到来之后才把南宫家的权利全部下放的吧，现在看来，自己的决定果然是对的呢，该不如说小孙女对家人的影响，有点超乎自己的想象了。
　　另一边，柳缘来到房间，刚好看到小玲正在喂着白虎和阿狸早餐，打了个招呼，柳缘就开着车车来到了小玲的旁边。
　　“早上好啊，小玲，吃过早餐了吗？辛苦小玲天天帮宝宝照顾狗狗了的说，要不今天就给小玲放假吧，宝宝来照顾狗狗就好了。”
　　“宝宝早上好了，已经吃过早餐了吗？我已经吃过了哦，诶？今天要给我放假吗？那就先谢过宝宝了，白虎阿狸的午餐和晚餐的话，宝宝就让佣人准备就好了，她们会送过来的。”
　　“恩恩，那小玲今天就去好好的休息一下吧，要去玩也可以，约上宝宝也可以哦，今天宝宝很闲的说。”
　　“不用了，宝宝，小玲还是去休息吧，刚好要去市区有点事，就不方便带上宝宝了。”
　　“哦，这样啊，那小玲回来的时候可以给宝宝带一份奶茶N号店的奶茶吗？儿童无糖的那个奶茶就可以，要偷偷的哦，因为宝宝不想被妈咪她们发现宝宝偷偷吃这个的说。”
　　“嗯，好啊，那晚上我回来的时候给宝宝带。”小玲不自觉的就笑了出来，这就是自己一定要给自己找一个接班的人的原因了，宝宝实在是太可爱了，而且一点架子都没有，真想抱回家养。
　　“诶～！晚上吗？那好吧，晚上等我妈咪她们都走了过后宝宝会偷偷叫小玲的，那时候小玲再偷偷的把奶茶拿过来就好了，应该是晚上九点的样子吧，太晚了宝宝还要睡觉的说。”
　　“好～那宝宝就再见了哦，有什么事就打电话哦。”
　　“恩恩，再见，小玲。”
　　被小玲摸了一下脸，柳缘才看到小玲离开了房间，不过柳缘并没有什么想法，这是她默认的小玲的行为。
　　愉快的送走小玲过后，柳缘就撑着手，默默的看着白虎阿狸吃早餐了，只是没过一会儿，柳缘的电话就响了，接过电话，柳缘只是一直嗯嗯嗯，最后很甜的说了一声表示自己知道了。
　　今天家人都不在家，本宝宝称大王！噢耶～！
　　“嘻嘻～吃完了吧，白虎阿狸，今天我们去玩个够哦，没有人管哦。”对着白虎阿狸开口，柳缘就启动了车车，回头看了一眼，白虎阿狸果然在跟着，确定了白虎阿狸的位置，柳缘就笑着带着白虎阿狸出门了。
　　不一会儿，柳缘就带着两只狗狗来到了院子里，踩着油门，柳缘就开着车车遛着白虎阿狸了。
　　在遛了半个多小时过后，柳缘就又带着白虎阿狸往屋子里走去了，嗯，因为柳缘想吃甜食了，小舅妈的房间里好像有很多冰淇淋的说，就去拿几个好了。
　　十分钟过后，柳缘一脸享受的吃着冰淇淋，就知道小舅妈的房间里有，哈哈哈....
　　在这之后柳缘又和白虎阿狸玩了许久，觉得累了过后，就和一个佣人知会了一声，午餐的时候叫自己，自己先去房间小睡一会儿。
　　房间里，柳缘又往白虎阿狸的身上蹭了，在这两只狗狗身上睡觉总感觉很有安全感，而且也很舒服，就这样，白虎阿狸在柳缘睡着了过后，也很快的安静了下来，就是时不时的伸出舌头舔一下柳缘而已。
　　中午，柳缘是被佣人叫醒了，看着远远的站在一旁的佣人，柳缘就有些不好意思的笑了一下，看来白虎阿狸不是很待见呢，不然也不会站这么远了，一定是被白虎阿狸吓到的。
　　愉快的吃过了午餐，柳缘又去大舅妈的房间里拿了一块冰淇淋，才慢悠悠的回到了自己的房间，回到房间的柳缘，一边吃着冰淇淋，就一边打开了电脑，下午就看番来度过好了，上次看的番才看到一半的说。
　　白虎阿狸则是很尽责的一左一右趴在了柳缘的两旁，一起陪着柳缘看番了。
　　时间慢慢的流逝，很快的，两个小时就过去了，有些累了的柳缘，打了个哈哈，看了一眼时间，就起身去了下洗手间，然后打着哈哈，出来之后的柳缘，就直接往床上躺了，有些累了，还是睡觉吧，本来是想玩游戏的，但估摸着自己的身体好像不太允许，还是睡觉好了，醒来过后大家就都回来了。
　　另一边，克丽丝等人又度过了十分艰难的一天，想着在家休息的宝宝，她们就流下了羡慕的泪水，军训什么的，实在是太苦了，到底什么时候结束的说！
　　“呐～筱筱，墨沫，军训完我们去宝宝家找宝宝玩怎么样？”在休息的时候，克丽丝就又开始活跃了起来。
　　“好啊，不过是哪个家？”
　　“诶？宝宝还能有两个家的？”克丽丝一下子没有反应过来这是什么意思，就有些疑问。
　　“搞不好还有更多呢，不止两个也说不定。”
　　“不止两个？哦哦哦，筱筱你是这个意思啊，那当然是有宝宝在的那个家了，放学的时候我们就就问一下宝宝呗，怎么样？”
　　“也行，诶？墨沫呢？”看了一眼周围，筱筱就发现墨沫不见了。
　　“嗯？是那个吧，小跑过来的那个，手上拿着的是水吗？”
　　“应该是。”
　　“哈～哈～我回来了哦，有点口渴的说，就去买了瓶水，你们要喝吗？”说着，墨沫就把自己手上的水递了出来。
　　“当然！”接过墨沫的水，克丽丝就咕噜咕噜的喝掉了一半，然后就递给了筱筱，还给了筱筱一个眼神。
　　林筱秒懂，咕噜几下，就喝光了瓶子里的水，而且在喝完过后，还把空瓶子还给了墨沫。
　　“诶～你们好过分的说，竟然都喝完了，这也就算了，筱筱你不会自己拿去扔吗？为什么还要还给我的说。”墨沫有些小情绪了，这两个朋友简直了啊，真就塑料姐妹花呗。
　　“哎呀哎呀，墨沫你别介意了啦，赶快拿去扔了吧，等下就要开始军训了，被教官看到又得挨骂了。”
　　“那结束过后请吃冰淇淋？”
　　“恩恩，好，放学过后请你吃。”
　　听到这话，墨沫才不情不愿的起身去扔瓶子了，不过越走越不对劲，今天好像本来就是丝丝请客的吧！屑丝丝，真屑～！
　　赵月这边，赵月在班上的人气一只都是居高不下，每次中场休息的时候，就有人过来找赵月，虽然也因此有一小部分妹子对赵月很不爽，但赵月对此并不在意，没有谁能收获所有人的喜欢，自己过得舒服就可以了。
　　至于男生们，基本上对赵月都是有好感的，颜值高，身材也好，就是性格有点冷，但这样的冰山美人，征服起来也更有**不是？
　　而且赵月之名，在其他班级也慢慢的传开了，这不，中场休息的时候，赵月前面又有人过来搭讪了，而且来人看起来还蛮帅的样子，也确实，大庭广众之下，对自己没点自信还真不一定敢就这么过来，不过统一在赵月都吃瘪了就是。
　　因为赵月满脑子里就只有某个小人了，宝宝现在在干什么呢？是在睡觉还是在遛白虎阿狸呢？还是说和家人一起玩耍？要不今晚还是过去宝宝那里过夜？但还是有点不好意思，再过不久自己就能学车了，到时候就忽悠母亲买一辆车好了，到时候自己开车去宝宝那里，嗯，就这样子愉快的决定了！
　　
第一卷#第364章 芸的独白

　　写在前面：本章通篇都是第一人称，可跳过，简单讲就是宝宝以后贴身女仆的故事，嗯，就酱紫。
　　我叫芸，今年十二岁，是一个没人要的孩子，至于我姓什么，这已经没有意义了，因为我早已经没有了家人，现在，我靠着福利院生活着，大人们来来去去了很多次，每次都感觉自己会被接走，但每次接走的都不是自己，从小到大，一直持续到了我十二岁。
　　“小芸，吃饭了，再不过来就没得吃了哦。”
　　听到这个声音，我就急急忙忙的跑了过去，因为去晚了，就只有白米粥了，在这里并不能吃得很好，但也不至于饿死，但每天的饭菜都很单调，肉的话，每个月就只有一两次，除此之外，基本都是很简单的一些蔬菜。
　　打过饭菜，我就默默的走到了角落，因为我在这里并没有朋友，可能是我比较自闭的缘故吧，和人交流什么的，对我来说实在是太困难了，这或许是我这么多年都没有被领走的缘故吧。
　　默默的吃过了饭菜，我就一个人偷偷的来到了街边，羡慕的看着来来往往的人群，这是我每天最大的娱乐活动了，看着那些人群，我多么希望自己能有一个家，虽然我知道自己已经十二岁了，这基本是不可能实现了的，但是我还是会偷偷的幻想着。
　　“小玲，过来帮一下，打扰一下这里。”
　　这是阿姨的声音，每天我都要帮她打扫，每次阿姨也只叫我，或许是看我不怎么说话又跟听话的缘故吧，但我并没有觉得什么，这里工作的大人们虽然会让人做事，但基本不会骂人，也不会让人做很累的事情，就只是一些简单的活计而已，所以我就会觉得还好，每天给自己吃饭，提供自己睡觉的地方，做点事也是应该的。
　　干完活，我就会回到了自己小小的房间里，衣服好像破了，我要修补一下了，这是上次有个好心人送的衣服，扔了会舍不得的，而且也不会有人给你买新衣服什么的，基本都是别人不要的旧衣服，但我自己是没有什么收入的，所以就只能穿这个了。
　　我羡慕大街上别人好看的衣服，也羡慕大街上被人成群结队的样子，有时候我会恨，恨自己为什么没有父母，也恨别人为什么出生这么好，但慢慢的，我就不恨了，因为怨恨没有意义，并不能让自己拥有这些。
　　所以我就偷偷的，跟着阿姨练裁缝的技能，长大后就去打工好了，到时候挣钱了，就给自己买新衣服，买好吃的去，我无数次的这么幻想着。
　　除此之外，我最喜欢的就是借书来看了，可能是因为我本身的缘故吧，我并没有上学，是跟着福利院的一些义务老师学的识字和算术，福利院里有一间小型的图书馆，里面有很多别人捐的书。
　　看着书里面灰姑娘的故事，我无数次的幻想的这就是自己，这是我为数不多笑着的时候了，幻想是没什么用，但好歹能给人一点慰藉。
　　听说，今天福利院又要来人了，我知道自己不太可能被选上，但是我还是忍不住的，偷偷的来到了镜子前，看着镜子中不算很漂亮的脸，看起来很瘦弱的身子，镜子中的景象让我自卑，但我还是偷偷的打理了一下头发，之后就跟着阿姨，来到了大厅里，看着福利院的孩子们都互相说着话往中间走去，我犹豫了一下，还默默的停在了原地。
　　是啊，我已经十二岁了，在过几年，我就长大了，是不会有人看上我的，那时候每天羡慕看着别人的日子也会过去的，我在心里这么跟自己说着，每次来人，甚至都不会把目光移向我这里。
　　尽管如此，我还是努力的抬起了头，想要看一眼今天来的人是什么样的，或许，这会是我最后一次抬头了吧，因为自己在这里是属于最大的那一批了，和自己同龄的那几个，也都去上学了，就只有自己，从来没有去上过学，只能每天待在这里。
　　嗯？今天来的是个漂亮的阿姨吗？看起来好年轻的样子，或许我应该叫大姐姐才对，而且怎么就只有一个人？只是来看一看的吧，我很清楚，这样的人就只是来看了看的，只有那种夫妇一起过来，才会领走人。
　　院长是在跟这个人说话吗？怎么院长看起来笑得这么开心？是发生了什么好事情了吗？大人的世界我不太懂，但我知道，每次院长这么笑的时候，就会有好吃的，想到这里，我眼睛就亮了起来，一定是这位大姐姐带了很多好吃的吧。
　　没多久，我就看到大姐姐出去了一下，然后又走了进来，那是一个蛋糕吗？好大，好像我生日的时候也没有蛋糕吧，看来今天是有口福了。
　　看着大姐姐在众人的呼声中，笑着切开了蛋糕，我就呆了呆，这样的笑容，我是怎么都不能够拥有的吧，不过我还是好想吃蛋糕的说，但看了一下周围，我决定还是乖乖的待在原地好了，我已经是一个大孩子了，和小孩子抢蛋糕什么的，实在是不太好，会让大姐姐觉得我没有礼貌的。
　　咕噜～
　　是肚子叫了一声吗？摸了一下自己的肚子，看来我确实是有些馋了呢～如果可以的话，真想吃一块蛋糕呢。
　　抬头，我就看到大姐姐拿着一块蛋糕，笑眯眯的看着我，这让我有点懵，这是要把蛋糕给我吃吗？
　　“要吃吗？很好吃的哦。”
　　大姐姐笑得很甜，我感觉自己瞬间被治愈了，有些颤抖的接过蛋糕，我就吃了起来，这是我这辈子吃得最好吃的一个蛋糕了，虽然我也没吃过多少蛋糕，但是我知道，这永远是最好吃的那一个。
　　“我叫小玲，你叫我玲姐姐就好了，我可以知道你的名字吗？”
　　听到大姐姐的声音，我就愣了一下，看着大姐姐伸出的手，我就有些慌的用手擦了擦自己的衣服，才把自己的手递过去，因为我怕自己的手有点脏。
　　“我...我...我叫....芸。”
　　说出来了，这是我第一次在外人面前说话，大人们都说我有自闭症，我不知道那是什么意思，但我只是不想说话而已，这个大姐姐，我真的很喜欢，所以我拼尽全力，很努力的开口了。
　　不知道为什么，听到我的话，大姐姐就笑了出来，而且笑得很开心，这让我有些慌，想着是不是自己哪里惹到了大姐姐不高兴。
　　“那个，小玲啊，这个小芸有自闭症，要不你换一个吧，万一领回去了不满意可不好退的啊。”
　　这是院长的声音，每次有人来这里想带走孩子的时候，院长总是会这么说，而且每次都会推荐很小而且很乖的孩子，这是很正常的现象，我也懂，只是今天的这位大姐姐我真的很喜欢，如果可以的话，我想和这位大姐姐一起走，这是这么多年来，第一次距离我这么近的人。
　　所以，鼓起勇气，我双手抓住了大姐姐，尽管我很害羞，说不出话，但我还是想要尝试一下，就算是去给大姐姐做很多事也不要紧，第一次，我有了很强烈的想要脱离这里的想法。
　　“诶～小芸，你还不放手，你这像什么话，去一边玩去，那个，小玲，让你见谅了，我这就把这个孩子带走。”
　　看着院长朝着我走过来，我有些慌张，但是我并没有放手，我的眼睛睁得大大的，抬起了头，直直的看向了大姐姐，如果要走，我想听到大姐姐亲口对我说出来，如果是大姐姐说出来的话，我一定会走的，毕竟我是大家都不喜欢的孩子。
　　“小芸，你愿意跟我走吗？不过先说好哦，如果跟我走的话，可是会很辛苦的哦。”
　　大姐姐开口了，但是却不是要我离开，而是问我想不想和她一起离开，听到这话，我没有犹豫的，就点了头，至于大姐姐所说的辛苦什么的，我完全不介意，因为在这一刻，我就已经决定了，只要大姐姐愿意，不管什么样的要求我都愿意。
　　“这个..小玲，要不你还是换一个吧，小芸的话，你也看到了，这个样子，你领回去还要花心思照顾。”
　　“不了，院长，就小玲吧，我们去办一下手续吧，小芸不放手的意思是想和姐姐一起吗？可以哦，那就跟着姐姐吧。”
　　最后，我红着脸，接受了大姐姐的摸头，然后一路跟着大姐姐办完了手续，最后，跟在大姐姐身后，我看了一眼我生活了多年的地方，终于要和这里说再见了吗，只是不知道，我的新生活，会是什么样子。
　　临走前，听到了院里面的人说我是走了狗屎运，被人领走了，还有些人对此很庆幸，说是糟心的人终于走了，总之我还听到了很多话，都是一些不好的话，但是我已经不在意了，因为大姐姐的手，真的好温暖。
　　跟着大姐姐上了车，我就开始有些不安，因为不知道大姐姐会把我带到哪里，大姐姐毕竟看起来太年轻了，是要把我带回家吗？万一家人不喜欢我怎么办？一路上，我都在不安中度过。
　　只是下车过后，大姐姐却阻止了我拿行李的手，而是拉过我的手，让我下车，看了眼周围，这里应该是停车场没错了，虽然不理解大姐姐为什么这么做，但是对于大姐姐，我很信任，所以我就按照大姐姐说的做了。
　　“小玲，我们先去买衣服和一些生活用品吧，姐姐看你的行李也很少，既然搬新家了，那一切东西就都重新买过好了。”
　　听到大姐姐的话，我就抬起了头看了一眼大姐姐，眼睛不知道什么有些湿润了，这还是第一次有人对我这么好。
　　“哭了吗？不哭哦，来，擦擦，走吧，我们去买东西吧。”
　　大姐姐对我真的很好，完全是不在乎我不说话的样子，而且还笑着摸了摸我的头，我很享受大姐姐的抚摸，很舒服，很温暖。
　　“小玲，这个一定很适合你的吧，这个也不错，嗯，还有这个，那我们就直接换上新衣服好了，来，姐姐给你换上。”
　　“新衣服买了，新鞋子自然也不能落下。”
　　“嗯，还有一些小饰品，小玲看下喜欢什么？不说话的话，那就姐姐来挑了哦。”
　　大姐姐人好好，带我去买新衣服了，基本上全身都给我换新了，我都没怎么说话，因为大姐姐在帮我挑，大姐姐的眼光一定很好。
　　“全身上下基本都买完了，那接下来我们就去好好的吃一顿吧，小玲你想吃什么？烤肉？那就烤肉吧，我们去吃烤肉去。”
　　在买完很多东西过后，大姐姐又带我去吃了烤肉，走近烤肉店，看着大姐姐为我点了好多的烤肉，而且在烤肉上上来过后，大姐姐就开始为我烤着烤肉，而且在烤肉烤好了过后，大姐姐也是第一时间就夹到了我的碗里，并且还笑着对我说趁热吃。
　　这是我吃得最好吃的一顿烤肉了，吃着烤肉，我就觉得我是这个世界最幸福的人了，在这一刻。
　　之后，大姐姐就带我回去了，再次坐了半个多小时的车，我们才到了目的地，这次不再是商场之类的地方了，而是跟着大姐姐，上了电梯，走进了屋子里，我想，这或许就是我一直以来梦寐以求的家吧。
　　走进屋子，大姐姐就很亲切的带着我来到了一处房间，并且表示这以后就是我的房间了，看着这个房间，我的眼泪一下就止不住的，流了出来，这是高兴的泪水，我真的很高兴，面对大姐姐的关心的询问，我一下子就笑了出来，然后放下行李，紧紧的抱住了大姐姐。
　　“小玲，不哭哦，以后就把我当做你的家人好了，虽然我没办法每天都在家照顾你，但会做到一个作为家长的责任的，不哭不哭，对了，我们接下来就开始来布置房间吧，怎么样？小芸？”
　　“恩恩！”
　　然后接下来的几个小时，我和大姐姐两人就把我的房间全部都整理了一遍，而且我们两个还把房子全部都打扫了一遍，做了一次很仔细的大扫除。
　　结束过后，大姐姐就和我在客厅的沙发上休息了，休息好了过后，大姐姐就起身问我要不要一起出去买菜，今天晚上做饭吃，对此我自然是点头同意，就这样，手牵着手，我和大姐姐就出门去买菜了。
　　在菜市场买了很多的菜过后，大姐姐就又带着我，来到了超市，在询问了我几次过后，大姐姐就自顾自的开始拿着一些零食饮料之类的东西了，不过我的手一直都是拉着大姐姐的，因为这样的感觉对我来说真的很特别，很幸福的说。
　　晚上，和大姐姐回去过后，大姐姐就示意我在客厅看电视休息，自己则是去厨房做饭去了，不过我并没有多少心思看电视，所以就拉到厨房边，看着大姐姐做饭。
　　“小芸不想看电视吗？那我们就来一起做饭吧，趁现在我时间还蛮多的，小芸我来教你做饭吧，不然以后我不在这里的话，你就只能叫外卖了。”
　　“嗯。”
　　于是大姐姐就开始叫我做饭了，从最基础的开始教起，我呃学得很认真，因为我想做好吃的给大姐姐吃。
　　大约一个小时过后，餐桌上，看着大姐姐端出来的菜，我的口水不自觉的就流出来了，看起来好好吃的样子，不过我并没有动筷，要等大姐姐一起过来了才行。
　　大姐姐为我倒好了饮料，又摸了一下我的头，之后我们就开始吃着晚饭了，餐桌上，大姐姐就和我聊了起来，不过我似乎是好久都没有说话了，所以面对大姐姐的问题，大部分都是点头或者摇头。
　　晚饭过后，我就很自觉地帮忙收拾碗筷了，这点小忙我还是可以的，在这个家我要勤快一点才行，因为我怕大姐姐讨厌我。
　　对于我的主动，大姐姐就露出了笑容，看到这个笑容，我就知道我做的是对的，所以我要更加努力才行。
　　之后，我就看着大姐姐在房子里走动着，不一会儿，就叫我去洗澡了，走进浴室，看着浴缸里放满的水，我有些犹豫，因为我之前洗澡都是喷淋，或者是看出了我的不安，大姐姐就很亲切的问我要不要一起洗，我自然是猛点头。
　　浴室里，大姐姐很仔细的帮我洗了澡，然后我们两个就都坐在了浴缸里，开始泡澡，感受大姐姐的手，我就很兴奋，这样的感觉真好。
　　晚上，临睡前，或许是一起洗澡了的缘故，大姐姐就来到我的房间，问我要不要一起睡，我自然是很兴奋的答应了，有大姐姐在，真好。
　　第二天，我醒来的时候，就看到大姐姐已经准备好了早餐，很亲切的对我说着洗漱完过后就去吃。
　　吃着早餐，我终于是忍不住心中的疑问，结结巴巴的问了出来，这个家为什么就只有我的大姐姐两个人，其他人呢？对此，大姐姐给了我答案，我也因此明白了，我以后在这个家的使命，至少我是这么认为的。
　　“小芸，姐姐就实话跟你直说了吧，免得以后你知道真相过后会抗拒，事情其实这样的，我呢，其实是叫南宫玲，和你一样，也是个孤儿，从小就没有了父母，不过呢，在我很小的时候，我就遇到了我生命中的贵人......”
　　于是小玲就说起了自己的身世，她是被南宫家收留下来的，不过说是收留，说成收养也是没有问题的，南宫家在收留小玲的时候，就有说过是去南宫家做女仆的，但是会提供小玲上学，在上学的空余时间，则是去学习如何做好女仆，而且时不时的也会放假，不仅如此，零花钱也是不少的。
　　而且在能做好一个女仆的时候，南宫家就会提供不菲的工资，从开始全职在南宫家工作那年算起，十年过后，就可以恢复自由，而且还有有一闭不菲的遣散费可以拿，不仅如此，也可以选择继续做下去，南宫家对此还是很宽松的。
　　虽然是女仆，但也是有假可以休的，虽然不多，但已经足够了，十年时间存的钱，足够离开南宫家过后，自己能过得相当不错了。
　　“其实小芸我一开始就应该跟你说这个的，只是我在看到你的那瞬间，我就觉得有必要先把你接过来，如果你不愿意的话，我也会养你到十八岁的，因为我在你身上看到了我的影子，我不会强迫你，小芸，所以姐姐给你时间，让你考虑一下。”
　　“恩恩，我...愿意～！”
　　没有犹豫的，我就答应了大姐姐的请求，因为这是和大姐姐一样的工作，这样的话我以后就可以和大姐姐一起工作了，虽然我也想上学，但是比起这个，我更想和大姐姐在一起。
　　“真的吗？那姐姐就先来为小芸说明一下小芸你以后的工作吧，姐姐相信你能听得懂的。”
　　“小芸你的工作和姐姐相比很不一样，比较特殊，因为你是作为小姐的贴身女仆的标准来的，很疑惑吧，现在这个时代竟然还会有贴身女仆这样的说法，不过小姐是很可爱很好说话的一个人哦，今年比小芸你还小两岁呢，姐姐可是把小姐看做是亲妹妹一样的，所以小芸到时候就和姐姐一样，把小姐当做亲妹妹来看待就好了。”
　　“而且小芸你也别担心，现在我们的任务就是好好去上学，因为南宫家自己培养的女仆最低标准也要先把高中念完，大学的话，则是看自己的选择，姐姐我就是觉得大学四年过后还要当女仆十年，就没去上大学了，早知道小姐回来，我就应该去把大学上了的，哎～”
　　“不过没关系，等到时候姐姐再去玩回来就行了，咳咳，跑题了，继续我们的话题吧，小芸呢，我们现在就准备去上学吧，我听院长说小芸你没上过学，不过小学的东西应该不难的，这几天我们来补习一下好了，等九月份的时候，我们就直接去上初中好了，因为小姐今年也是要上初中，小芸你这个年纪刚刚好。”
　　“至于女仆技能什么的，我们还有好几年的时间慢慢掌握呢，这个倒是不怎么急，到时候我会带小芸一阵子的，然后就是这个家了，有时候姐姐可能有事，就不会来这里了，到时候小芸就自己看家哦，等下我们就去买一部手机吧，有事情就电话联系姐姐哦，还有一些书本，嗯，书包什么的也要买，文具也要买，小芸你有想要买的东西吗？不用客气哦，要是觉得不好意思的话，就从你未来的薪水里扣好了，哈哈哈.....”
　　......
　　听大姐姐说了好久，我才明白过来，这究竟是怎么一回事，但我并没有觉得难过什么的，如果不是大姐姐，或者说如果不是南宫家要女仆的话，我可能都不会有机会去上学吧，对此，我很感激。
　　之后，大姐姐就带着我出门了，先是买了一部手机，接着去办卡，再然后就是各种学习用品，还有很多的参考资料，因为不知道我的水平，所以大姐姐把从三年级开始到初中的辅导资料都买了，书包也是买了一个相当可爱的，还有一些小饰品什么的。
　　下午，我们回去过后，大姐姐就开始拿着资料考察起我的水平了，经过一个多小时的测试，我的水平也差不多清楚了，华文的话，是没有什么问题的，因为我一直都有看书，数学的话，可能还需要补习一下，至于英文，则是完全死翘翘，因为我完全没有接触过这个。
　　在测试完我的水平过后，大姐姐就和我一起开始制定着从现在到开学的详细复习计划了，先是数学，这个是重点，接着是英文，大姐姐表示她会从最基础的开始教我，争取在开学前做到能根据音标读出单词的水平，至于背单词的话，大姐姐则是表示以后再慢慢努力背就好了。
　　而在晚饭的时候，大姐姐则是开始手把手教我做饭，因为大姐姐说她没有多少时间了，这些天是因为小姐有事，所以才能够腾出这么多的时间的，以后的话，可能只能隔三差五的回来几次了，所以我必须要学会自己做饭。
　　“小芸，因为要去上学了，所以我们必须要有一个姓，小芸是要用原来的姓还是和姐姐一样，用南宫这个姓？”
　　晚饭的时候，大姐姐问了我这个问题，对此，我的回答当然是要和大姐姐一样的姓，所以我的名字，从现在开始，就叫南宫芸了。
　　大概一周过后，大姐姐在某天很早的时候，就急急忙忙的出门了，来到我的床边，大姐姐给了我伙食费和零花钱，至于钥匙的话，因为房子的锁是用指纹解锁的，所以并不需要这个。
　　又叮嘱了我几句过后，大姐姐就离开了，在大姐姐离开过后，我就起床了，因为已经睡不着了，按照大姐姐的说法，从今以后她会尽量都过来过夜，平时也会尽量的过来，所以我在弄好早餐吃了过后，就来到客厅，开始专心学习着，我可不能让大姐姐失望。
　　午餐，我自己做了菜，做得并不是很好吃，但对我来说已经足够了，而且我收到了大姐姐的电话，问了我有没有好好吃饭之类的家常问题。
　　次日，大姐姐在中午之前就回来了，给我做了午餐，之后又问了我学习还有生活上的一些问题，就又离开了，不过这一次，我是带着微笑送大姐姐离开的，因为我知道大姐姐一定还会再来的。
　　虽然大姐姐有说过我可以出去玩，只要小心一点就没什么问题，这个小区还是很安全的，但是我一点也不想出去玩，我要在家乖乖的等着大姐姐的到来。
　　又是一天过去了，大姐姐又过来了，表示今晚可以陪我一起过夜，对此我很兴奋，但是大姐姐对我也多了一个要求，那就是要我尽量开口说话，最起码在面对人的时候能流畅的说出来才行。
　　这对我来说是一项巨大的挑战，但是我会努力的，因为这是大姐姐的要求，于是接下来的几天，我就一个人偷偷的跑到下面的商店，开始练习着。
　　就这样，我度过了我人生中最为高兴的一个月，在这期间，我的数学水平勉强达到了初中的水平，英文的话，只能慢慢的想办法弥补了，至于说话，我就有些无能为力了，可能是因为太久没和别人说话了，我现在在外人面前说话还是会结巴，但比起以前的我，已经好上太多了。
　　或许是考虑到我的原因，按照计划九月一号要去百合上学报到的，被大姐姐推迟了，说是我有些瘦小了，军训就不去了，而且因为我也是作为转学生过去的，所以就这么安排了，对于大姐姐的安排，我是没有什么意见的。
　　就这样，在大姐姐的陪同下，一周过后，我来到了我将要上学的学校---百合学院，这是我第一次上学，不过我对此并没有多少的抗拒，因为勇气，大姐姐已经给我了，我一定会好好的上课的！
　　这就是我---南宫芸。
　　PS：可能会不习惯这章，但作者觉得这么写会比较好的说，交代个前因后果，嗯，所以就酱紫吧。
　　
第一卷#第365章 课程开始了

　　下午，柳缘醒过来的时候，就看到了在自己房间沙发上坐着的母亲和小舅妈，“哈～下午好啊，妈咪，小舅妈，回来了吗？”
　　“宝宝你果然是在睡觉，我一猜就是，快起来吧，等下就要吃晚饭了，宝宝饿了吗？”
　　“宝宝已经感觉到饿了的说，所以宝宝这就起来起来，吃晚饭咯～”
　　愉快的起来，穿好衣服，柳缘就来到了母亲处，然后很自然的就往母亲腿上一坐。
　　“宝宝，你又这样子，行吧，算妈咪怕你了，带你去洗把脸吧。”叹了一口气，南宫樱就抱起女儿起身了，走进了洗手间，每次都这样子，真就长不大的女儿小可爱呗，要不是看你可爱，才懒得管你呢。
　　“嘻嘻～妈咪最好了啦。”撒娇得逞，柳缘就笑了出来，这招真是屡试不爽，不管是妈咪还是别人，只要是这个家的，都吃不下她这招，甚至包括爷爷也不例外。
　　“宝宝，你都已经上中学了哦，还这么幼稚，真的可以吗？”看着这一幕，李星月表示自己也想要的，只是小可爱现在更喜欢她的母亲啊。
　　“宝宝永远都是妈咪的小可爱的说，嘻嘻～不管以后长多大，这点都是不会变的了，是吧，妈咪？”
　　“是是是，就你嘴甜，就怕到时候你长大了，就不和我这个做妈的亲近了。”
　　“怎么会呢，妈咪，宝宝永远都是爱你的说，很爱很爱的那种哦。”
　　“哈哈...好了，脸转过来，真是受不了你。”有这么一个会撒娇的女儿真是一种幸福的烦恼呢，不过每次听女儿说爱自己的时候，心情都会愉悦就是了。
　　洗完脸过后，柳缘就被母亲拉着手往外面走去了，不是南宫樱不想抱，都已经好几十斤的人了，从这里抱到餐厅还挺远的，南宫樱可不觉得自己是赵月，能很轻松的一直抱着小人过去，所以就还是拉着过去就好了。
　　晚饭，柳缘吃得很愉快，在吃过晚饭过后，柳缘就在客厅陪大家玩闹了好一会儿，最后由小舅妈陪着一起去洗了个澡过后，柳缘就和众人说晚安了，已经九点了，该去扣小玲了，柳缘可是一直惦记着自己的奶茶的。
　　回到房间，柳缘就电话知会了小玲一声，然后就打开了扣扣，点开置顶的那个号，一个视频通话就直接拨了过去。
　　“宝宝，晚上好啊，姐姐还想着你要再不找我，我就要找你了呢。”
　　看着视频另一边穿着睡衣很悠闲的躺在自己床上的赵月，柳缘就甜甜的打了声招呼，“小姐姐晚上好啊，为什么小姐姐在宝宝不在的时候还是睡在宝宝的房间呢？那小姐姐的房间不就成摆设了吗？”
（五）依琦把VIII零旗⒍易
　　“咳咳，这不重要，重要的是宝宝你不是说过樱阿姨让你回去刚好布置作业嘛，怎么样？能和姐姐说说吗？”赵月对这个可是很好奇的，凡是和宝宝有关的，她都很好奇。
　　砰！砰！砰！
　　“宝宝，我送奶茶来了哦，记得喝完之后要去刷牙哦，还有瓶子记得藏好，我不保证明天是我来叫宝宝起床哦。”
　　“是小玲啊，宝宝的奶茶，嘻嘻～谢谢小玲的说，宝宝知道了啦，会乖乖去刷牙的了，那小玲晚安咯。”
　　“晚安，宝宝。”
　　在小玲走后，柳缘就开始呲溜呲溜的喝了起来，嗯，好喝！
　　“宝宝，你胆子还真是大啊，竟然偷偷喝奶茶，要是被樱阿姨发现了，你可就惨了。”看到柳缘在这个时间点喝奶茶，赵月就有点怀疑小人今晚到底会不会睡着了，真想现在就跑过去把宝宝手中的奶茶扔掉，真是的，也不看看这都几点了！
　　“嘻嘻～不会的了啦，而且宝宝相信小姐姐不会告密的吧，对了，我们接下来就继续我们刚才的话题好了，说到哪了来着？哦，是说到作业了是吧，小姐姐宝宝跟你说哦，这次宝宝感觉真的有点惨的说，好多作业的说，平时也有作业，而且每周两次下午的补习，周六还有乐器的课程，哎～宝宝想想就有些头大的说。”
　　柳缘在和赵月吐槽着自己的作业，因为现在想来，真的是有点多，每天最少也要一个小时，想要保证周日能安心咸鱼一整天的话，还要在平时的时候就抽出时间出来把写作写出来，不然完不成作业的话，自己一定会很惨的。
　　听完柳缘的吐槽，赵月点点头，确实是有点多，对于宝宝来说，“宝宝，换个角度想，这不是更充实了吗？一定是宝宝平时太懒了，又咸鱼，什么都不做，学校布置的作业又基本都是应付了事，樱阿姨看不下去了才会布置这么多的说；对了，宝宝，周六你要学习的乐器是什么啊？钢琴吗？”
　　“是古筝哦，到时候小姐姐也来学一学吧，怎么样？宝宝怕自己一个人的话可能会坚持不下来的说。”
　　“这才是宝宝你的目的吧，不过宝宝放心好了，姐姐会去和宝宝一起学的，到时候宝宝不会的话，姐姐就教宝宝好了。”
　　“恩恩，小姐姐真好～那小姐姐和宝宝说一下新班级的事情呗，宝宝想听。”
　　“好啊，既然宝宝想听的话，那姐姐就随便说一下好了......”、
　　......
　　直到喝完奶茶，柳缘一直都和赵月说着一些有的没的，总是就是不想挂断视屏就对了，在赵月的监督下，柳缘还去刷了个牙，然后把奶茶瓶子藏好，之后又去撸了一下白虎阿狸，柳缘才上了床。
　　上床过后，柳缘就打着哈欠，和赵月说晚安了，拿过抱枕，柳叶很快就进入了梦乡。
　　挂断视屏过后，赵月就搜起了关于古筝这个乐器，在看了差不多二十多分钟过后，赵月也慢慢的把手机放一旁，关灯上床睡觉了。
　　次日，柳缘很早就醒过来了，醒来的第一件事，就是打电话给小玲，赶紧过来把奶茶瓶子处理了，不然被发现了就完蛋了。
　　在小玲处理好瓶子过后，柳缘就很安心的享受着小玲的起床服务了，虽然没有赵月那么让人自在吧，但是还是很舒服的。
　　“宝宝，这是今天我们要穿的衣服了，你觉得怎么样？”
　　看着小玲拿出来的衣服，柳缘就有些皱眉，在家里穿汉服？认真的？
　　“宝宝在疑惑吗？虽然是在家里没错了，但是把穿上很可爱哦，而且我还在衣柜里发现了好多套呢，要是宝宝不喜欢的话，应该不会有这么多套吧。”
　　“唔...好吧，那今天就穿这个好了。”听完小玲的话，柳缘也没有什么异议了，都是赵月那个小姑凉搞的鬼，没事弄这么多套汉服过来干嘛呢～感觉以后本宝宝的日常服装是汉服跑不掉了啊。
　　不过其实也还好，都是别人服侍穿的，所以柳缘就没有阻止小玲为自己换上汉服了，之后，看着镜子中小可爱的发型逐渐契合身上穿的汉服，柳缘就叹了一口气，小玲你还真是有耐心呢，做了这么一个稍显复杂的发型。
　　因为柳缘的头发很长，其实不管做什么样的发型花的时间都不会少，只是柳缘没有什么自觉而已，镜子中的小可爱，后面的头发一部分盘了起来，一部分留到了后面去，除了前面的刘海之外，还有两束很长的头发垂在了耳边，一直长到柳缘的腰部。
　　不仅如此，小玲还用上了新买的丝带和发簪，整体下来就突出一个可爱，要不是周围的东西都是现代的话，柳缘一定会以为这是那个朝代走出来的小可爱呢。
　　“很可爱哦，宝宝，今天感觉就像是个小公主一样。”
　　“谢谢小玲，确实是很可爱呢，那宝宝就先去吃早餐了，小玲你没吃的话也赶快去吃吧。”
　　“恩恩，宝宝再见。”送走了柳缘，小玲就心满意足的拿起手机，点开相册第一张，设置壁纸，一气呵成，宝宝确实是很好呢，当着她的面拍照也没有什么意见。
　　“早上好啊，妈咪，大舅妈小舅妈，诶？今天爸比他们不在吗？”
　　“呀～！宝宝，好可爱～～过来给小舅妈抱一下，快点，今天宝宝穿的好可爱啊，而且这个头发是小玲给你弄的吗？很适合哦。”看到柳缘，李星月就有些没忍住的叫了出来，这也太可爱了吧，感觉有些顶不住了啊。
　　“宝宝穿成这样确实是很可爱，很适合，而且今天张阿姨会来教宝宝古筝哦，今早应该就能布置好了，大概下午的时候张阿姨会到，今天下午张阿姨没课，说是想要来提前教导一下宝宝呢。”
　　“唔...到时候宝宝学得不好的话，妈咪别生气就好了啦。”柳缘并没有什么意见，也不想有什么意见，早一点晚一点都是一样的，玩的话昨天也玩够了，今天就勉为其难的学习一下好了。
　　看到女儿这么听话，南宫樱就笑着抱过了女儿，然后就开始说着话了，本来还以为要费点口舌呢，没想到宝宝这么轻松就同意了。
　　“那妈咪，宝宝今天想吃巧克力的说，可以吗？”
　　“可以啊，今天妈咪高兴，不过到时候宝宝记得去看牙医就好了。”
　　“嗯，会的说。”
　　吃着巧克力，柳缘就很满足，很甜，很好吃，就是这个妈咪和小舅妈别时不时的从本宝宝的手里拿过巧克力的话就好了，真是的，自己吃不会拿盒子里的嘛，竟然还从本宝宝的手里拿，真的是够了啊。
　　吃过午餐，柳缘就和小舅妈一起午休了，至于母亲，则是去看古筝的安排了。
　　待柳缘醒过来的时候，就看到张阿姨已经到了，而且看向自己的眼神，好像还有些怪怪的，看着这个眼神，柳缘就下意识的躲闪了一下。
　　“宝宝，你醒了啊，原来你也是喜欢穿这样的衣服啊，很可爱哦，从今天开始老师就要教你古筝了哦，争取在几个月内就能弹出曲子，然后几年内弹好吧，要是宝宝稍微努力一下的话，搞不好以后可以来学校当我的学生哦。”
　　“啊哈哈哈...张阿姨下午好啊，请问我们是不是要去古筝那里？然后开始教学？”对张老师的话，柳缘选择不去接，去当一个音乐专业的学生什么的，那对自己来说还是太玄幻了。
　　“宝宝这么积极啊，那行，那我们就开始吧，去古筝室那里教。”张莉一看柳缘积极性这么好，自己也很很兴奋，要是宝宝有天赋的话，以后搞不好能当自己的真传弟子也说不定，虽然这不是很可能就是了。
　　几分钟过后，柳缘就跟着张莉来到了古筝室，可以看得出来，这是一间专门腾出来的房间，很是古色古香，看来母亲有放心思在里面，不然也不会这样子布置了。
　　“小樱，星月，你们要一起吗？你们都有钢琴的基础，学这个的话应该蛮快的说。”
　　“不了不了，我们就在旁边看着就好了，等有兴趣的时候，再去学好了。”李星月并不是很喜欢这个，当初的钢琴都是老爷子硬要她去学的，不然就不给嫁到这个家，那是迫不得已才去学的，现在李星月可不会自讨苦吃。
　　“我也不用了，比起这个，我现在倒是有点灵感，以后我就听着宝宝的琴声创作好了。”南宫樱也没有什么兴趣，她还是更喜欢写作一些。
　　“小樱还在写作？我记得你那本自传似的言情小说很火的说，据说好像要被翻拍了诶，是在构思下一本书吗？我们的大作家？”
　　“没有大作家了，那本书只是凑巧比较火而已了，而且我现在已经很少写作了，搞不好杂志那边已经要除掉我的名字了的说。”南宫樱在自嘲着，现在是没有多少时间了，以前和女儿在家的时候，每天都要那样子陪着女儿，现在的话，事情慢慢变多了，写作的话，一周能腾出几个完整的早上或者下午南宫樱就应该偷笑了。
　　“也是，不过小樱你写的小说很好看哦，要是出下一本了，一定要跟我说哦，到时候我去支持一下。”
I（二）O（三）二零祁（四）八
　　“嗯，一定。”
　　听着张莉和母亲等人侃了十分钟过后，柳缘才看到张莉把目光看向了自己，“宝宝啊，那我们接下来就就该进入正式的课程了哦，听说你有一点钢琴的基础，看来是读懂乐谱是没有问题的，这样的话我们今天的任务就很简单了，那就是学会弹古筝前的准备工作，已经该怎么运用指法，才不会伤到自己的手指，嗯，差不多就是这样，然后明天我还会再来的，到时候我们再继续往下深入。”
　　“哦，张老师您说了算，宝宝听着就是了。”
　　柳缘很明智的选择了很听话，因为只有把态度拿出来了，以后张老师觉得自己学得好了，才会不怎么过来，让自己单独练琴，到时候就可以偷懒了。
　　所以这波是属于放长线钓大鱼的说，柳缘已经在心里偷偷的订了一个计划，那就是先努力学好，之后学会怎么弹过后，再开始摸鱼好了。
　　看到柳缘的反应，张莉就很满意的点了点头，不错不错，又是一个没有在外界干扰下这么积极的学生了，和自己以前的那些得意弟子的态度有得比了，而且关键是宝宝还这么小，要知道自己可是教大学的，基本从来不会去外面教学生的，自己家那闺女又不感兴趣。
　　既然宝宝都这么积极了，张莉也觉得自己也要拿出水准来了，虽然一开始的目的是放在一旁的那把琴，但现在张莉觉得比起琴，她对宝宝更加的感兴趣。
　　很快的，张莉就进入了教学模式，柳缘也在一旁仔细的听着，而且在遇到自己听不懂的时候，就立马举手表示自己没有听懂，面对要记下来的东西，柳缘也拿出了手机，调出记事本开始记起来。
　　看到柳缘这个样子，张莉大为满意，一个学生，有没有天赋那是天生的，但是有没有态度，那是后生的，现在这个宝宝，算是自己教得最为满意的那一批学生了，不错，不错，后生可畏啊。
　　一旁，南宫樱和李星月看到这一幕，也都笑了出来，至少宝宝的态度是在这里的，这样的态度一定会学好的，倒是不用太担心了。
　　柳缘就没想这么多，母亲花这么多精力为自己找的老师和古筝，不好好学一下都感觉对不起自己了，而且只要学会了怎么弹，到时候会弹了，也能有个交代。
　　至于喜欢，其实柳缘也说不上是有多喜欢了，只是比钢琴要好上那么一点点而已，至少坚持下来还是诶呦问题的，柳缘一直觉得自己的意志力还算不错，就算是讨厌，她也觉得自己能学会。
　　学得有多好这种话柳缘不敢说，但学到能弹出曲子，柳缘觉得这个对自己来说完全不是问题，况且，慢慢的，柳缘也发现其实学习古筝还算是不错，倒是蛮有意思的。
　　然后这一整个下午，柳缘都在和张莉学习着古筝，说不上什么有天赋，但是柳缘肯花心思，不懂的地方都是直接提出来的，就算这个地方刚才有提过，柳缘也会不犹豫的提出来，而不是自己去琢磨。
　　这一点，倒是张莉最为欣赏的了，以前教学生的时候，有些地方学生问过了，自己解释过了，但过会儿又没想明白，就不会过来问了，哪像宝宝这样的，有个问题都问了五六遍还来问，自己喜欢的就是这样的态度。
　　经过一下午的教导，张莉已经对柳缘有了评价了，天赋的话，就再观察一下，但是就凭现在这种态度，一直努力下去的话，以后的成就一定不下于自己，就是不知道小樱肯不肯让她女儿专心学习古筝了，这是一个问题。
　　晚饭，张莉是在南宫家吃的，在餐桌上，张莉也把自己对柳缘的评价说了出来，瞬间，柳缘就感觉桌上的大家看自己的眼神都不一样了，但柳缘则是非常淡定的表示这当**好可以，每天超强度练习这种的话，就算了吧，她不适合。
　　柳缘的话一说出来，在场的人除了张莉就都点了点头，确实，既然宝宝都这么说了，就代表宝宝是喜欢古筝的，但还没到非常喜爱的那种程度，以宝宝的性格，确实是比较难每天高强度的练习。
　　对此，张莉则是表示每个人有自己的看法，先学着，她也不会强迫，万一宝宝是真的喜欢的话，张莉则是希望能继续学下去。
　　对于张莉的话，柳缘不置可否，到时候你就会知道本宝宝有多么咸鱼了，而且才一个下午，你怎么可能察觉得出来本宝宝不是装作努力的呢？
　　就这样，张莉晚饭结束过后，就被南宫樱开车送回去了，柳缘则是去和大舅妈一起去洗澡澡去了，晚上的时候，一个人回到房间的柳缘，先是花了二十分钟复习了一遍下午自己在手机上记下来的东西，然后就继续和赵月视频了。
　　和赵月说着自己今天的经历，柳缘也听着赵月说着自己今天的经历，直到自己困了，柳缘才挂断了电话，撸了撸白虎阿狸几分钟过后，就关灯去床上睡觉了。
　　另一边，南宫樱开车送张莉回去的时候，问向了张莉，“小莉莉，你说的都是认真的？宝宝真的这么有潜力？”
　　“当然，我的直觉是没有错的，宝宝可能自己没有这样的自觉，但是我能这么说，自然有我的看法。”
　　“这样啊，不过说是这么说，我还是会选择尊重宝宝的意见的，这样子小莉莉你也不会有意见吗？”
　　“不会了啦，宝宝要每天练习，还要肯花大部分的心思在里面才可以达到我说的那样的，不过要是在这之后我发现宝宝的天赋很好的话，搞不好会引诱宝宝哦。”
　　“哈哈...小莉莉你要是可以引诱的话，那你就去引诱好了，但是相对的，不能够强迫哦，不然到时候宝宝一个生气就不学了，我也是没办法的。”
　　“当然，如果引诱不行，强迫就更加不行了，有这个天赋和有没有这个兴趣是两回事，这点我还是知道的。”
　　“那小莉莉我们一起去吃个烤串再回去？”
　　“好啊，再顺便来两杯小酒。”
　　“酒驾可是不对的哦，小莉莉。”
　　“没事没事，我已经通知了阿成了，他会过来接你回去的了，我老公也会过来，到时候我们两个就不醉不归好了。”
　　“想灌我？小莉莉你现在本事不小嘛～那就去试试吧，不过要等人来了过后才能喝酒哦。”
　　“当然，一定！”
　　于是这两姐妹这晚上就全都喝醉了，被各自的老公带回了家，而且也因此张莉第二天的课也因此耽搁了，南宫樱这边则是接着醉酒，和柳成来了一个非常浪漫的夜晚......
　　
第一卷#第366章 粘人

　　在经历了好几天的古筝过后，柳缘总算是能对着谱慢慢的把各个音节弹出来了，但是只能很慢的弹出来，不过这个进度在柳缘看来还算是不错的了。
　　下午，在上完课过后，柳缘就小跑着出去了，因为今天小姑凉就要过来了，没有小姑凉在的日子，想她。
　　其实还是因为晚上抱着小姑凉睡觉会比较舒服一点，而且有小姑凉在的话，就不会无聊了，虽然这些天柳缘也没有无聊过，但柳缘还是觉得有小姑凉在可能会更好一点。
　　看到柳缘这么急急忙忙的跑出去，张莉就有些疑惑的问向了一旁的李星月，“星月，宝宝这是？”
　　“一定是赵月过来了，哦，可以说是宝宝的姐姐兼职保姆了，宝宝现在这个样子，有一大半是这个姐姐给宠出来的。”
　　“诶～这样啊，听你这么一说，我倒是有些好奇呢。”
　　“其实小莉莉你也是见过的了，就是小樱婚礼那天的那个司仪了，我跟你讲哦，这个赵月在外人和在宝宝面前，完全是两幅面孔，嗯，包括赵月的家人，也算在外人的范畴。”
　　“原来就是那个美若天仙的司仪哦，那天可是有好多人问了呢，不过都没有后续了，赵月，赵家的？”
（二）O坝吾邻咎叁六（九）裙聊
　　“嗯，不然怎么会没有后续呢。”
　　“原来如此。”
　　另一边，停车场，柳缘骑着阿狸，已经在等待着了，看见有车过来了，柳缘就挥了挥手。
　　“宝宝，你是来迎接姐姐的吗？今天竟然过来了，感觉有些不可思议呢～明明宝宝平时都这么懒。”
　　“哎哟～小姐姐，宝宝才不是那么懒呢，只是在没做事的时候适当的休息一下而已了，小姐姐你手里提着的是小蛋糕吗？送给宝宝的吗？”注意到赵月手上提着的东西，柳缘的眼睛就开始发光了。
　　“嗯，就是买给宝宝的哦，走吧，我们到客厅了再吃。”
　　“恩恩，小姐姐真好～”
　　后面，小玲看到柳缘和赵月走远了，就又回到车上，往外面走去了，白虎和阿狸的晚餐她已经吩咐好了，到时候会有人做好送到宝宝的房间，宝宝看到了会自己喂的。
　　柳缘并不知道赵月已经离开了，在赵月到来之后，柳缘就注意力就来到了这边。
　　“小姐姐，军训结束了吗？怎么样？有没有很有趣？”
　　“还不错，倒是锻炼了一下，帽子和冰袖很有用，没怎么被晒黑，倒是宝宝，古筝学得怎么样了？”
　　“还好了啦，慢慢的总有一天能弹出曲子的就是了，就是从下周一开始，宝宝的作业将会变得好多了啦，还有补习，哎～妈咪真是一点都不体谅宝宝的说。”
　　“樱阿姨都是为宝宝好，等宝宝以后长大了就会明白的，对了，樱阿姨现在在家吗？”
　　“中午的时候就已经和爸比出发了，没有十天半个月应该不会回来的说。”
　　“这样啊，那刚好宝宝就来姐姐那边住好了，既然樱阿姨不在的话。”
　　“恩恩，客厅到了，白虎阿狸你们两个就要么回房间，要么去玩哦，宝宝今天已经陪你们玩够了的说。”跳下阿狸的背，柳缘就很自然的和白虎阿狸说着话了。
　　“汪汪汪...”*2
　　看着白虎阿狸乖乖的走了，赵月就很怀疑这两只狗狗是不是能听得懂宝宝说的话，每一次看到这个景象，都有些让人感到惊讶。
　　“走吧，我们过去吧，小姐姐。”
　　“嗯，好。”
　　拉着赵月，柳缘就往客厅走去了。
　　“好啊，宝宝，带着你月姐姐来了啊，还带了蛋糕，刚好我有点想吃蛋糕的说，小月干得不错。”
　　“李阿姨好，老师好。”赵月很有礼貌的打了招呼。
　　“赵月是吧，你怎么知道我是宝宝的老师的？”看着赵月，张莉觉得自己的气质可能还不如这个人，只能说不愧是大家培养出来的人了，就是不一样。
　　“因为宝宝和我说的啊，这几天麻烦老师了，宝宝一定给您添了很多麻烦吧。”
　　“咳咳，小姐姐，开什么玩笑，本宝宝是那种惹麻烦的人吗？才不是嘞好不好。”
　　“是是是，不说这个了，我们来吃蛋糕吧。”
　　“耶～！蛋糕，本宝宝要最大的那块！”
　　众人就看着柳缘这个样子，果然是一遇到甜食就变笨了，不过也变萌了。
　　吃过蛋糕，柳缘就像个软骨怪一样黏在了赵月的身上，这个随身抱枕过来了实在是太好了。
　　看到这一幕，张莉就似乎明白了李星月说的话了，果然是姐姐简直保姆，一看这个样子就知道是惯犯，这幅粘人的样子，或许也就只有赵月能忍受得了吧。
　　晚上，房间里，柳缘就很享受的躺在赵月的怀里，除了妈咪，就是这个怀抱最舒服了。
　　赵月则是很宠溺的摸着柳缘的头，宝宝总是喜欢这个样子呢～不过自己也很享受宝宝这样就是了，自己的怀里，也已经是习惯了有宝宝存在的感觉。
　　“宝宝，你今晚就一直躺在这里，不动了？就不会感到无聊？”看到怀里的小人只是躺着，没什么动作，赵月就有些好奇的问道。
　　“不会啊，因为是小姐姐的说，那酱紫好了，小姐姐的手给宝宝摸一摸吧，这样就不会感到无聊了的说。”说着，柳缘就抓过了赵月的手，开始玩了起来，这个手真是越看越完美呢～
　　对此，赵月就只是笑笑，既然宝宝不无聊的话，那就随便宝宝好了，任由宝宝把玩着自己的手，自己的另一只手，则是不时的抚摸着小人，赵月也不会感到无聊，因为这样子就很让人感到满足了。
　　就这样，赵月和柳缘两姐妹，一直保持着这个样子，保持了很久很久，最后看时间差不多了，赵月才抱起小人去洗澡去了。
　　而在洗完澡过后，赵月发现小人又开始粘着自己了，无奈的摸了摸小人，赵月就抱着小人来到了床上，今晚就和小人互粘好了，有什么事明天再说好了。
　　柳缘只是对赵月的那双手很感兴趣而已，因为真的很完美，就没忍住的想要多撸一下，既然小姑凉不介意，那自己也不会不好意思的说，然后玩着玩着，柳缘就抱着赵月在床上睡着了。
　　呼～呼～呼～
　　看着熟睡的小人，赵月就把小人拥在自己的怀抱里，偷偷的轻轻的亲吻了一下小人过后，就怀抱着小人闭上了眼睛。
　　次日，柳缘醒过来的时候，看见旁边赵月那张完美的脸，就不自觉的往前蹭了蹭，在赵月的怀抱里，真的是很舒服的说。
　　“宝宝，醒了？我们的小懒猪还不想起床吗？还想继续赖床？”
　　“宝宝不是小懒猪了啦，要小姐姐亲亲才能起床的说，呐～小姐姐。”和赵月在一起，柳缘就很不自觉的撒娇起来，柳缘也不知道为什么，但看赵月不介意反而还很享受的样子，柳缘慢慢的也就彻底放开了。
　　啵～
　　赵月亲吻了一下柳缘的额头，然后就捏了捏柳缘的小脸蛋，“好了，已经亲亲了，宝宝还不起床吗？”
　　“嘻嘻～小姐姐帮我嘛～～～”
　　对于这一幕，赵月早就有所准备了，轻轻的摇了摇头，赵月就起床了，在简单的收拾了一下自己过后，就开始抱起还赖在床上的小人起床了，就是不知道自己不在的时候小人是不是也这个样子呢～
　　柳缘很享受赵月的叫起床服务，整个身体都是完全放松下来的，任由赵月动作着，面对赵月，柳缘总是不自觉的撒娇着，而且还格外的喜欢粘着赵月，不是这里蹭蹭，就是那里蹭蹭。
　　给柳缘换上了一套很可爱的汉服过后，赵月就开始给柳缘弄头发了，一周都没叫宝宝起床了，怪想念的，难怪在家的时候总感觉少了点什么，原来是这个啊。
　　许久，收拾完毕过后的两姐妹，终于是走出了房间，嗯，自然是手牵手的那种，来到客厅，看见家里面就只有小舅妈一个人，柳缘一点也不意外，若不是自己在家，可能小舅妈也不会在家的。
　　“早上好啊，小舅妈。”
　　“早上好啊，宝宝，看来你月姐姐来了过后，我就可以回去了啊，看你那开心的样子，好了，过来吃早餐吧。”
　　“嘻嘻～别酱紫嘛，小舅妈，要不等下我们一起去逛街怎么样？宝宝突然有想吃烤肉肉的冲动的说。”
　　“合着宝宝你就把小舅妈当司机是吧，哎～真是女大不中留了哦，有了你月姐姐，就忘记了小舅妈的说。”
　　“哎哟～小舅妈，你在乱说什么呢，在乱说话宝宝就让小玲送我们过去了的说，不理小舅妈了啦。”
　　“开个玩笑，开个玩笑，宝宝别酱紫嘛，一点都不可爱。”
　　“咱也只是开个玩笑的了，小舅妈被吓到了吧，嘻嘻～”
　　“宝宝你真是....”李星月摇了摇头，为什么你这个小人开个玩笑也能这么逼真的？演技越来越好了啊。
　　“早上好，李阿姨。”
　　“嗯，小月早上好啊，过来吃早餐吧。”
　　“嗯，好。”
　　吃着早餐，柳缘就很享受的眯了眯眼睛，对于吃的东西，柳缘一向都是很尊敬的，一直都是怀以最大的敬意，嗯，吃完的那种，吃东西当然要享受着吃了，不然都感觉有些对不起这个食物的说。
　　吃完早餐，三人在休息了一小会儿过后，就准备出发了，这次柳缘是背了一个大大的书包还有一个小小的包，因为今天柳缘就想去赵月家了，大书包里装的都是作业，开学了，就得要写了，不然柳缘觉得等妈咪回来自己怎么死的都不知道。
　　看到这一幕，李星月嘴角就抽了抽，得，真就把赵月家当做自己家了，一点都不客气的，不过宝宝要是客气的话就不叫宝宝了。
　　当然，柳缘的那个大包自然是赵月背着的，不仅如此，赵月手上还拿了一个和柳缘小包同款的包，女孩子出门自然是要准备一些属于女孩子的东西的，赵月的包里面可是准备了她和小人可能要用到的各种小物品。
　　来到地下停车场，柳缘一眼就看到两辆很Q的车，一辆是橘色的，一辆是偏粉色的，看到这两辆车，柳缘就有些移不开道了，自己是不是和妈咪说过自己喜欢的是这样的车来着？
　　“宝宝，怎么不走了？是喜欢这两辆车吗？这是你妈咪弄回来的，难道是给宝宝的吗？看宝宝好像很喜欢的样子呢～”注意到柳缘目光尽头的车，李星月就好像明白了什么。
　　“那小舅妈，今天我们可以开这两辆车去吗？宝宝很喜欢那辆橘色的说，感觉就像是妈咪特意为宝宝准备的一样，因为宝宝记得有一次宝宝和妈咪说过宝宝喜欢这样很Q的车，然后妈咪就说给宝宝准备着的说。”
　　“是吗？那我们去试试吧，虽然我没有钥匙吧，但按照宝宝说法的话，宝宝一定能开门的说。”
　　“恩恩，我们去试试吧，小舅妈。”
　　走近车，柳缘就看到驾驶座的那个门上有一个指纹验证的东西，没有犹豫的，柳缘就按了上去，然后让柳缘有些惊讶的是，一点反应都没有，这让柳缘有些小尴尬，难道这和自己想象中的不太一样？
　　“宝宝，你的小手不行吗？要不要换个指头再试试？”李星月看到这一幕也觉得有些奇怪，按道理来说这是不可能的事情，因为宝宝的手可是能打开这个地下停车场所有车的车门的，不应该啊。
　　咔嚓～
　　然后就在柳缘和李星月还在尝试的时候，就听到咔嚓的一声，两人转过头，就看到赵月已经打开车门了，两人的脸上满是疑惑，这是什么鬼？难不成这是给赵月准备的车？
　　“宝宝，小舅妈，你们在看什么呢，在宝宝接近车子很近的时候，车子就已经解锁了啊，你们没听到从宝宝手机里传来的解锁成功的声音吗？”
　　“啊～！？”*2
　　听到赵月的话，柳缘就拿出手机，然后只见上面不知道什么时候跳出来了一个界面，看了看，柳缘就反应了过后，合着这个车是和自己的手机绑定了啊，不过手机靠近就自动解锁的？那不会不安全吗？妈咪到底是怎么想的？
　　想不通的柳缘，只能先爬上车子了，很自然的靠在赵月身上，柳缘就看着小舅妈上驾驶座开车了。
　　然后一分钟过后，李星月就相当无奈的转过头，“宝宝，借你的手用一用啊，这个车好像确实是特意为宝宝准备的，没有宝宝的手，都启动不了车子，难怪呢～”
　　“哦哦。”把自己的手递上去，按了一下驾驶座旁边的一个按钮过后，柳缘就看到车子终于是启动了，这让柳缘不得不感叹妈咪真会玩，是不是除了妈咪，其他人要在有宝宝在的情况下才能启动车子？
　　“果然是这样，还真是宝宝的专属车呢，看来等下送宝宝去你月姐姐家过后，不能随意熄火了呢～”不愧是小樱，总是能整出一些新花样。
　　“没事的了，小舅妈，宝宝的手机还想可以远程解锁的说，到时候要是不小心熄火了就直接给宝宝打电话就好了哦。”
　　“行吧，到时候再给宝宝打电话，那我们就出发了哦。”
　　慢慢加速，李星月就往市区开去了，按照宝宝想吃烤肉肉的意思，那自然是要去逛一下，然后午餐去吃烤肉，之后才是回去赵月家。
　　一路上，柳缘就都是很悠闲的趴在赵月身上，驾驶座，李星月透过镜子看到后面的景象，就有些小小的无奈，宝宝果然还是比较喜欢和她月姐姐黏在一起，长得好看就是好啊，小月那张脸看多了自己可能也会有想法也说不定。
　　半小时后，柳缘一行人就来到了熟悉的百合广场，柳缘很自然的一左一右拉着赵月和小舅妈，刚好三个人的话，这样子拉手是没问题的说。
　　“小姐姐，小舅妈，宝宝想喝奶茶的说，可以吗？”
　　“当然，不过儿童套餐哦。”
　　“恩恩，可以。”
　　来到奶茶五号店，赵月就要了三杯儿童套餐的奶茶，说是儿童套餐，其实很多大人也会选择这个的，因为没有糖，都是奶，味道也还不错。
　　“给，宝宝，这是你的，双手拿着吧，我和小舅妈会看好你的，接下来我们就随便逛一下吧，据说有家饰品店貌似还不错的样子，宝宝我们去买点发簪吧，不然上次宝宝房间的那几个可是不怎么够用的。”
　　“那行吧，小姐姐带路，然后小舅妈要看好宝宝哦，宝宝可不想走丢的说。”柳缘没有拒绝赵月的提议，发簪的话，柳缘并不是很抗拒，而且买来肯定也能用到赵月头上的。
　　于是柳缘三人就在赵月的带领下，喝着奶茶，来到了饰品店。
　　“宝宝，这个发簪小小的一个，很适合宝宝哦。”
　　“这个也很适合小姐姐哦。”
　　“那我们就都买下来好了。”
　　“恩恩。”
　　一旁，李星月觉得自己有点多余了，这两姐妹怎么看起来像是情侣一样？你们真就酱紫不管小舅妈了啊喂～！
　　最后，李星月自己为自己挑选了几样小东西，实在是这两姐妹好像真把自己给忘记了，都在互相给对方挑选着，真好呢～下次叫老公一起来好了，不然感觉都没人给自己挑选了的说。
　　逛完饰品店，柳缘就拉着赵月一起去了文具店，因为柳缘有些缺画纸了，还有画笔，画画可是能舒缓心情的说，一直用平板的话，柳缘觉得还是时不时的在纸上画一下会比较好，而且母亲布置的作业什么的，也都是要求全部用手写。
　　来到文具店买了许多文具过后，柳缘看了一下时间，才觉得差不多了，刚好肚子也差不多饿了。
　　“呐～小姐姐，小舅妈，我们一起去吃烤肉肉吧，怎么样？”
　　“嗯，行，就去三楼那家好了，比较卫生，味道也还不错。”
　　“都听小舅妈的，那就三楼那家好了。”
　　来到三楼，愉快的吃过了烤肉过后，李星月就准备送柳缘和赵月回去了，因为小人明显是有些累了，要是继续逛的话，也要等小人休息好了才能继续，这样的话还不如直接就回去好了。
　　约莫半个多小时过后，赵月家里，李星月十分无奈的帮忙提着东西下车，因为小人已经睡着了，正在被赵月抱在怀里。
　　最后在赵月家里休息了几分钟过后，李星月就准备回去了，自然，车子是赵月拿柳缘的手机解锁的，柳缘还在甜甜的睡着呢。
　　家里面，赵雪和梦梦并不在，就只有赵月和柳缘两人，抱着熟睡的小人，赵月就上了楼，还是回去里房间里躺着好了，在客厅的话万一梦梦回来了吵醒宝宝就不好了。
　　看着怀里的小人，赵月就很也慢慢的躺下了，闭上了眼睛，果然和宝宝在一起午睡才舒服的说。
　　
第一卷#第367章 习惯性的关心

　　下午，柳缘醒来，感受到这个舒服的怀抱，柳缘就继续咸鱼着了，无骨怪一般的继续黏在这个怀抱里，而且眼睛并没有睁开，还时不时的继续蹭着这个怀抱。
　　“宝宝，醒了吗？不想起来吗？那行吧，那宝宝就继续休息一会儿好了，姐姐就看会儿书好了。”任由小人在自己怀里蹭着，赵月就拿过书本开始看着，自己原本就有一丝丝宅的属性，一整天和宝宝带在里房间里也是没什么问题的。
　　只是这个情况并没有持续多久，赵月就听到了外面传来了动静，这让赵月眉头一皱，早知道当初是不是就应该阻止母亲生二胎的？算了，以后这个家大概率还要靠梦梦来继承呢，就不计较了。
　　砰！砰！砰！
　　“姐姐，梦梦进来了哦，呀！缘姐姐，你回来了，和梦梦一起玩可以吗？”推开里房间的门，看到柳缘，梦梦眼神就一亮，还是和姐姐一起比较好玩的说。
　　“哈～下午好啊，梦梦，姐姐我现在想休息的说，明天再一起玩吧，怎么样？”柳缘不是累，就只是想要多享受一下这个舒服的怀抱而已。
　　“哦，那梦梦可以坐在姐姐的旁边吗？刚好姐姐可以教梦梦作业的说。”
　　“嗯，梦梦是要写作业吗？那就拿进来写吧。”
　　几分钟过后，梦梦就坐在了柳缘的身旁，开始写着作业，时不时的就拿着作业来问柳缘，不过都被柳缘推给了赵月就是了。
　　梦梦也不介意，和姐姐们在一起就行了，她喜欢和姐姐们待在一起的说。
　　没一会儿，赵雪进来看了一眼几只小人，叮嘱了一下就下楼去了，也就只有宝宝来的时候梦梦会去那个房间待着了，平时只有小月在的时候，梦梦都是来找自己的，真不知道到底谁才是亲姐妹，哎～
　　时间慢慢的流逝着，柳缘也慢慢的享受够了，在没有睡着的情况下，已经粘了赵月非常久了，再继续粘下去的话，柳缘怕赵月会有意见，就比如自己也能够接受梦梦一直躺在自己的怀里，但是时间太久了一定会累的。
　　将心比心，柳缘觉得已经差不多了，就悠悠然的起身了。
　　“姐姐，你起来了，姐姐好懒啊，粘着月姐姐好久了的说，比梦梦还能粘人的说。”
　　“哈～梦梦我们一起来写作业吧，身为学生，要好好的读书，知道吗？梦梦，要是梦梦以后学习成绩都排在前面的话，姐姐就抽时间带梦梦去游乐场玩怎么样？”
　　“好啊好啊，梦梦一定会努力学习的说！”
　　看到梦梦这么积极，柳缘就笑了，可不是每个小孩都能像自己一样很清楚的明白自己想要的是什么的，所以好好学习总是没错的，这样以后才有更好的选择嘛。
　　拿过母亲给自己的英文原本，又拿过一个厚厚的笔记本，柳缘就开始准备翻译了，虽然自己可以花钱请人帮自己翻译了，也能够找关系去找这本书的翻译本，但柳缘并没有选择这么做，而是准备一点一点的以自己的能力慢慢的翻译完成，这样才有成就感，而且现在母亲给的英文原本自己百分之九十以上都是看一眼就懂的，就没什么难度，除了抄，请人翻译还真不一定有自己翻译来得快。
　　翻译的难点就是用词和表达了，有些句子你不理解作者想表达什么，是很难翻译出有味道的译文的，柳缘还记得以前有好几次给母亲检查的时候，母亲一字一句的给自己解释要怎么翻译，这些话是什么意思过后，柳缘的进度在那之后就慢慢的慢了下来。
　　翻开原本，柳缘就开始看了起来，第一步就是先看完第一章，大致了解一下说了什么，然后再回到第一页第一句开始逐字逐句的翻译，这个工作量可是相当大的，等于就是手抄整本书了。
　　“姐姐，为什么你看的书梦梦都看不懂啊，这是外国的语言吗？姐姐好厉害哟～”
　　“梦梦乖乖写作业，以后也能够想姐姐一样的，知道吗？让姐姐看一下梦梦都写到哪里了。”
　　“哦哦，那梦梦以后也要想姐姐一样的说。”
　　“恩恩，姐姐等着那一天哦。”
　　一旁，赵月听着梦梦的话，就只是在心里呵呵的笑着，宝宝的英文是她唯一认输的地方了，宝宝手上的那本原本，自己想要和宝宝一样看懂看得这么流畅的话，可是相当困难的，梦梦你以后就知道错了。
　　这是一个很自然的道理，赵月可没有像柳缘那样的几乎每周都有关于英文的作业，可不是谁都想柳缘的母亲一样的英文那么好，而且很小的时候就有意识的开始培养柳缘了。
　　赵月的话，自己也尝试着像柳缘那样的做法，但真正实施的时候，赵月觉得还是不行，因为其他事情实在是太多了，平时的课程不花心思的话是不可能的，回家了就得照顾宝宝，所以慢慢的赵月就放弃了，反正自己的水平能和丝丝流畅对话就已经差不多了。
　　柳缘的水平在赵月看来实在是有些超纲了，就算是一个本地人都不一定比得上宝宝，由此可以得出宝宝的母亲有多么厉害了，据宝宝的说法每次交作业的时候，还会时不时的被母亲指导。
　　“宝宝，话说樱阿姨给你的作业就只有英文和华文了吗？外加音乐，那其他的课程就没有了吗？”赵月一直很好奇，宝宝现在已经上初中了，数学之类的科目也差不多开始给作业了吧。
　　“有的啊，因为母亲是给出一堆让宝宝自己选，宝宝就选了这几个的说，每天都要手写好多字，哎～宝宝突然觉得自己选错了的说。”华文还好，难度有，但字数并不多，就是这个英文，哎～真是一言难尽。
　　想起自己在家里房间那好多本手写翻译笔记本，柳缘就叹了一口气，自己可真是太难了。
　　“对宝宝来说是蛮多的，不过等到宝宝升到了初三以后，就知道什么叫作业多了，老师布置的倒是不怎么多，但是想要有好成绩，不多做题可是很难的哦。”
　　“唔...”
　　“没事的，梦梦相信姐姐，姐姐能看懂梦梦都看不懂的书，一定是很腻害的说！”
　　“啊哈哈哈....”柳缘笑得有些尴尬，初中自己还能混一下，等到了高中，自己绝对死翘翘，生物化政地厉什么的，自己可是没有印象了的，最多自己一直翻译的华文有点涉及到历史，但是其他的科目，柳缘觉得自己一定会死翘翘的说。
　　“孩子们，吃饭了哦，快下来了～～”
　　正巧这个时候，赵雪的声音就从外面传了进来，这让柳缘觉得有种得救了的感觉，只要本宝宝不去想，那么这件事就和本宝宝无关，等真遇到了再说吧！
　　“恰饭咯～走了，梦梦，小姐姐，我们去吃饭吧，作业等下再过来写，或者是明天再写也行。”
　　“姐姐好幼稚的说，每次一到吃饭的时候就酱紫，哎哟～姐姐，疼疼疼...呜呜呜....”
　　收回了自己的手，柳缘就一把拉过了梦梦，“小孩子家家的，会不会说话？倒是你，梦梦，吃个饭都不积极，看你以后还想不想长高了。”
　　“唔...姐姐也没有多高的说。”梦梦小声的嘀咕了一句，这个姐姐，就知道欺负梦梦，哼～！
　　“嗯～～？”
　　“诶嘿嘿...没什么，我们去吃饭吧，姐姐。”梦梦瞬间认怂，罢了，谁叫只是自己的姐姐呢。
　　看到梦梦认怂，柳缘也就不再开玩笑了，拉着这两姐妹，就来到了楼下，然后开始恰饭，果然还是赵雪做的饭菜好吃呢～吃着饭菜，柳缘的表情就开始趋于享受了。
　　“宝宝，听说你这几天有在学古筝？是吗？”
　　“恩恩，是的，雪阿姨，宝宝有在学，不愧是雪阿姨，做的饭菜真好吃！宝宝今天要多吃一碗才行。”
　　“好吃你就多吃点，对了，把，你周二周四的课程都是在这里，到时候一放学你就往家里走就行了，到时候梦梦也会去蹭一蹭课，就拜托宝宝了哦。”
　　“啊～？哦，宝宝知道了，听到没有，梦梦，到时候可要好好学哦，知道了吗？”就说妈咪怎么就这样去度蜜月了，原来如此，是这样子啊，哎～跑是跑不掉了，就只能硬着头皮上了。
　　“梦梦要和姐姐一起上课吗？好啊好啊，梦梦一定会努力的说。”梦梦很单纯的保证着，因为是和姐姐一起，所以肯定是没问题的。
　　“母亲，到时候我也可以一起吗？既然梦梦都可以的话。”这时候赵月插话了，既然梦梦都可以的话，自己是不是也可以？
　　“emmm....小月你自己的功课没什么问题的话，自然是可以一起的，你愿意的话就也一起好了。”对于大女儿的反应，赵雪很是淡定，这是早就知道的结局，不是吗？
　　之后柳缘就不再说话了，她早就已经想到这个结局了，对于有人能陪自己上课，柳缘自然是很高兴的，但现在明显是吃的更重要的说。
　　愉快的吃过了晚餐，柳缘就在楼下的客厅陪了好一会儿的赵雪，才和赵月梦梦一起上了楼，作业什么的，柳缘今晚是不想再做了，所以柳缘在上楼过后就拉着赵月走向浴室了，先洗澡澡，然后在床上打滚一会儿，就差不多可以睡觉了的说。
　　赵月姐妹都很依柳缘，两人都没有再写作业了，放好水过后，三人就一起愉快的洗了个澡澡，之后就来到了床上，开始打闹了起来，嗯，主要都是柳缘和梦梦的打闹，赵月就时不时的在一旁刷着手机。
⑸亿 起扒扒澪妻榴I峮
　　也不知道玩闹了多久，最后赵月看着双双躺在床上的两只小人，就叹了一口气，仔细的拉过被子盖上，赵月就抱着柳缘睡觉了，至于梦梦什么的，只要盖好被子，别感冒了不就好了吗？
　　次日，张开眼，感受到床上两只小人的打闹，赵月就叹了一口气，宝宝还是没长大呢，和梦梦也能玩得这么开心，就是你们也起得太早了吧啊喂。
　　“宝宝，梦梦，今天起这么早？”
　　“已经八点多了哦，小姐姐，不早了的说，倒是小姐姐，今天是不舒服吗？怎么起这么晚？”
　　“哈～已经八点多了吗？或许吧，好了，我们起床吧，洗漱完就去吃早餐吧。”
　　“恩恩～！”
　　起床，帮两只小人都打理好了之后，赵月就先让两只小人下楼去了，自己则是拿着卫生用品走进了洗手间，哈～难怪今天起这么晚呢，看样子这几天是不能再陪宝宝出去浪了。
　　走下楼，吃过早餐，赵月还没说什么呢，就被柳缘拉到了客厅的沙发上。
　　“怎么了吗？宝宝。”
　　“宝宝都看到了哦，小姐姐，今天就由宝宝来照顾你好了，来，乖乖坐好，宝宝先帮小姐姐揉一下小肚子，雪阿姨已经去熬汤了哦，应该等下就好了的。”
亦er林III（二）霖棋师拔
　　“宝宝有心了。”微笑着，赵月就摸向了眼前这个揉着自己肚子的小人，每次这个时候小人都会这样照顾自己呢～自己还真是幸福。
　　“姐姐姐姐，月姐姐怎么了啊？生病了吗？为什么妈咪还要熬汤给月姐姐喝啊？”这个景象，梦梦就不是很理解了，看见赵月这个样子，梦梦还以为是生病了呢。
　　“梦梦啊，来，让姐姐给你稍微解释一下下，这个呢～算了，还是你月姐姐来解释吧。”柳缘本来是想很直白的说出来的，但看着梦梦的样子，就有些不好意思怎么开口了，于是柳缘就直接把这个球推给了赵月，实在是梦梦太小了，太直白了是行不通的。
　　“梦梦啊，我这几天有些生病了，身体有些不舒服，你缘姐姐是在照顾我呢。”赵月也不解释具体的原因，当初宝宝这么小的时候自己就和宝宝解释了，但是梦梦不行，这两个小人完全不一样。
　　“哦，原来月姐姐你是生病了啊，那要喝水吗？梦梦去给月姐姐倒水。”梦梦很轻易就相信了赵月的话，在柳缘的教育下，照顾病人是应该做的，于是梦梦就很乖的询问了下赵月。
　　“好啊，那就麻烦梦梦去给姐姐们倒两杯水了，记得要温的哦。”
　　“好～！”
　　看着梦梦跑去倒水了，赵月就很欣慰的笑了一下，喜欢粘着宝宝也还是有点好处的，最起码宝宝的教育都是很正面的，而且也确实蛮懂事的，虽然大部分情况下都是个调皮鬼。
　　“小姐姐，雪阿姨那边我去看一下，你就在这里好好的休息好了。”
　　“嗯。”
　　不一会儿，柳缘就端着一碗汤过来了，端给赵月，柳缘就看着赵月，直到赵月喝了过后，柳缘才满足的收了碗，倒是梦梦，过来蹭了两口，然后就皱着眉头走开了，柳缘虽然也想蹭一口试一下什么味道，但是有姜，所以柳缘就没碰。
　　再次回来，柳缘就又开始继续帮赵月揉着肚子了，而且还很轻声的问向了赵月感受怎么样，虽然没体验过，但柳缘知道自己还是多上点心为好，这可是收服工具人的心的机会，柳缘怎么可能会放过这么好的机会呢。
　　一旁，梦梦待了一会儿过后就有些受不了了，想叫柳缘陪她一起玩吧，但是月姐姐又生病了，最后梦梦只能相当无奈的打开了电视，开始看了起来。
　　然后这一整天，梦梦都是在一种很郁闷的情况中度过的，因为两个姐姐都不和她玩，到最后她写作写累了，就趴在柳缘的旁边睡着了。
　　柳缘也很无奈，不是不陪梦梦玩，而是在柳缘看来明显是赵月这边更重要一些，因为这个工具人是确定了的，梦梦虽然有那个潜质吧，但还是太小了，柳缘可不想从小开始再培养一个。
　　赵月就不说话，就享受着柳缘的服务，每次这个时候赵月甚至还希望自己的情况能多持续几天，宝宝的服务实在是太棒了，以后自己跟班的男朋友标准什么的，已经有了啊，就按照宝宝现在的标准来参考好了。
　　晚上的时候，柳缘终于是久违的拿起手机看了一眼，看到小伙伴的那个群里面众人在讨论着明天上学的事情，柳缘思考了一下，就开始翻起了聊天记录，加入进去是不可能的，最多了解一下明天开学什么情况就完事了。
　　在长达十分钟的翻看记录过后，柳缘就对明天上学有了个大概的想法，该怎么去就怎么去就好了，就是从现在开始课程慢慢的变多了，而且难度也慢慢的上来了，这对柳缘是一个坏消息。
　　但柳缘也没有多在意，自己就只是一个咸鱼，成绩什么的，差不多就行了，要那么好做什么，那是丝丝和筱筱考虑的事情，不是自己该考虑的。
　　“宝宝，还在玩手机吗？该睡觉了哦，已经很晚了，晚上不能玩太多的手机，对眼睛不好，知道吗？”
　　“恩恩，来了，小姐姐，最后睡觉前宝宝再给小姐姐揉一揉吧，据说这个时候是很难受的哦，小姐姐觉得怎么样？感觉还好吗？”
　　“感觉还不错，也没有很疼，而且有宝宝这样子，姐姐反而还很舒服呢。”赵月感觉确实是恩不错，每个月的这个时候，自己和宝宝的位置就会对换过来，但自己并不讨厌这样的感受，而且赵月就只看到了宝宝只有在自己的这个时候才会这么做，这才是让赵月觉得高兴的一点。
　　“酱紫啊，那小姐姐我们就睡觉好了，和宝宝一起睡觉可以吗？要不要单独睡？因为宝宝怕小姐姐可能会不舒服的说。”
　　“这个应该是没问题的吧，也不是什么病，姐姐当然是想和宝宝一起睡了。”赵月才不想和宝宝分开睡呢。
　　“emmm....那好吧，那小姐姐我们就睡觉好了。”说完，柳缘就往床上一趴，找了一个比较舒服的姿势，就抱住了赵月。
　　“嗯，我们睡觉。”带着幸福的微笑，赵月就抱着柳缘慢慢的进入了梦乡。
　　
第一卷#第368章 转学生

　　“早上好啊，宝宝，醒了？醒了我们就起来吧，今天是宝宝上初中的第一天，可不能够迟到哦。”
　　“哈～早上好啊，小姐姐，今天该不会又给宝宝穿汉服吧！可是宝宝今天不太想穿这个衣服的说。”穿着这种衣服去上课，又不是大学，柳缘可不想这么惹人眼球的说。
　　“安啦安啦，宝宝，今天可是上课呢，我们穿校服了啦。”
　　“恩，好，那小姐姐感觉怎么样？有没有不舒服？”确定了自己不会惹人注目了，柳缘就开始关心赵月的身体了。
　　“还算可以，好了，我们该换衣服了，谢谢宝宝的关心哦。”一边说着，赵月就一边给柳缘换衣服了。
　　“不客气不客气，小姐姐身体好了才能更好的来抱住宝宝，是吧，嘻嘻～”
　　“就你嘴甜，校服很可爱哦，今天宝宝想要弄什么样的头发？”
　　“都可以了啦，小姐姐，你开心就好。”对于头发，柳缘并没有多少在意，反正自己又不会弄。
　　“就知道宝宝会这么说，那今天来个双马尾？”
　　“小姐姐喜欢就好的说。”
　　“那行。”
　　愉悦的给柳缘弄了个双马尾，赵月带着柳缘洗漱过后，两人就背着书包下楼了。
　　“姐姐！你们起来了啊，梦梦都等了好几分钟了的说，快过来吃早餐吧。”
　　走上前，摸了摸梦梦的头，柳缘就笑着坐在了一旁，然后开始吃早餐。
　　“早上好啊，梦梦，雪阿姨。”
　　“早上好啊，宝宝，今天依旧是元气满满的呢。”双马尾的小人看起来确实元气满满的，再看向单马尾的梦梦，赵雪突然觉得自己是不是也应该给梦梦试试这个发型？
　　“还好了啦，雪阿姨，嗷呜～雪阿姨做的早餐真好吃！”
　　愉快的吃过早餐过后，柳缘就和赵月还有梦梦三人一起出门了，一路上，梦梦都是全程拉着柳缘的。
　　把梦梦送到小学那边的校门口，柳缘就和赵月来到中学的校门口。
　　“早上好啊，宝宝，月姐姐，就知道你们不会这么早。”
　　“早上好啊，丝丝，筱筱，还有墨沫，怎么样？一周的军训是不是很爽？”
　　“是很爽，要是宝宝一起的话，就更爽了的说。”
　　“啊哈哈哈……宝宝又不是故意不去的，好了，我们进去吧，小姐姐再见，中午见哦。”
　　“再见，宝宝，中午见。”
　　和柳缘告了别，赵月就独自一个人来到了高中部这边，悠闲的走进教室，赵月就坐在了属于自己的座位上，静静地等着上课了。
　　对于过来想来搭话的人，赵月都没怎么理会，就突出一个冰冷，因为赵月并不会在意其他人，一个朋友都没有对赵月来说根本就不会有影响。
　　不过正好是这种冰冷的气质，让赵月收获了一堆小小的粉丝，而且有两个从小学开始就跟着赵月的跟班现在也是和赵月一个班的。
　　很快的，时间慢慢的流逝着，就来到了上课的时间，看到进来的是早已经见过面的班主任，赵月并没有任何的波澜。
　　“好了，同学们，上课了，今天，我们将会迎来一个转学生哦，好了，进来吧。”
　　看着从外面走进来的人，赵月眼皮子一跳，怎么会是这个人？转过来自己的班级？一定别走目的！
　　“哇～”*N 看见走进来的是一个大美女，班上的人开始惊呼起来，因为真的很漂亮，不输赵月的那种，但气质和赵月完全不一样。
　　一瞬间班上突然多了一个校花级别的人物，特别是男生们，自然是兴奋的。
　　“大家好，我是今天转过来的学生，我叫欧阳清，其实我之所以这个时候转过来，是因为不想军训了，咳咳，开玩笑的，还请大家多多指教哦。”
　　“那欧阳清你就坐在赵月身后那个位置吧，好了，老师知道你们想问什么，不过以后大家就都是同学了，自然会慢慢了解的。”
　　欧阳清在下来的时候，赵月明显感觉到了这个人对自己使了一个眼色，这让赵月皱了皱眉头，欧阳？欧阳家？这个气质，多半是，那来这个学校到底是有什么目的？
　　赵月一时之间没有想通，但看到老师已经开始讲着关于高中课程的事情了，赵月就不再去想了，管她什么目的呢，只要别来打扰自己就好了。
　　“你好啊，赵月，我叫欧阳清，上次一别，也有好多天了吧，好巧的说，我们可以做个朋友吗？”课间，欧阳清就问向了赵月。
　　“你好，欧阳清，同学可以，朋友就免了，我不喜欢交朋友。”无视掉了欧阳清递过来的手，赵月就说道。
②⑼玲污 伞爸柒⑴III羣
　　“诶～原来赵月你这么无情啊，算了，我相信以后我们会成为好朋友的。”欧阳清并没有纠结赵月的反应，倒不如说这个反应是在欧阳清的预料之内的。
　　“那个，欧阳清，赵月不想和你做朋友的话，我们可以和你做朋友吗？你好，我叫李依依。”
　　回头看了下旁边的一众小女生，欧阳清就笑了，然后说道：“好啊。”
　　旁边，赵月就静静的看着这一幕，这个欧阳清，上次见到你的时候，你的眼神可不是这个样子的，是在低调吗？
　　欧阳清则是在努力的和班上的同学们相处着，虽然赵月比较难把到吧，但是这个班的妹子质量还是可以的，玩一玩倒也可以。
　　至于赵月，这道主菜，欧阳清自然是要留到最后的，而且也没什么机会，现在这个班埋伏一段时间先，等以后有时间了，就再准备下手会比较稳一点。
　　所以欧阳清把自己的本性什么的完全隐藏了起来，而且争取不让这个班的任何一个学生发现自己的身份，就把自己当然是这个普通的学生就好了。
　　这也是赵月不太看得出来欧阳清目的的原因了，欧阳清隐藏得实在是太好了，赵月不太看得出来也是正常的。
　　升国旗的时候，赵月又注意到自己好像被人若隐若现的一种眼神盯上了，但每次回过头看，向欧阳清的时候，总是能发现这个人在微笑着，这让赵月有些头大，看样子这个高中生活不会太平常了啊。
　　就这样，赵月上高中的第一个早上，就在一种很奇怪的感觉中结束了，直到中午去接柳缘的时候，赵月一直都是心事重重的。
　　
第一卷#第369章 观察

　　教室里，柳缘很是悠闲的坐在座位上，偶尔抬起头看一眼讲台上讲得很欢的无悔，又开始了，老师的一些官话，哎～
　　课间，柳缘则是十分咸鱼的趴在了桌子上，面对周围人的谈话一概不关心，柳缘就像安心的咸鱼。
　　“宝宝，你又开始了啊，你在学校就不能活泼一点吗？要不是我们拉着宝宝你一起的话，宝宝你是不是打算以后课间都这么趴在桌子上？”看着这让的柳缘，克丽丝等人是相当的无语，一点活力都没有，这个宝宝。
　　“唔...让宝宝再休息休息吧，起来干什么？丝丝你请宝宝吃冰淇淋吗？”柳缘是动都不想动一下的。
　　“可以啊，那宝宝我们一起去小卖部吧，怎么样？”
　　“不去，算了吧，丝丝你们去就好了。”柳缘果断的拒绝，开什么玩笑，怎么可能会起来一起去呢。
　　“不可以的哦，不去也得要去哦，筱筱，墨沫，你们来帮我一下，把宝宝拉起来，老师趴着，我实在是看不下去了。”
　　“好。”
　　“宝宝，就一起出去吹吹风嘛，不好吗？”
　　被这几人强迫的拉来外面，柳缘显得相当的无奈，真是的，就不能让本宝宝安安心心的趴一会儿吗，哎～
　　不过几分钟后，柳缘嘴里吃着冰淇淋，还是露出了一点点的笑容，因为好吃啊，好甜～
　　回到教室，柳缘就拿过了自己抄写的课程表，开始看了起来，每天都有华文和数学课，其次就是英文课，然后再混杂着一些其他的科目，从现在开始主要科目就开始变多了啊，哎～
　　不过有些课程柳缘觉得还算有趣的，就比如历史和政治什么的，反正只要不是那几门主科，柳缘都觉得蛮有趣的，不过柳缘在上英文课的时候是直接拿出自己的原本开始进行着翻译作业的。
　　英文老师见此也没管，只是叮嘱一下柳缘别打扰到其他人就行了，对于柳缘的大名，老师还是知道的，这个年级的老师都传了个遍，所以英文老师就没管柳缘了。
　　嗯，克丽丝老师也没怎么管，只要不扰乱课堂秩序，都是可以的。
　　就这样，第一天早上的课程，在柳缘浑水摸鱼中，慢慢的度过了，初中的水平尽管有了一点的提高，但柳缘并没有感受到压力什么的，或许得再等两年，但柳缘至少暂时是不需要担心什么的了。
　　“宝宝，还是老样子等月姐姐过来吗？”
　　“是啊，丝丝你们不回去吗？还是说去食堂吃？”看到克丽丝等人，柳缘就疑惑了一下下，这些人不回去的吗？
　　“宝宝你忘记了我们已经上初中了吗？中午哪有时间回家吃饭啊，所以我们等下会去食堂吃饭的了，这次过来，就是想和宝宝商量一下，这周可以去宝宝家玩吗？或者去我们中任何一个人的家都是可以的哦。”
　　“所以就是想来约宝宝，是吧。”初中了啊，对哦，中午休息的时间减少了，为了保证下午的放学时间，也是这个学校的特色了，懂事的孩子下午放学回家买菜做好饭还能等大人们下班回来一起吃，不过这样懂事的孩子很少就是了。
　　“啊哈哈...什么约，宝宝用词不对吧，我们这个叫邀请。”
　　“对对对，就叫邀请的说。”
　　“可以啊，不过要周日宝宝才有时间哦，而且要中午这样子才有时间。”
　　“那行，那宝宝我们就这样约好了啊，宝宝你就等着你月姐姐吧，我们就先去吃饭了啊。”
　　目送着这三人去吃饭了，柳缘就摸了摸下巴，这几人怎么越看越奇怪？不过算了，还是乖乖的等小姐姐到来就是了。
　　“宝宝，就等了，一定等很久了吧，走吧。”
　　“恩恩，好。”虽然等了许久，但对象是赵月的话，柳缘就觉得无所谓了，一定是有什么事耽搁了吧。
　　几分钟过后，柳缘就和赵月一起来到了一处很隐秘的房间，七拐八拐的才走了进来，虽然有点偏，但走进房间，柳缘看到沙发和床，柳缘就满意的点了点头。
　　“小姐姐，你是怎么发现这个地方的啊，竟然还有钥匙的说。”
　　“这是小舅妈给提供的地方了，说是我们中午的时候可以过来休息，所以宝宝就放心的在这里随便蹦蹦跳跳吧。”
　　“遮掩啊，小舅妈有心了啊，那我们今天吃的是什么啊，小姐姐，早上的时候宝宝好像没看到小姐姐你做便当诶。”
　　“是母亲做的了，都是宝宝你爱吃的哦，我们开始吃饭吧，吃完了宝宝再稍微午睡一会儿，下午就该上学了。”
　　“恩恩。”
　　愉悦的吃着赵月送到嘴边的饭菜，在自己吃了几口过后，柳缘也是拿起筷子开始夹菜喂给赵月了，因为事情都是相对的，所以柳缘就这么做了，嗯，柳缘并不知道这都是赵月的套路，互相喂饭什么的，甜甜的说。
　　在吃过了午饭过后，柳缘就开始趴在赵月怀里休息了，不午睡的话下午一定会很没精神的。
　　同时，外面，欧阳清站在一课树下，静静的看着赵月拉着柳缘消失不见，表情很是淡定，看不出有什么特别的表情。
　　“小姐，请问你还要站在这里多久啊，我们是不是该去吃饭了？”
　　“嗯，你去帮我带一份过来吧，今天中午我就在这里吃了，这树荫下倒也蛮凉快的。”
　　“可是..”
　　“可是什么？”
　　“没什么，我这就去。”
　　赵月啊赵月，这就是你所说的不交朋友的原因吗，课间就是坐在位置上休息，也不和同学们出去之类的，还说这样的你一放学怎么跑得比谁都积极，原来如此啊，所以赵月到底是和自己一样还是只是宠爱妹妹？
　　不对，这些都不是重点，重点是那个南宫家的小公主到底是怎么看待她那个对她极度宠爱她的月姐姐的，这才是重点，虽然小公主还不一定能理解这其中的意思，但不管怎样，或许要去和这位小公主套近乎一下了。
　　思考着，欧阳清脸上的笑容也越发的明显，这种一步一步靠近猎物的感觉，才是最令人身心愉悦的呢～
　　
第一卷#第370章 心事

　　时间过得很快，转眼，距离上学已经过了一个星期，在这一个星期里，并没有发生什么特别的事情，虽然课程变多了，但柳缘还是和以前一样，该摸鱼的就摸鱼，就是会时不时的借筱筱或者丝丝的作业来抄一下。
　　在这一周里，柳缘的班长职位也基本已经确定下来了，班上的大半部分人还是蛮喜欢柳缘的，而且柳缘在班上也依旧是被同学们亲切的称呼为‘宝宝’，柳缘虽然无奈，但在熟悉了同学们过后，也知道这些人是没有什么恶意的，慢慢的也就不去在乎了。
　　虽然这个称呼在外人看来有点羞耻，但柳缘并没有多在意，认识自己的人都已经知道了，不认识的人又何必去在意呢，所以柳缘在班上的生活还算是不错。
　　就是这一周里，柳缘总觉得赵月很奇怪，但又说不出哪里奇怪，就像是有什么心事似的，但还好赵月每天都是和柳缘一起上学，一起回家的，虽然时不时的柳缘会等得比较久，但柳缘并不会在意这个，高中生嘛，难免会比较忙一点，从每天晚上经常看到赵月复习功课就知道了。
　　所以柳缘也就选择不去问，反而在赵月看书写作业的时候，就给赵月倒水，然后自己也拿着翻译的作业坐在赵月的身边开始写了起来，至于学校的作业，柳缘一般都是直接拿丝丝或者筱筱的来抄的，心理负担什么的，对于柳缘来说则是完全没有。
　　所以在完成母亲布置的最基础的那些作业过后，柳缘就会开始翻译，因为每次翻译完一整本原本，柳缘都会有一笔相当大的零花钱，既然都是写作业，那自然是挑有好处的写啊。
　　至于周二和周四的课程，柳缘在上了一次过后，觉得也还好，因为是教唱歌，在会认谱和五音都还算齐全的情况下，就只是一些发音练习和一些基础的乐理知识罢了，而且因为课程目的的缘故，老师也没有多要求柳缘下去练习什么，因为这课程的要求很低很低，低到老师都认为自己去网上找点资料自己练习都可能比较好，不过白赚的外快，不要白不要就是了。
　　周六，清晨，赵月就一大早就醒了过来，拿过一个抱枕代替了自己塞到柳缘的怀抱里面，赵月就直接起床了，看着在床上睡得这么香的小人，赵月就开心的笑了，每天早上都能看到这个睡脸，真好呢～
　　轻轻走到梳妆台前坐下，赵月就拿出了手机开始看了起来，里面是大哥发过来的一些资料，因为赵月觉得那个欧阳清实在是有些太可疑了，就去拜托大哥稍微调查了一下她的背景。
　　果然是欧阳家的呢～还是大小姐，在欧阳家的地位和宝宝差不多一样吗受宠吗？难怪当初在婚礼现场能看到她，有百合的传闻啊～难怪呢～目标是自己吗？
　　透过镜子，赵月平静的注视着，自己确实是外人眼中的美女一类，应该吧，虽然赵月并不觉得自己有多美，但既然大家都这么说，那应该就是了，外貌这种东西，外人的评价才是最准的。
　　既然是这样的话，那自己就有必要和这个人划清界限了，要是针对自己也就算了，万一做出什么对宝宝不好的事情，到时候后悔都来不及了，不过这个欧阳清这一周竟然什么动作都没有，而且也已经慢慢的和班上的同学们打在一起了，所以自己是要主动出击，还是要静静等待？
　　“小姐姐？小姐姐～？小姐姐～！！”
　　“啊～！呼～宝宝，是你啊，醒了？不多睡一会儿吗？”
　　看着眼前心虚的赵月，柳缘就觉得有猫腻，什么时候看见赵月这样过？这也太奇怪了吧，于是柳缘就不断的靠近赵月，眼睛还睁得大大的，最后柳缘都能感受到赵月那剧烈跳动的心脏了，才停了下来。
　　“唔...宝..宝宝，怎么了吗？怎么突然这个样子？”拍着自己的胸口，赵月在缓解着自己的心跳，莫不是宝宝发现了？可是不应该啊，自己是看完了过后就直接删除掉了的，宝宝就算是想看，也应该是找不到才对。
　　“小姐姐很心虚？是不是有什么事情在瞒着宝宝啊，不然小姐姐怎么会有这个反应？难道...”
　　“难道什么？”赵月的眼神有些躲闪，难道刚才宝宝在自己专心看资料的时候就在自己身后了？怎么办，要是等下宝宝问起来，到底改怎么解释？同学？还是什么？
２０８５０９３６９
　　“难道，小姐姐有了喜欢的男生？刚在在思春？”小姑凉的样子确实是蛮像的，都高中了，喜欢帅哥什么的，应该是蛮正常的吧，不过这时候的男生很爱装帅耍酷，莫不是小姐姐在单恋？也说不定，嗯，毕竟小姐姐是校花级别的，脸皮薄一点也正常。
　　前面，赵月看着在自己眼前陷入沉思的小人，就觉得有些好笑，真就进入忘我的境界了啊，连自己的声音都听不到了，既然如此的话，那就...
　　“啊～～～～～小姐姐你干嘛啊～？很吓人的好不好。”摸着自己的胸口，柳缘觉得自己的心跳都要跳出来了，这个死赵月，竟然敢突然把自己抱着横起来，怕不是忘记了自己只是一个工具人的身份，哼～！
　　“好了好了，宝宝别生气了嘛，还不是姐姐说话宝宝都不听，姐姐才会这样子的了，所以我们的小公主不要生气了好不好？”
　　“那宝宝要小姐姐告诉小姐姐真相，不然就不会消气，哼～！”没错，就是这么任性，不过也就只有在赵月和父母面前会这样了，当然，在母亲面前可能会被打屁屁，所以柳缘这样子最多的还是表现在赵月这里。
　　“那好吧，姐姐就告诉宝宝好了，那就是啊，一个月后，我们学校会有一个校运会，姐姐就在想啊，到底要怎么布置才好呢～”
　　啪～！
　　柳缘直接拍掉了赵月的手，真是的，撒谎也不照照镜子，校运会什么的，小姑凉你这可真是拙劣的反应，把头转向一边，柳缘决定从现在开始一个小时不理会这个人了，真是的，竟然对本宝宝都还有所隐瞒，本宝宝可是什么事情都没有隐瞒过你的说。
　　“咳咳，就知道骗不过宝宝，是这样的了，在校运会过后不就是文艺节了吗，顺带着还有新生欢迎会，然后呢，姐姐我啊，就被选为新生代表了，而且还不仅如此，老师还要求我在文艺节的时候出一个节目了，姐姐都是在烦恼这个了，所以说宝宝可以原谅姐姐了吗？”事情都是真事，不过这并不是赵月真正烦恼的事情就是了。
　　“诶？校运会和文艺节？那小姐姐当年上初中的时候，怎么没和宝宝说过这个事？”柳缘是真的惊讶了，明明记得这个小姑凉当初刚上初中的时候，什么都没有发生啊，难道是新增的？
　　“呃...这个嘛，宝宝你也知道，我们学校初中部和高中部是分开这件事吧，初中部的规模没有那么大了，所以当年姐姐我是全部请假了的，安心的当起了观众，但今年好像有点逃不掉了的说。”
　　“唔...那酱紫到的话，就原谅小姐姐好了，小姐姐真是的，可以和宝宝商量的说，不过小姐姐你们怎么这么早就知道了？宝宝在学校怎么都不知道这件事？”
　　“都说了高中和初中连负责的人都不是一个，难道宝宝不知道这两边是不能互相干扰的吗？”
二咎霖伍⑶吧企一散
　　“这样吗？哦哦，那小姐姐加油哦，宝宝会为你加油的。”
　　“好，姐姐会加油的，那宝宝就过来乖乖坐好吧，今天穿浅红色的汉服怎么样？姐姐看衣柜里有一件还不错哦。”
　　“都可以了啦，小姐姐喜欢就好，而且不是和小姐姐约定过了吗？只要不是很羞耻很暴露的，宝宝的私服小姐姐都是可以自由决定的说。”
　　“那我们就开始吧。”
　　看终于是骗过了小人，赵月就暗自捏了一把冷汗，宝宝是在是太敏感了，对自己也太了解了，下次的话，可就骗不过了，看来以后得小心一点了。
　　闭着眼睛安心的享受着赵月的服务，柳缘就的脑海里则是在想着别的事情，这个小姑凉，一点都不老实，要是这么轻易的就被骗了的话，就枉费本宝宝和你一起睡了这么多年了啦，不过到底会是什么事情呢？莫非是真的有喜欢的男生了？如果不是，那又会是什么呢？如果是，那以后会不会就不再这么宠自己了？会不会心思慢慢的转移到喜欢的那个人身上？怎么办哦，真是纠结呢～哎～
　　不管了啦，不管怎样，还是去调查一下就好了啦，都这么好奇了，而且小姑凉应该也不会介意的吧，在这一刻，柳缘默默的下定了决心。
　　然后柳缘也不知道，自己的这个决定，会是自己学生生活不平静的开始......
　　
第一卷#第371章 到时候再说咯

　　“小姐姐，我们一起去开车车遛狗狗好不好？”吃过早饭，柳缘就对赵月发出了邀请。
　　“好啊。”赵月没有拒绝，虽然觉得幼稚吧，但这是宝宝邀请的，所以不管有多幼稚她都会点头的。
　　看着小妹和赵月都离开了，南宫叶就伸了个懒腰，好不容易回家一趟，还想着和小妹玩一下的呢，不过出去看着小妹玩也没多差，谁叫这个太幼稚了，这么想着，南宫叶就慢慢的起身，朝着外面走去了。
　　至于大人们就只是笑着看着这一幕，年轻真好呢～真是有活力，只能等晚上的时候再去宝宝的房间坐一下了，还是趁着难得的休息时间好好的休息一下好了。
　　外面，柳缘和赵月玩得很愉快，至少柳缘自己是很愉快的，除了赵月之外，白虎和阿狸一直都是跟在柳缘旁边的，柳缘还是很有作为狗狗主人的觉悟的，只要回家了，有时间柳缘就去溜一下这两只，虽然不是用车车就是骑着狗狗出去，但好歹还是出去溜了的。
　　没多久，柳缘就发现了坐在凉亭下面的二哥，把车车开过去，愉快的打了个招呼过后，柳缘就继续和赵月带着狗狗在这里到处的跑了。
　　大概两个小时过后，柳缘才开着车车来到了二哥所在的凉亭处，虽然一直都是坐在车车上的，但柳缘已经被这个炎热的天气给弄得出汗了。
　　“呐～二哥，你去给宝宝拿点冰淇淋和水好不好？”
　　面对小妹的撒娇，南宫叶微笑着就点头了，然后在柳缘期待的眼神中，没一会儿就有一个女佣端着冰淇淋和水过来了，接过盘子，示意女佣可以下去了，南宫叶就示意自己的小妹可以从车车上下来了。
　　看着二哥的这个操作，柳缘真是无语了，真是的，这个二哥，有操作的啊，以前还会自己屁颠屁颠的跑过去呢，没想到现在变聪明了啊。
　　柳缘并没有觉得二哥的做法有什么不对，既然请了女佣，使唤自然是没问题的，不然请了干嘛呢？就像是自己使唤小玲接送自己，叫自己起床一样，只要对女佣有礼貌一点，别做很出格的事，那自然是可以使唤的。
　　下了车车，柳缘就坐在了二哥的旁边，拿起盘子里的冰淇淋就开始吃了起来，“嗯，好吃～！小姐姐你要吃吗？很凉爽的哦，二哥你也吃吧，宝宝都绕了这里几圈了，二哥好像一直都在这里吧。”
　　“是啊，在这里看着我那可爱的妹妹啊，都不来找二哥玩，二哥好伤心的说，明明中午的时候可以来找二哥一起吃午餐的啊，还是说小妹你完全没有想到这个？”
　　“呃..唔...二哥，你在学校，好像是姓南宫吧，所以宝宝还是觉得不要去为好了啦，宝宝还想过正常的校园生活的说。”柳缘有些小尴尬，她好像确实是忘记了，但很快就反应过来，不管怎么说，听小姑凉说过，在学校里她那一届比较出名的就是这位南宫家二公子了。
　　“行吧，那小妹可不能忘记我这个做二哥的哦，对了，小妹有趣大学里看过大哥吗？要不我们抽时间去看望一下大哥？据说大哥现在还在军训哦，会不会想看大哥穿军装的样子？”南宫叶在诱惑着自家小妹，因为他已经被某个人给收买了，只能小妹去，其他人都做不到那个人的要求。
　　“诶？对哦，大哥好像是上大学了哦，但宝宝过去的话不就暴露了吗？要不等大哥没课的时候，回家了我们再聚吧，嗯，就酱紫，小姐姐，吃冰淇淋。”说着，柳缘就又拿起了盘子里的一个冰淇淋，撕开包装，就喂向了赵月。
　　赵月也没怎么说话，和南宫叶打了招呼过后就安心的享受着来自小人的服务了，蛋糕很甜，特别是经过小人手的蛋糕，更甜。
　　见小妹不怎么理会自己，南宫叶很无奈，莫非是看出了什么？也不可能啊，就只是去大学里面看一下大哥而已，应该不会看出什么吧，无奈的南宫叶，只能郁闷的吃起了冰淇淋。
　　许久，吃饱喝足的柳缘，就和赵月一起坐在了椅子上，看着自家有些郁闷的二哥，柳缘就笑了出来，“好了啦，二哥，你老实说有什么事情要宝宝帮忙就是了啦，不用这么拐弯抹角了，宝宝看情况答应你，行了吧。”
　　“诶？有这么明显吗？”南宫叶摸了摸自己脸，有些疑惑的问道。
　　“嗯，就是有这么明显。”天真的二哥哦，你真的以为能瞒过本宝宝的法眼吗？
　　“咳咳，其实也不是什么大事了，就是上次那个索菲娅，想请我帮个忙了，开出了我无法拒绝的条件，所以我就....”
　　“索菲娅？！那她为什么不直接和本宝宝说呢？需要从二哥你这里开口吗？”柳缘满脸的疑惑，真是件怪事的说。
　　“咳咳，还是小妹你，是不是没理会过人家？人家都和我说了，宝宝你是扣扣不回，电话说两句就挂，不然她也不会来拜托我了啊，话说宝宝你真的是这样做的吗？”
　　“？？？”
　　啵～
　　轻轻的用食指弹了一下小人的脑袋，赵月就有些无奈的说道：“宝宝，你要是忘记了的话，可以拿手机出来看下记录，说不定可以想起些什么。”
　　“哦哦。”经过赵月这么一点拨，柳缘就拿出了手机，开始翻看起了关于索菲娅的记录，然后几分钟过后，柳缘就满脸通红的看着前面偷笑的两人。
　　“咳咳咳咳，宝宝不是故意的了啦，所以我这个‘有事找我大哥，好了我还有事就先挂了’这个回复没什么问题的说，嗯，就是酱紫。”
　　“那宝宝你来不回我信息呢，哦，不，回了，三次回一次？还是五次？宝宝你平时都不看手机的吗？那你手机是用来干嘛的？打游戏？”
　　“呃...不说这个了啦，到底是什么事情了啦，二哥你就直说好了，可以的话宝宝会帮的说。”柳缘有些心虚，她才不会说自己其实看到了那些信息的，只是觉得没啥重要的，晚点回，然后慢慢的就忘记了，手机本来就不是一个通讯的工具...呃...
　　“那好吧，其实呢，事情是这样子的......”
　　在南宫叶解释起事情的时候，赵月的心里一直都觉得有一种暖暖的感觉，因为宝宝好像对她发的每一条信息，都是及时回复了的，而且还会主动打电话给她，要是没经过二哥这件事，赵月一定会觉得这只是很平常的事情，没想到，宝宝竟然不仅连自己的二哥，就连别人都是不怎么回复信息的呢，比起来自己实在是太幸福了。
　　而在几分钟过后，南宫叶也终于是解释完毕了，用着一种期待的目光，看着自家小妹。
　　听完二哥所说的话，柳缘就陷入了思考，没想到一向木讷的大哥竟然会想要表白？对象是索菲娅的话，倒是可以理解的样子，不过总感觉有什么地方不太对劲的样子，把目光看向赵月，看到赵月肯定的目光，柳缘就知道这个事要自己来做决定了。
　　“那就是说还有两周大哥他们的军训就要结束了是吧，那下周末宝宝就约大哥出来吃饭好了，然后之后就再说咯，好了，我们走吧，小姐姐，该去客厅休息了，下午还有古筝课呢。”
　　“诶～？小妹，你就这样？那后续呢？”
　　“什么后续？宝宝都说了啊，到时候再说，好了，拜拜咯，二哥。”
　　“等等我，小妹～～～”看着开着车车离去的小妹，南宫叶就叹了一口气，所以这是成功还是没成功？不管了，总之回复那边就说是已经搞定就是了。
　　客厅，赵月把柳缘抱在了怀里，“宝宝，原来你平时都是不爱回复的吗？也不爱聊天？”
　　“咳咳，是了啦，反正就是觉得没什么好聊的，有那个时间，还不如多来找小姐姐玩一下的说。”
　　“哈哈，没有怪罪宝宝的意思了了，只是姐姐好高兴，因为宝宝啊。回复了姐姐的每一条信息哦。”
　　“啊哈哈哈...”柳缘就尴尬的笑着，因为小姑凉是自己除了父母之外，唯一一个设置了特别关心的人，不过也没有解释的必要就是了。
　　抱着愉快的心情，赵月抱着柳缘愉快的吃过了午餐，之后又抱着柳缘一起去午休了一下，下午，就该是和宝宝第一次上古筝课的时间了。
　　
第一卷#第372章 真就不在乎了呗

　　下午，柳缘和赵月两人共同迎接了张莉，张莉在休息了几分钟过后，就示意可以去上课了。
　　古筝室里，张莉先是检查了一下柳缘的进度和练习情况，检查过后，张莉就只是点头，没怎么练习吗？既然如此的话，那上课的时候就多练习一会儿好了，一整个下午的时间，宝宝的水平会变很高的，就是这个时间和宝宝的练习时间成正比的，不管怎样，这就看宝宝自己了。
　　一旁，赵月就静静站着，看着张莉给柳缘上课，不说话，也不拿手机出来玩，就只是单纯的看着，对象是宝宝的话，赵月觉得自己可以就这样看一整天。
　　不过在两个多小时过后，柳缘暂时结束了漫长的课程与练习，在柳缘去洗手间的时候，张莉就看向了赵月，“小月，要试一下吗？看你的样子，应该是感兴趣的吧。”
　　“好啊。”赵月没有拒绝，总不能说是自己其实对这个古筝没什么兴趣吧，所以无奈之下，赵月就同意了张莉的说法。
　　“那小月你先说一下你的情况，我再看看我们要从哪里开始。”
　　“好。”花了几分钟，简单的说了一下自己的情况，赵月就等待着张莉的回答了。
　　听完赵月的话，张莉就点头，然后就开始教起了赵月，慢慢的，也不知道多久以后，张莉看着已经练习了好一会儿的赵月，眼睛就发出了不同寻常的光芒，原来真正天才的人在这里，不过到底能不能把人忽悠过来跟自己学这个？
　　“小月，第一次弹，这么快就上手了，很不错，大学有兴趣成为我的学生吗？我有一个特招的名额哦，而且做我学生的话，直通硕士博士哦，以后的出路我也帮你想好了，怎么样？”
　　“不好意思，张老师，我并不是很感兴趣，我只是来陪宝宝的罢了，要是我打扰到了老师的上课，那下次我就在外面等好了。”赵月拒绝得很干脆，她的人生，她早就已经决定好了，是不可能改变的。
　　“不用，不用，下次小月你也一起上课好了。”哎～果然有才华的学生都是这个样子，算了，以后再找机会慢慢磨好了。
　　“我回来了哦，小姐姐，张老师，要吃冰淇淋吗？宝宝带了冰淇淋过来哦，诶？你们是怎么了吗？”
　　“咳咳，宝宝，给我一个冰淇淋我要吃。”
　　“姐姐也要一个。”
　　“哦。”看着这两人，柳缘觉得有些奇怪，但也没说什么，可能是发生了什么尴尬的事情也不一定。
　　愉快的吃过了冰淇淋，柳缘就继续上课了，不过有意无意的，柳缘察觉到了张莉的课程不像是之前那样了，嗯，两个学生，所以这是正常的说。
　　许久，课程结束，在柳缘没有注意到的地方，张莉把一个小本交给了赵月，吃过了晚饭，张莉就直接告别了，她要回去打电话给南宫樱打听一下赵月的情况了，虽然这种家庭出生的小孩，很少有走这条路的，但张莉觉得自己还是要试一下为好。
　　房间里，赵月很自然的把张莉交给她的本子放在了抽屉里，然后就来到沙发处和大舅妈小舅妈等人一起玩了，每次和宝宝在一起的时候，家人们总是很喜欢和宝宝待在一起呢～
　　嗯，确实是很喜欢和宝宝待在一起，因为很放松，很自在，所以他们才会时不时的就去找宝宝玩一下，谈不上什么原因，或许是宝宝对待他们的方式，或许是宝宝和别人相处的方式，总之很喜欢这样就对了。
　　柳缘倒是不会介意什么，她该怎么样还是怎么样，并不会因为旁边有人就会拘束什么的，反正又不是在做什么R18的事情，自然不需要担心什么。
　　愉快的一晚上过去之后，柳缘就打着哈哈和赵月睡觉了，次日，看着赵月又为自己穿上了一身淡青色的汉服，柳缘表示自己已经习惯了，反正这个小姑凉就喜欢自己这个装扮是吧，既然如此的话，那就穿着好了。
　　喂过狗狗，和狗狗玩了大概一个小时左右，有去琴房练习了两个小时左右，柳缘才终于和赵月一起出发准备去赵月家去了，本来是应该吃完午餐再回去的，但柳缘已经和丝丝她们约好了，就只能先回去了。
熘邻二⒉珊④岜爸（四）南锦
　　来到赵月家里，柳缘就看到丝丝等人已经在屋子里等着了。
　　“早啊，宝宝，今天又换了一个装扮呢～”
　　“不过也很好看哦，要不是太麻烦和太热以及太羞耻了，我也想穿成这样子出来呢。”
　　“很可爱哦，宝宝。”
　　“啊哈哈哈....死死你们习惯就好了啦，对了，你们这么早过来找宝宝是要做什么？难不成是烧烤不成？”
　　“答对了诶！宝宝，你怎么知道我们今天下午想要烧烤的说。”
　　“在家里面烤？”如果不要本宝宝动手的话吗，倒也不是不可以，想到这里，柳缘就点了点头。
　　“是啊，不过呢，中午的话是去墨沫家里吃哦，走吧，宝宝，我们都和赵阿姨说好了的。”
　　“姐姐～！梦梦也要去！可以吗？”然后这时候梦梦很是时候的小跑了过来。
　　“可以啊，当然可以，那我们就一起墨沫家吃饭吧，诶？雪阿姨呢？”看了一圈，柳缘都没看到赵雪，就有些疑惑，难道还能把梦梦丢在这里不成？
　　“赵阿姨说是约人出去美容店了哦，梦梦本来就是要一起去的，刚才她只是去洗手间而已。”
　　“哦，酱紫啊！那行吧，那我们就一去出发去墨沫家吧。”摸着梦梦的头，柳缘就觉得有些无奈，这个梦梦，都知道要去了，竟然还敢出来耍人，RUA一下先。
　　一路上，柳缘就都和梦梦玩闹着，实在是这么嫩的小脸，不RUA都觉得对不起自己，梦梦对于柳缘的动作则是不怎么拒绝，因为是姐姐，所以怎么样都可以，不过姐姐的朋友们动手的话，梦梦该躲还是会躲的，因为不喜欢别人碰自己。
　　几分钟过后，众人就来到了墨沫家里，还没进屋呢，柳缘就看到了墨筠，已经长很高了呢～打过招呼，柳缘一行人就进屋了。
　　“宝宝，欢迎你们哦，对了，饭菜都已经做好了，都是按照宝宝的口味来的，然后呢，阿姨我要出去了，有什么事情就叫小墨筠好了，吃完饭把碗筷收好放在洗碗台那里就好了，那阿姨我就先走了哦。”
　　“阿姨再见～”*N 李欣的离开让柳缘有些没想到，看样子都是计划好的啊，不过刚好饿了，先去吃饭再说。
　　“宝宝，要喝饮料吗？”
　　“可乐，谢谢，然后再要一杯奶，梦梦等下就喝奶就好了，可以吗？”
　　“好～”
　　柳缘是没什么好客气的，跟着几个不需要客气什么，除了自己动手这一点之外，这几个在赵月家的时候可也是一点都不客气的那种。
　　墨筠则是帮忙去了，看着跑来跑去的人，柳缘就坐在位置上，动也不动，就RUA着梦梦了，大家也很懂，并没有要求柳缘做什么，在准备好了过后，大家就坐在一起准备吃饭了。
　　“宝宝，等下我们大家就一起玩好了，然后再下午一点的时候，我们就可以准备烧烤了，食材工具全都已经准备好了哦。”
　　“好啊，看本宝宝不吃垮你们去，嘻嘻～”
　　“梦梦也要吃垮你们的说，呼啦～”
　　“呼啦～”
　　看着这一幕，丝丝等人都觉得有些莫名的羞耻，真就不在意别人了呗，这种羞耻的话语，等以后梦梦懂了以后，宝宝估计你要惨啊。
　　吃过午饭，柳缘就很干脆的往沙发上一坐了，和梦梦玩了一会儿过后，柳缘就和梦梦两人抱在一起午睡了，至于其他人，则是在忙着收拾餐桌，又不是宝宝，一个都别想偷懒的说！
　　
第一卷#第373章 本宝宝就是这么的光明正大

　　呼～呼～呼～
　　沙发上，柳缘睡得正香，旁边，梦梦都已经醒过来了，赵月抓了一个时机把柳缘放到了自己的腿上。
　　看着依旧睡得这么香的柳缘，丝丝等人包括梦梦都在注视着柳缘，睡颜很可爱呢。
　　“月姐姐，姐姐睡得好香啊，好可爱的说。”梦梦的眼神满是小星星，姐姐真的好可爱哦，虽然是姐姐，但感觉比自己还要可爱的说。
　　“嘘～小声一点，梦梦，别吵醒你姐姐。”
　　“嗯。”梦梦点头，然后就不说话了，而是一直在旁边看着睡着的姐姐。
　　丝丝三人则是坐在一旁，也不说话，就这么静静的看着柳缘，每次看着宝宝睡觉都觉得好满足的说。
　　就这样，众人一直看着柳缘睡觉，直到，柳缘悠悠转醒，“哈～小姐姐，梦梦，丝丝筱筱还有墨沫，你们好啊，都醒了？哈～睡得好舒服的说。”
　　“宝宝好啊，要喝水吗？等下我们就准备开始准备材料了哦，宝宝你就陪梦梦看电视好了。”
　　“要开始准备了吗？会不会太早了？”现在才几点啊，两点？三点？不过不管是哪一个，都有些太早了吧。
　　“不会，怎么会早呢～我们买的都是新鲜的肉和蔬菜，还要切和卤一下呢。”
　　“也是，那你们就去准备吧，宝宝就在这边看着你们就好了。”柳缘没有丝毫的不好意思，开玩笑，教室里打扫卫生都是收买人来帮忙做的，现在才不会去做这个呢。
　　几分钟过后，墨沫给柳缘倒了一杯水，就示意众人一起去准备了，要做的准备还有好多呢，宝宝的话，就在一旁看着好了，反正也没人会有意见。
　　“姐姐，为什么月姐姐她们都不让你去帮忙啊，是姐姐太懒了吗？”梦梦则是有些奇怪，就没见过姐姐做过什么事。
　　“是啊，姐姐很懒的说，不过梦梦可不能学哦，太懒可是不行的。”
　　“那姐姐不就是这样的吗？”
　　“咳咳，姐姐这不一样的说，这不你月姐姐都帮姐姐做完了嘛，以后梦梦一找一个能帮你做事情的人再来说偷懒这个事情吧。”柳缘一本正经的说着，能和自己比吗？自己就是个万年不变的老咸鱼，梦梦的话，以后的人生一定不会是一只咸鱼的。
　　“哦，梦梦知道了，那姐姐能帮梦梦做吗？”
　　啪～
　　轻轻的用食指弹了一下梦梦的额头，柳缘就说道：“自己做！”
　　“呜呜呜...姐姐不疼梦梦的说，呜呜呜....”
　　“哭也是没有用的，姐姐可不吃这一套哦。”无情小缘，说的就是本宝宝，嘻嘻～
　　梦梦哭唧唧了一小会儿过后，就开始趴在柳缘身上撒娇了，因为她有和多次的看到姐姐和月姐姐还有妈咪这么做，每次姐姐都能达到自己的目的。
　　“少来了啊，梦梦，姐姐也不吃这一套，你又不是姐姐，干嘛学姐姐啊，来，喝水，然后我们就过去看月姐姐她们干活了哦，梦梦你不来的话就算了。”对付小孩子，柳缘是不太有什么心理负担的，爱哭不哭，别管就是了，没多久就会好的，一定不能惯着，嗯，当然，如果撒娇的人是自己的话，那就另说了。
　　“唔...姐姐诶欺负人～！哼～～！”梦梦头一歪，表示不理会姐姐了，真是的，臭姐姐！
　　“那姐姐就过去了啊，梦梦你只要别出门，就随便你好了，嗯，就酱紫，拜～”
　　没多久，梦梦的头就看向了刚才柳缘走的方向，最后，梦梦还是跟了过去，臭姐姐！以后等梦梦长大了，你就知道错了！哼！
　　厨房，柳缘站在一旁，在不打扰到众人的情况下，慢慢的看着众人准备着，“丝丝，你这刀工不行啊，这么大块，等下你吃啊。”
　　“墨沫，你搁这练太极呢？洗菜是你这么洗的吗？”
　　“筱筱，你手倒是很巧嘛，丝丝墨沫你们也不多学学人家，筱筱这个一看就知道烤出来会很好吃的。”
　　“小姐姐的刀工好啊，这个牛肉切的一块是一块的，一看就觉得很好吃。”
　　柳缘在厨房碎碎念着，丝毫没有觉得自己这个不做事的在这里碎碎念有什么不对。
　　“宝宝，你不做事就算了，还敢来说我们？”
　　“就是就是，宝宝，你过分了啊，再说等下你别吃了啊。”
　　“宝宝，你要是想加入进来的话，可以直说哦。”
　　“宝宝你高兴就好。”
　　听着众人的话，柳缘思考了一下，就回道：“丝丝墨沫你们做的本来就不好嘛，宝宝就说几句而已，咋滴，还想来找本宝宝麻烦不成？”
　　然后一分钟过后，柳缘成功的被丝丝和墨沫两人压在了沙发上，动弹不得，“宝宝，准备接受我们的惩罚吧！”
　　“哈哈哈....别别....别挠....哈哈哈....”
　　“梦梦也要来！”说着，梦梦就加入了挠人大队里面。
　　两分钟过后，柳缘趴在沙发上，不时的颤抖着，这些人实在是太过分了，不知道本宝宝怕痒吗？简直过分！
　　“姐姐，你哭了诶！”
　　“才...才没有呢！梦梦你快过来给姐姐挠一下，一下就好。”
　　“才不要呢！梦梦要去帮忙了！”说着，梦梦就跑向了厨房，才不会理会臭姐姐呢！
　　很快的，沙发上就只剩下柳缘一个人了，柳缘内心没有丝毫的波澜，开玩笑，这一点点事情甚至不能引起柳缘内心任何波动，打开手机，找到大哥，柳缘就发了信息过去。
　　“大哥大哥，在吗在吗？”
　　“什么事，宝宝。”嗯，秒回的那种。
　　“宝宝下周末想约大哥吃饭，可以吗？”
　　“时间，地点，大哥会去的。”回答得很干脆，甚至没有问为什么。
　　“那就周日下午五点半百合广场前面见好了。”
　　“行，宝宝有想大哥吗？这么久才来找大哥。”
　　然后下面就是柳缘和大哥的一些家常了，愉快的和大哥聊了好一会儿，直到听到有人在叫自己，柳缘才和大哥说了再见。
　　“怎么了？梦梦，找姐姐有什么事吗？”
　　“姐姐，陪梦梦一起玩～！”
　　“好啊，梦梦想玩什么？”
　　......
　　接下来的时间，柳缘就一直陪梦梦玩着，都说小孩子是很好哄的，看着玩得正高兴的梦梦，柳缘再次坚定了自己的想法，刚才还在生气呢，现在不就好了，所以自己的想法肯定是对的。
　　“宝宝，梦梦，可以过来了哦。”
　　“好的，小姐姐，这就来。”
　　拉着梦梦，来到院子里，柳缘就看到了丝丝正在生火，旁边的桌上则是放满了菜和肉。
　　“对了！墨筠呢？墨沫，你那老哥呢？”看到众人，柳缘也才想起来，自己好像一直遗漏了什么，原来是墨沫的哥哥墨筠啊。
　　“哥哥去同学家玩了哦，说是就他一个男的这里不好意思，哥哥出去的时候和宝宝打招呼了的哦，宝宝难道忘记了？”
　　“啊哈哈哈...咳咳，丝丝，生好火了吗？快要可以烤了吗？”柳缘果断的选择了转移话题。
　　“还要一会儿呢，宝宝，你帮我们拿点饮料过来吧，我们忙活了这么久，都有些渴了的说。”
　　“丝丝，你要的饮料，筱筱和墨沫也要一杯吗？宝宝，这是你的。”赵月出现的刚刚好，手上还拿着一瓶芒果汁。
　　“月姐姐，月姐姐，梦梦的呢？”梦梦睁着大眼睛，看着赵月，月姐姐好偏心的说，竟然就只有梦梦没有，呜呜呜呜...
　　“要喝不会自己倒吗？梦梦，我跟你说啊，自己动手，丰衣足食，这句听过没？还有啊，大家都干活了，就梦梦你什么也没干，现在你还想让你月姐姐我帮你倒饮料？”
　　“呜呜呜呜....姐姐～”梦梦哭着扑向了柳缘，臭月姐姐，比姐姐还可恶！
　　“咳咳，梦梦啊，刚才你月姐姐都是逗你玩呢，你还当真了啊，来，瓶子给你，自己倒。”
　　“......”接过姐姐递过来的瓶子，梦梦默默的给自己倒了一杯，然后走到角落里，直接自闭了。
　　一旁，丝丝三人就默默的看着这一幕，真就塑料姐妹呗，梦梦惨是真惨，心疼，嘶～还好不是自家妹妹。
　　没多久，柳缘就走向了梦梦，拉过梦梦，就来到了烧烤桌旁边坐下了，刚才玩笑只是下意识的开了一下，咳咳，柳缘才不会承认自己刚才心里有点暗爽呢。
　　十分钟过后，火慢慢的烧了起来，众人就围坐在了一起，先是刷了油，放两块鸡皮在上面先烤着，最后把烤焦了鸡皮加起来丢掉，才真正的开始烤肉肉。
　　“宝宝，为了你，我们可是都没放洋葱的说，放了芒果汁去腥，总之宝宝你就放心吃好了。”
　　“谢谢大家了，下次就到宝宝家聚好了，到时候小姐姐来招待你们。”
　　“宝宝，你真就一点不好意思的表情都没有啊，你和月姐姐感情真好呢～”
　　“还有梦梦，为什么你要叫你缘姐姐为姐姐，而叫你亲姐姐为月姐姐呢？不知道的，还以为梦梦你和你缘姐姐是亲姐妹呢。”
　　“因为姐姐比月姐姐好啊，月姐姐什么的，哪有姐姐好。”说着，梦梦就对着赵月做了个鬼脸，然后笑着躲在了柳缘旁边，有姐姐在，月姐姐是不会对自己怎样的。
　　“咳咳，谁说本宝宝没有不好意思的，你们来了还不是要去帮忙，又不是小姐姐一个人招待你们。”
　　“咦～宝宝你真就厚脸皮呗，就连在学校里打扫卫生都还要收买人来打扫，宝宝你也太懒了吧。”
　　柳缘头一歪，然后就接过了一块牛肉放在架子上，你们在说些什么，本宝宝怎么听不懂呢？
　　就这样，大家就一边慢慢的烤着烧烤，一边聊天，嗯，有宝宝在，所以还是聊天居多，这场小型的烧烤一直持续了好几个小时，因为所有人的动作都很优雅，也就是都不约而同的放慢了速度，不需要急着去干嘛。
　　结束烧烤过后，柳缘就带着梦梦去客厅消食去了，收拾东西什么的，自然也是丝丝她们去做的，柳缘 甚至杯子都懒得拿，没错，就是懒得这么光明正大。
　　“姐姐，以后梦梦也要像你一样什么也不做的说。”
　　“想什么呢？梦梦，乖乖去帮忙了啦，你和姐姐不一样，是不可以学姐姐的哦。”
　　“可是，可是....”
　　“哪有什么可是，乖乖听话！”
　　“哦。”
　　柳缘并不觉得自己这么教育有什么问题，梦梦还是很听话的，要是真学自己的话，雪阿姨会教梦梦重新做人的。
　　许久，众人收拾完毕过后，就来到了沙发处，然后就开始了以柳缘为中心的玩闹，反正随心所欲的玩就是了。
　　最后，李欣回来的时候，看到沙发已经被弄得乱糟糟的了，没好气的看了一眼墨沫，李欣就没在意了，乱就乱吧，叫笨女儿整理就是了。
　　直到众人结束了小聚，墨筠也没有回来，这让柳缘有些意外，家长真就都不过问的呗，所以柳缘就问了一下，得到墨筠正在路上的结论，柳缘就提议让墨筠来送筱筱好了，这个提议得到了众人的一致点头同意。
　　于是墨筠才一回来，就被柳缘给推了出去，一开始墨筠还有些疑惑，直到听到了柳缘所说的话，才冷静的对筱筱发出了邀请，送回家而已，小事，也不是多远。
　　安排好筱筱过后，柳缘三姐妹就和丝丝一起向墨沫告别了，这几家离得也不是很远，告别过后，先是送丝丝到家，柳缘三姐妹最后才回去。
　　一回去，柳缘和赵月就很默契的往浴室跑去，因为身上油烟味蛮重的，要洗一下才行，梦梦则是很乖的跟在后面，她要和姐姐们一起洗澡的说。
　　不久，浴室里就传来了一阵嬉闹声......
　　
第一卷#第374章 校运会与文艺节

　　周一，又是新的一周，一来到教室，柳缘就拿出了一个小本本，开始计算着自己的作业，这是母亲布置的，一般来说柳缘都会选择尽量在周四左右完成这一周的作业，因为周末的话，柳缘还是想要咸鱼。
　　至于周末老师布置的作业，抄就完事了，而且华文要求背诵的古诗词柳缘都恰巧背过，散文之类的文章的话，柳缘直接是放弃的，毕竟华文老师是无悔，还是相当好说话的。
　　“宝宝，这周你的作业又这么多？樱阿姨对宝宝可真狠呢～每周都有这么多的作业。”克丽丝来到柳缘身后，看了下柳缘的小本本，上面写着这周的作业。
　　“丝丝，你平时回家都去干吗去了？吃喝玩乐去了？”
　　“写作业啊，还能干吗，不过写得比较慢就是了，嘻嘻～”
　　“哦～装样子啊，真有你的，丝丝。”
　　“咳咳，不过不管怎么说，我的成绩还是摆在这里的，而且平时的时候我也是要去上补习班的了，不然就没零花钱了，妈咪真是狠呢～”
　　“我也是我也是，不去补习班就没有零花钱，害得我不得不去的说。”墨沫这时候也从旁边插了进来。
　　“啊哈哈...大家还真是惨呢～算了，不说了，上课吧，你们也不学学人家筱筱，已经在看书了哦。”
　　回头看了一下林筱，柳缘发现在学校里筱筱还是相当文静的，不过好像在家的时候也没有多活泼，主要还是过于活泼，所以就带动了大家。
　　很快的，上课铃声就响了起来，柳缘也进入了上课的状态，该摸鱼还是摸鱼，作业那么多，回家又要摸鱼，柳缘就只好在课堂上悄悄**的补了。
　　台上，无悔看着下面明显没在听课的柳缘，就有些无奈，算了，你爱怎么样就怎么样吧，反正写的关于华文的作业，就随便这个小人好了。
　　只不过，临近下课的时候，无悔就停止了讲课，而是看了下下面，宣布了不久过后的校运会暨新生欢迎会，以及随后的文艺节，带着微笑，无悔就看着下面讨论的同学。
　　“宝宝，好像要选新生代表诶！宝宝你有没有兴趣？我们可以推举你哦。”墨沫很兴奋的在柳缘身后说着，她是坐在柳缘身后的，已经不是小学的时候了，所以班上是单人单桌。
　　“诶～新生代表吗？我觉得筱筱或者丝丝的可能性会比较大吧，墨沫你忘记了我们的童话剧？当时我不就紧张得说不出话le更别说新生代表上台讲话了。”
　　“这个是可以练的嘛，宝宝？”
　　“没想法了啦，我们还是讨论些别的吧，文艺节哦，也不知道和高中部那边是不是重合的，不然我就翘课去看小姐姐的演讲了的说。”
　　“咳咳。”讲台上，无悔咳嗽了两声，宝宝，你的位置可是第一排诶，讲话就不能低调一点吗？这让我这个做老师的面子放哪？
　　听到无悔的声音，柳缘就有些尴尬的看向了无悔，自己好像确实是说错话了，不过想必无悔应该是不会介意的吧，嘻嘻～
　　没一会儿，无悔就挥手示意班上的同学们安静下来，“这次呢，我们要在我们班上选出一名代表，然后去和别的班级代表做个比较，老师们会在这些人中挑选出一个来做新生代表誓词，然后呢，就是关于校运会的报名和文艺节的报名了，有没有同学有兴趣报名？凡是报名参加的，不管成绩与否，只要能完成比赛，都会有小礼品送哦。”
　　无悔话音刚落，柳缘就直接举起了手，在得到无悔的点头同意过后，柳缘就站了起来，然后看向了克丽丝，“老师，同学们，我个人推荐克丽丝哦，毕竟形象摆在这里，而且也很活泼大方，和其他班级比的话，一定会是优胜的说。”
　　听完柳缘的话，无悔就点了点头，克丽丝确实不错，虽然相比起来林筱的成绩要更好一点，但是克丽丝不管是性格还是外表，无悔心里都更加倾向于克丽丝的。
　　“老师，我还推荐克丽丝参加跑步哦，她跑得可快了，还有文艺节的时候可以上台做主持人哦，克丽丝肯定不会怯场的说。”
　　后面，克丽丝听到柳缘的发言，就觉得头有些大，宝宝你过分了啊，既然你这样的话，那就别怪我不客气了的说，“老师，也可以叫宝宝上台哦，演个话剧或者小品什么的，我觉得很不错的说。”
　　“那老师，你觉得呢？同学们，你们觉得呢？”柳缘把目光看向了其他人，丝丝你太天真了啊，还好没有和别人说本宝宝有学古筝，不然铁定得上台了，但现在的话，那就不一定了啊。
　　“同学们觉得呢？”无悔把问题抛向了班上的同学们，丝丝的话，倒是不错。
　　同学们的反应自然是同意了的，这么一个精致的混血，又是这个班的，上台了一定是倍有面子的说。
　　最后，克丽丝拒绝也是拒绝不了了，被强制性的推举为这个班的新生代表，还是呼声太大了，主持人的话，克丽丝本来是拒绝的，但在无悔和同学们的要求下，还是以考虑一下收场，至于校运会和文艺节，倒是有一周的考虑时间。
　　一下课，克丽丝就有些颓废的来到了柳缘的旁边，挤了挤柳缘，就和柳缘坐在了一张凳子上，“宝宝啊，你故意的吧，最后你倒好，什么都没有，我就惨了啊，新生代表也就算了，主持人的话，还要去排练什么的，这个就比较坑了啊。”
　　“哎哟～丝丝，别酱紫嘛，你要往好处想想才行啊，不觉得这是一个很好的锻炼机会吗？丝丝你是不是说过你以后要当一个外交官的吗？怎么可以怯场呢？你说是吧，丝丝。”柳缘理直气壮的说着，这可都是为了你好，丝丝。
　　“唔...可是...还是觉得好不爽的说，宝宝你不上去的话就感觉心里好不平衡的说。”克丽丝是没有意见没错了，她也愿意上台，但就是感觉不爽。
　　“安啦安啦，那这样好了，宝宝请你吃冰淇淋好了，外加巧克力，这样总行了吧。”
　　“唔....”
　　最后，克丽丝还是没话说了，主要还是这么可爱的小人，实在是不忍心时候说狠话，所以克丽丝在揉了下柳缘的脸，又摸了摸柳缘的头过后，就回到座位上了。
　　墨沫和林筱倒是很乐意看见克丽丝被推举上台的，因为这个人是真的适合，林筱可不觉得自己是进校的第一名就会合适做新生代表，要当着那么多人的面上台大方的演讲，对林筱来说也是一个不小的挑战，所在在看见同学们都推举丝丝过后，林筱就跟着同意了的。
　　就这样，在无悔宣布完这个消息过后，班上明显活跃了许多，都在互相讨论着校运会和文艺节的事情，这对于还是学生的他们来说，可是一件大事。
　　中午，柳缘的专属房间里，看着赵月，柳缘就有些好奇的问道：“小姐姐，把好像记得你说过，你是新生代表是吧，要上台演讲，是吗？”
　　“是啊，怎么了吗？宝宝，难道你也要上台？”
　　“不是了啦，是丝丝，她还要去竞选节目主持人呢，小姐姐你要去竞选这个不？”
　　赵月果断的摇摇头，看到柳缘疑惑的目光，就解释道：“节目主持人很累的说，宝宝，上次是因为宝宝你的要求姐姐才会去的了，这次的话，我想还是算了吧。”
　　“那宝宝请求姐姐去竞选呢？”
　　“如果宝宝是认真的话......”赵月的目光，直直的看着柳缘。
　　“呃...那还是算了吧，小姐姐你不想去的话就算了吧，啊哈哈...恰饭，恰饭。”赵月的眼神弄得柳缘有些尴尬，小姑凉你这眼神没法接啊。
　　“宝宝如果你真的想要姐姐去的话，没关系的，可以直说的哦。”说完，赵月就拿起了便当，开始吃饭。
　　柳缘只是随便打了个哈哈应付了过去，这种话实在是太奇怪了啦，哪有人这样说话的啊！柳缘觉得自己的心跳好像有些快的说。
　　今天，又是心跳砰砰的一天呢～
　　
第一卷#第375章 接近

　　时间过得很快，很快就又是周末了，赵月依旧是拒绝了张莉，表示自己只是来陪宝宝练琴的而已，对此张莉感到十分的惋惜，但也没说什么，只能表示理解了，高一了，已经有自己的想法了，自己就算想劝也是没办法的。
　　柳缘也感觉到了赵月的天赋，但也没有羡慕什么的，自己就是一个咸鱼，要想让自己感到羡慕，那就只有一种可能，那就是咸鱼起来让自己羡慕，除此之外都是不可能的。
　　周日，早上，柳缘拿起手机，就和对面的人开始聊了起来，是索菲娅，对索菲娅柳缘还是有些不好意思的，因为自己在网上的态度确实是有些不太对的，但等见面过后，对方应该就不会介意了的。
　　再次和大哥确认了一下约会的时间地点，柳缘就打着哈哈往赵月怀里躺了，还是这里舒服啊，虽然是夏天，但这个别墅的设计好了，并不是很热，所以躺在赵月的怀里，还是处于舒服的范畴。
　　“小姐姐，你前几天是不是在练习新生致辞？那个词看起来好像好长的样子。”
　　“对，不过其实也不是很长了，小半天就背好了，倒是宝宝，你怎么一个节目都没有报？不去报一个古筝吗？”
　　“算了啦，小姐姐，宝宝还是初学者呢，距离上台表演还太早了，倒是小姐姐，要不你上台去表演一个？一定会很受欢迎的哦。”
　　“姐姐已经报了了哦，上次不是和宝宝说过了吗？文艺节有姐姐的节目，而且校运会的时候姐姐也报了一千五百米和三千米。”
　　“诶～？一千五和三千？小姐姐你会不会太勉强了？”听到这个数字，柳缘的脚就下意识的发软，自己连个八百米都跑不了，小姑凉这么强的吗？一千五和三千？
　　“也还好了啦，姐姐我可是都有锻炼的哦。”对于体能，赵月还是很有自信的，因为体能不好的话，就没办法保护宝宝了，而且也不能抱很久的宝宝了，所以赵月除了学习之外，最注重的就是体能锻炼了。
　　“好吧～”柳缘的语气充满了羡慕，体能好的人说话就是有底气呢～真好。
　　“宝宝，等下我们就去医院看一下牙齿吧，最近宝宝吃甜食好像吃得有点多了，而且母亲今天有时间的哦，等梦梦准备好了我们就出发？可以吗？要是宝宝不想今天去的话，下周去也行。”
　　“还是等下去吧，小姐姐，刚好下午就是和大哥约好的时间了。”柳缘点头，自己确实吃得有点多了，没办法，这就是代价了，不仅平时要注重牙齿的保养，而且还要时不时的往医院跑。
　　不过在清楚自己家的情况下，柳缘还是觉得时不时的往医院跑更加的适合自己，嗯，还是零食的诱惑太大了。
　　“姐姐～！梦梦好了哦，我们出发吧。”
　　“据说梦梦今天是要去打针？打针很痛的哦，梦梦，到时候可别哭出来哟～”被梦梦拉起来，柳缘就开起玩笑，梦梦看起来好像很怕的样子。
　　“唔...虽然很痛，但只要姐姐抱抱，梦梦相信一定不会很痛的说。”
Ier澪衫II澪旗四吧羣
　　“是吗？到时候可别哭鼻子哦。”
　　“也不知道是谁打针的时候一直在哭鼻子的说。”赵雪在旁边补了一刀。
　　“咳咳...好了，我们出发吧。”柳缘果断的转移话题，算了，打针这个话题实在是太羞耻了，还是换一个吧，想到打针时候自己的表现，柳缘就想找个地洞钻进去，实在是过于羞耻。
　　“出发咯！”梦梦很兴奋，不是因为要去打针，而是因为打针过后，梦梦可以吃到自己最喜欢的蛋糕。
　　半个多小时过后，医院，柳缘和梦梦分别走进了不同的科室，虽然有些遗憾不能看到梦梦打针的样子，但比起那个，柳缘觉得自己还是去看牙齿好了，也不知道要花多少时间，两边同时进行，早点弄完早点离开。
　　“宝宝，早上好啊，又来看牙齿了？过来吧，稍等一下，马上就给你看哦。”
　　“恩恩，谢谢阿姨。”柳缘就甜甜的笑着，因为看牙齿不痛，又不是洗牙什么的，所以柳缘就笑得很甜。
　　旁边，赵月就拉着柳缘的手，她和柳缘已经来了很多次了，偶尔也会自己去看一下牙齿，不过赵月平时并不是很经常吃零食，宝宝喂的不算，所以牙齿是很整齐的，今天就只是看宝宝一个人的。
　　很快的，医生忙完了过后，就开始给柳缘看牙齿了。
　　另一边，梦梦看着枕头，咕噜了两声，这是要往自己身体里戳吗？一定会很痛的说，紧闭着双眼，梦梦就任由妈咪抱着自己，准备接受打针了。
　　“不痛的哦，梦梦，一会儿就好了，稍微忍一下下就好了。”赵雪在安慰着梦梦，赵雪就怕梦梦什么都学她姐姐的，可别把打针时的反应给学了啊。
　　“啊～呜呜呜....”
　　然而梦梦还是哭了出来，不过在母亲的安慰下，很快就恢复了正常，这让赵雪松了一口气，还好不想姐姐那样，不然就有些没办法了啊。
　　“母亲骗人！明明好痛的说。”在恢复了一点点过后，梦梦就和母亲抱怨了。
　　“怎么会呢？一定是梦梦的错觉，走，我们去找姐姐她们去了，然后就去吃蛋糕去了。”
　　“（^-^）V～蛋糕！”梦梦一听到蛋糕，眼睛就眯了起来，哭也不哭了，拉着母亲就去找姐姐们去了。
　　不一会儿的功夫，赵雪母女就来到了柳缘这边，看着柳缘在做最后的检查，赵雪就拉着梦梦在一旁坐着等待了。
　　“姐姐，梦梦已经打过针了的说，不痛哦，怎么样？梦梦是不是很厉害？”一看见柳缘，梦梦就有些迫不及待的开始邀功了。
　　“梦梦，你没看到姐姐正在做检查吗？是不能打扰姐姐的哦，不过梦梦竟然觉得打针不痛，好厉害哦～！”赵月这话说的对象其实是给在检查的那个人听的，不仅如此，赵月已经在偷笑了。
　　“恩恩，梦梦不打扰姐姐，梦梦很乖的说。”梦梦并没有觉得什么不对，得到了月姐姐的夸张，梦梦依旧是非常高兴的。
　　旁边，赵雪也开始偷笑了，如果没看错的话，在检查的那个小人好像抖了一下吧，这个反应也太可爱了，就是不知道检查完毕过后还会不会有更可爱的反应。
　　没多久，柳缘就检查完毕了，拿着医生开的检查单，柳缘径直拉过赵月，然后就走向饿了外面，开玩笑，现在一定不能和梦梦走一起，不然的话一定会被小姑凉和赵雪笑话的。
　　“诶～宝宝，你走这么快干嘛啊，慢点，等等我们，不就是打针嘛，你走慢点行不？”
　　听到后面赵雪的声音，柳缘果断的走得更快了，这个赵雪一定是故意的吧，这么大声的说这个干嘛咯，真是的。
　　赵月就任由小人拉着自己快速走向外面，她就只是笑笑，也不说话，对于小人为什么要走这么快，赵月心里自然是很清楚的。
　　就这样，无视后面梦梦的声音，柳缘就拉着赵月一直往前走，直到来到了停车场，柳缘才停了下来。
　　走进车里，柳缘就把话题转向了蛋糕上面，梦梦被这么一引导，也就不再关心打针的事情了，而是在嘀咕着自己想吃的蛋糕。
　　见此，柳缘终于是送了一口气，还好梦梦是比较好哄的那种，不然话题一直继续下去的话，人家不要面子的吗？
　　一家人就这样来到了百合广场，先是去蛋糕店为梦梦买了梦梦喜欢吃的蛋糕，之后又找了一家店吃过了午餐，看时间还早，柳缘就果断的拉过赵月来到了一家奶茶店，点了两杯奶茶，柳缘就很自然的在赵月的怀里闭上眼睛了。
　　赵雪见此，则是拉过梦梦就准备回去了，下午这两姐妹约了大哥，在这里的话赵月也不担心什么，赵月可是十分相信自家女儿的，一定可以好好照顾宝宝的。
　　梦梦虽然不是很想离开吧，但在赵雪的要求下，还是依依不舍的离开了，嗯，毕竟每个孩子都是很怕自家母亲的，至少在母亲话语开始重起来的时候，就会下意识的害怕，梦梦是不走也得走了。
　　在梦梦离开了过后，赵月就一边和着奶茶，一边抱着小人，顺带着刷一下手机了，店里面的人很多，但赵月并不担心什么，也不觉得自己做得有什么不对的，倒是有好几个过来搭讪的，不过都被赵月打发走了，谁都不可以吵醒宝宝的说。
　　不过在大约二十分钟过后，赵月在刷着手机，突然自己做的位置地面就来了一个人，赵月下意识的就抬起了头，然后就皱了皱眉头，这个人怎么会在这里？不应该是在另一边有钱人的场所吗？
　　欧阳清就微笑着看向对面的人，果然是自己看上的女人呢，就连皱眉的样子都这么的吸引人。
　　赵月并没有说话，因为怀里的小人还在熟睡着，对面的那个人也没有说话，似乎是看到了自己怀里的小人还在熟睡着，没有醒来，但赵月也不会因此就感激对面的那个人什么的，这个人过来这里，实在是太奇怪了，到底有什么目的。
　　就这样，两人在对视着，旁边的人时不时传来惊艳的目光，两个都是美女，而且一看就是学生的样子，很纯，很嫩，很诱人。
　　“哈～小姐姐，你怎么了吗？怎么这个表情啊，不高兴吗？”一醒来，柳缘就看到了赵月有些不对劲的脸。
　　“没什么，宝宝，醒了吗？现在距离下午还有一段时间呢，要不我们去看个电影吧，两个小时的话，刚刚好哦。”
　　“好啊。”这个时候，柳缘注意到了坐在自己对面的人，很漂亮，很美，而且眼神还是一直看着赵月的，但赵月不说的话，柳缘也就不问，唯有赵月，柳缘是无条件信任的。
　　“赵月同学，不给我介绍一下你的妹妹吗？小妹妹，你好哟～我叫欧阳清，是你月姐姐的同班同学，你月姐姐可真是无情呢～竟然都不理会我这个同班同学了。”
　　“呃...欧阳清小姐姐你好，小姐姐？”叫姐姐那是不可能的，嗯，第二声小姐姐柳缘是对着赵月的。
　　“......”赵月看了看对面的欧阳清，又看了看怀里的小人，这个欧阳清，竟然利用宝宝，实在是有够阴险的，“嗯，是同班同学，不过不熟就是了。”
　　“但是很快就熟了哦，听说同学们都叫你宝宝是吗？那宝宝，姐姐可以这么叫你吗？对了，你们是要去看电影是吧，带上我呗，我请客，怎么样？我也想看电影。”
　　“呃......”这么自来熟的欧阳清，柳缘觉得有些应付不过来，不过这是小姐姐的同学的话，那就....柳缘相当无奈的点了点头，一起看场电影而已，应该没什么的吧。
　　看到小人点头了，赵月就有些无奈，宝宝的话，自己确实是不好说些什么，罢了，在宝宝面前，还是保持微笑好了。
　　看赵月并没有什么反应，欧阳清就在心里为自己点了个赞，果然如此，赵月的弱点果然就是这个南宫家的小公主，看来自己的情报是没错的，接下来的话，就慢慢的攻略就好了，不过这个小公主倒是相当可爱呢～
　　然后十分钟过后，广场五层，电影院门口，看了看今天的电影，柳叶果断的选择了一部据说特效非常好的电影，至于剧情什么的，柳缘觉得无所谓，来场视觉享受才是正理。
　　“宝宝，你想喝什么？姐姐请客，别客气哦。”欧阳清已经能很自然的和柳缘说着话了，在她看来要攻略这个小公主简直不要太简单，直到很后面的时候，欧阳清才知道自己错得有多离谱。
　　“那就可乐和冰淇淋好了。”柳缘也没有客气什么，两张电影票和两杯可乐而已，花不了多少钱。
　　“那赵月呢？你要喝什么？”
　　“宝宝那杯换成超大杯就好了，然后再来份爆米花吧。”
　　“行。”
　　欧阳清尽心尽力的当起了工具人，最后拿着东西，递给了赵月和柳缘，然后三人再稍微再等了一小会儿，就拿过3D眼睛，走进电影院了。
　　三人的位置是连着的，柳缘很自然的坐在了中间，因为经过了这几分钟，柳缘也逐渐反应了过来，赵月好像并不是很喜欢欧阳清的样子，所以为了赵月考虑，柳缘觉得还是自己坐在中间好了。
　　对于小人的位置，赵月并没有多少反应，在小人右边坐下，赵月就很自然的摸了摸小人的头。
　　另一边，欧阳清微笑看着这一幕，这两姐妹还真是亲昵呢～
　　随着电影的开始，电影院内的灯光就暗了下来，柳缘也开始享受起这场视觉盛宴了，但两旁的人的心思明显不是在这场电影上面。
　　欧阳清就眼睁睁的看着赵月喝着那杯超大杯的可乐，难怪只要一杯，是两个人共同喝一杯啊，看宝宝的样子，这在两人中间应该是很平常了吧。
　　而且这个赵月怎么回事？竟然拿起爆米花开始喂着宝宝了？赵月竟然也有这么温柔的一面？这....
　　关键是宝宝还很自然的张开了嘴，这也是常态了吗？话说这两姐妹平时的时候到底是怎么相处的？赵月已经把宝宝调教得这么好了？这....
　　在观察了好一会儿过后，欧阳清终于是确定了，这个赵月，就是在玩养成，关键是宝宝竟然还这么配合，这可是南宫家小公主诶！这个人就不怕的吗？
　　然后在趁着赵月开始看电影的时候，欧阳清就拿起属于自己那份的爆米花，往旁边小人的嘴里塞去了，结果不出所料的，小儿很自然的就吃了下去，而且感觉没错的话，还舔了一下？
　　这个小人，自己真是越来越感兴趣了呢～
　　就这样，一场电影，欧阳清有过半的时间都是在瞄着旁边的，结束过后，三人来到外面，欧阳清就来到了柳缘的前面，然后蹲下身子。
　　“宝宝，可以告诉姐姐你的联系方式吗？下次姐姐再请你出来看电影或者逛街哦。”
　　柳缘没有多想的就和欧阳清交换了联系方式，看得一旁的赵月嘴角不时的抽搐着，这个宝宝，今天到底是怎么了？竟然这么好说话？这也就算了，联系方式这种，就随便给了？虽然欧阳家公主的联系方式也不是这么好拿的就是了，但赵月心里就是不爽。
　　“那欧阳清小姐姐再见咯，下次再约。”
　　“再见，宝宝。”
　　柳缘和欧阳清彼此都是笑着朝对方挥手告别的，不过两人心中都各有目的就是了。
　　在欧阳清看来，既然宝宝是赵月的软肋，那就先和宝宝打好关系，然后在通过宝宝来攻略赵月就好了啦，这样的小孩子的话，多哄一哄就可以了的，应该是没什么难度的。
　　“宝宝，你觉得那个欧阳清怎么样？宝宝不觉得那个欧阳清有点奇怪吗？”
　　“是有点奇怪的说，不过小姐姐，你知道吗？那就是有时候你想看清一个人啊，就要先和地方亲近哦，宝宝知道小姐姐不是很喜欢那个欧阳清了，但她或许会是一个比较不错的人哦。”
　　听到柳缘的话，赵月不置可否，就算这个欧阳清人不错，她也不想和这个人有什么来往。
　　在柳缘看来，这个欧阳清，目的肯定是不单纯的，因为刚在在电影院的时候，就一直在看着自己和小姑凉，而且竟然还趁着小姑凉手空闲的时候，拿爆米花喂自己。
　　在欧阳清的手接近自己的时候，柳缘就知道有些不对劲了，所以柳缘才会舔了一下来确认究竟自己的感觉有没有错，然后接下来的时间，柳缘的余光就时不时的注意两旁了，偶尔趁着喝可乐的时候，瞟上一眼。
　　既然这样的话，从这个欧阳清的所作所为来看，目的应该是小姑凉吧，然后想通过自己，来接近小姑凉，而且小姑凉没有拒绝来看，这个欧阳清，一定不会简单，既然这样的话，那我们就比一比好了，到底是本宝宝先把你攻略成本宝宝的工具人，还是本宝宝先放弃呢～
　　接下来，有些期待这个发展了呢......
　　
第一卷#第376章 唔......

　　拉着柳缘，赵月就找了一张椅子坐下，现在已经五点钟了，距离和大哥约好的时间也差不多了，坐下来过后，赵月就一把把柳缘给抱了起来，放在了自己的腿上。
　　“宝宝，你是不是还约了索菲娅？还是说只约了大哥？”
　　“只约了大哥哦，等下吃完饭我们再去逛一下，然后大哥再送我们回去。”索菲娅的话，现在还不能约，因为一些特殊的原因，嗯，这个原因，本宝宝知道就好了啦。
　　“酱紫啊，那宝宝想吃什么？我们或许可以先过去哦。”双手环抱着小人，赵月就很是享受，真的很舒服的说，这样的感觉。
　　“宝宝先问一下大哥到哪好了。”说着，柳缘就拿出了手机，开始联系着大哥了，然后电话瞬间就接通了。
　　“小姐姐，我们下去吧，大哥说他已经到了，现在一楼的一家咖啡厅呢。”
　　“竟然提前到了？不愧是大哥呢～”对宝宝就是宠，当然，赵月就只是这么想想而已，换做是她的话也一定会提前到的，自己可以等，但是宝宝不能等。
　　把小儿从环抱里放下来，赵月就拉着小人往一楼走去了，没过一会儿，两人就来到了咖啡厅处。
　　“大哥！”柳缘看到大哥，眼睛就亮了起来，拉着赵月就小跑过去了。
　　“宝宝，小月，你们怎么这么早？不过没关系，要喝点什么吗？”
　　“那就要一杯无糖的奶就好了，嗯，小杯的就好了。”因为已经在电影院里和小姑凉两人喝了一杯超大杯的可乐了，但不点也不好，所以柳缘就只要了一杯，和小姑凉两个人的话，一杯也差不多了。
　　“小月呢？你要喝什么？”
　　“宝宝已经点了哦，大哥，我和宝宝喝一杯就够了的，因为我们刚才去看了个电影，喝了蛮多可乐的。”
　　“电影吗？宝宝下次要去看的话，可以约大哥哦，要不下次大哥去看电影的时候，叫上宝宝好了，宝宝是只有周日才有时间对吧。”
　　“恩恩，那宝宝就等大哥约了啊，对了，大哥，大学生活好玩不？是不是很闲？”
　　“是啊，等以后宝宝上大学的时候就知道了，非常闲的哦。”闲的人很闲，努力的人恨不得时间都放在图书馆，不过小妹的话，是不用那么努力的。
　　“那大哥有没有找女朋友啊，不都说大学是谈恋爱的天堂吗？大哥～？”说着，柳缘就来到了大哥的前面，然后爬上了大哥的腿，大眼睛直直的看着大哥。
　　看大哥明显有些尴尬的样子，柳缘就笑了，没想到一向高冷的大哥也会有这种反应啊，这可真的是，不多捉弄一会儿都对不起自己了啊。
　　“咳咳，宝宝，女孩子就要有女孩子家的样子，你看看你这个样子像什么？还不下去。”
　　“诶～可是你是宝宝大哥的说，这有什么关系嘛，大哥，还不老实交代，有没有喜欢的人啊？要不宝宝给大哥介绍一个？索菲娅就挺不错的说。”
　　“宝宝，大哥的事情，就不用宝宝操心了，倒是宝宝，你今天约大哥过来有什么目的？感觉好像不单纯的样子。”
　　“没事就不能约大哥了吗？宝宝想大哥了不行？大哥真是的，mo～”鼓着脸，柳缘就坐在大哥的腿上摇着自己的小jio了。
　　“行行行，宝宝你喜欢就好。”南宫哲宠溺的摸了下坐在自己腿上的小人，真是的，拿这个小妹一点办法都没有呢～
　　柳缘就享受般的眯起了眼睛，在觉得差不多了过后，才从大哥的腿上下来，看时间差不多了，就表示饿了，差不多可以去吃饭了。
　　吃饭的地点自然是柳缘来挑，南宫哲和赵月都不会有什么意见，最后柳缘挑了一家自己没吃过的寿司店，应该是能吃的，很多家店柳缘都没办法去选择，只能在小范围内选，所以就选到了这一家。
　　走进寿司店，点好了餐，柳缘就继续和大哥说着话了，不得不说，大哥的谈吐很好，而且也很会说话，柳缘倒是蛮喜欢和大哥说话的，把赵月拉进来，柳缘就和这两人愉快的享受起这顿晚餐了。
　　吃过晚餐，柳缘三人就开始在这里逛了起来，最后回去的时候，柳缘手里拿着个冰淇淋，南宫哲和赵月对此都有些没办法，宝宝很喜欢吃这个，不给吧，就开始撒娇，最后还是没办法，只能买了。
　　虽然柳缘表示你们真不想本宝宝吃的话，就硬气一点别接受本宝宝的撒娇就是了，但既然你们都受不了本宝宝撒娇的话，那本宝宝就不客气了的说。
　　愉快的吃着冰淇淋，任由赵月拉着自己，柳缘甚至都没看前面，就专心的吃这边冰淇淋了，赵月是一定不会放开自己，包括大哥也会紧盯着自己的，柳缘就有这种莫名的自信。
　　许久，南宫哲就送柳缘和赵月来到了赵月家门口，正想说话呢，就透过后视镜看到后面的小人不知什么时候已经睡着了，摇摇头，南宫哲就示意赵月轻轻的抱小人下车了，之后南宫哲就下车摸了摸小人的脸，就和赵月挥手告别了。
　　和小妹在一起确实是很放松，看来以后倒是可以找小妹一起出去玩了，车上，南宫哲回想了一下今天一天的行程，很满足，如果是小妹的话，倒是还可以继续逛下去。
　　回忆了一下今天的事情，南宫哲就开车回去了，以后有机会再约好了。
　　屋子里，赵月抱着小人来到了房间里，拿过抱枕放在小人的环抱里，赵月就去放水去了，今天依旧是相当满足的一天，虽然宝宝爬上大哥腿上的时候自己有些小小的不舒服，但除此之外，对自己来说都还算是满意的。
　　放好水，赵月就开始帮小人脱衣服了，玩了一天了，不仅小人累了，自己也累了，好好的泡一会儿澡放松一下好了。
　　几分钟过后，浴室里，赵月环抱着小人在浴缸里坐下，开始享受着泡泡浴了。
　　“小姐姐，泡澡真的很舒服的说，哈～”浴缸里，柳缘整个人都要舒服得上天了，感觉一整天的疲劳都被消除了的说。
　　“是很舒服，不过不能泡太久哦，我们再泡一会儿就可以出去了。”
　　“好～”
　　几分钟过后，柳缘任由赵月抱着自己出去，趴在床上，柳缘就看着赵月收拾着明天上课要用的东西了。
　　“小姐姐，记得带上宝宝的原本和翻译本哦。”
　　“知道了，宝宝，话说平时怎么都不见宝宝写作业？就是老师布置的作业，不是樱阿姨布置的。”收拾着柳缘的书包，赵月就很奇怪，好像就没看见小人那作业回来做过，平时和自己一起的时候，都是写的樱阿姨布置的作业。
　　“呃...这个，其实宝宝在学校就已经做完了啦，不是有英文课和华文课吗？这两位老师都不管宝宝的哦，好吧，其实宝宝是抄筱筱的了。”最后，柳缘还是没忍心骗赵月，如果是小姑凉的话，直接说出来也不会有什么问题的吧，应该。
　　“宝宝你直接说在学校做完了姐姐是信的哦，宝宝你就不怕姐姐和樱阿姨说？”赵月有些意外，抄作业这种事，怎么感觉都不会像是小人会做的。
　　“这还不是宝宝信任小姐姐的说，不过小姐姐要是说了的话，宝宝也不会说小姐姐什么的哦，因为宝宝啊，相信小姐姐所做的任何一件宝宝的事情，都是对宝宝好哦。”柳缘心里也确实是这么想的，不过接不接受就是另一回事了，就像是很多孩子知道大人们让他们好好读书是对他们好，但还是有很多孩子不喜欢学习一样，这是两回事。
　　“哈哈哈....宝宝你嘴真甜。”赵月笑得很开心，宝宝啊，就是因为你这个样子，姐姐才会越来越喜欢你，喜欢到无法自拔啊。
　　“那小姐姐想怎么做？”柳缘头一歪，就问出了问题的关键。
　　“那宝宝想姐姐怎么做？”
　　“不说就好了哦，只要小姐姐你不说，就不算是骗人哦，要是妈咪问起来的话，小姐姐就实话实说好了，坏孩子只让宝宝一个人来当就好了。”
　　“宝宝你真可爱。”说着，赵月就摸向了小人的头，真是相当可爱的小人呢～
　　“小姐姐你还没有说出你的做法呢。”
　　“好了好了，准备睡觉了啦。”赵月岔开了话题，抄就抄吧，宝宝喜欢就好，不过可不能够长歪哦，变坏孩子了的话，自己可是不会手下留情的哦。
　　“唔.....”
　　最后，柳缘还是没能从赵月那里得到答案，在赵月的哄睡下，柳缘还是撑不住的，在赵月的怀里睡着了。
　　啵～
　　晚安，宝宝。
　　PS：这几天作者应该会更一章标题为百合王女的章节，就是九十六章的后续，可能会很长，巨长的那种，节日特辑，和正文无关，要是各位宝宝不喜欢的话，可以不用点进去哦，嗯，好了，就酱紫。
　　
第一卷#第377章 喜欢就是喜欢

　　“筱筱，你作业借我抄一下，请你吃冰淇淋哦。”教室里，柳缘日常和林筱借着作业，没有丝毫的不好意思。
　　“宝宝，你就不能自己做吗？万一成绩下降了怎么办？”林筱有些犹豫了，本来以为宝宝只是偶尔而已，没想到宝宝每次都来借，这样下去的话宝宝的成绩一定会下降的，作为宝宝的好朋友，林筱觉得自己有必要提醒一下。
　　“下降就下降好了，丝丝～”看林筱这里不好开口，柳缘就把目光看向了克丽丝。
　　“给我捏下脸，我就给你哦。”克丽丝则是利用这个谈着条件。
　　“唔...那好吧，只准一下哦。”柳缘有些无奈，把脸凑了过去，然后就闭上了眼睛，在感觉到自己的小脸被捏了一下过后，柳缘就立刻睁开了眼睛，然后双手伸向了克丽丝。
　　“宝宝真抠，就不能再多摸一会儿吗？”说是这么说，克丽丝还是把自己的作业拿了出来，看着一拿到作业就回到自己位置上专心奋战的小人，克丽丝就叹了一口气，也不知道自己做得对不对，但这个手感是真的没得说呢～
　　“丝丝，你就这么把作业给宝宝了？丝丝你知道宝宝在这之前，几乎每一次作业都是抄我的吗？再这样下去的话，我担心宝宝她....”
　　听到声音，克丽丝就笑着把林筱拉到了外面，“筱筱，你在担心什么？宝宝的话，就随便她好了，我们就只需要看好宝宝不长歪就好了哦，要是筱筱你不放心的话，就去找月姐姐聊聊吧，哦，对了，在这之前，筱筱，其实你可以思考一下宝宝的背景哦，这样吧，我们就来做个约定好了，要是宝宝的成绩少于八十分以下，我们两个就轮流给宝宝做思想工作，然后周末的时候我们一起去宝宝家监督宝宝做作业怎么样？”
　　听到克丽丝的话，林筱思考了一下，就点头同意了，既然丝丝都这么说了的话，那就观望到月考的时候好了，要是宝宝的成绩有明显下降的话，就算被宝宝讨厌，那也要监督宝宝了，林筱还是不愿意看到宝宝的成绩下降。
　　克丽丝则是相当安心的，宝宝的情况月姐姐肯定是懂的，晚些时候再问下月姐姐怎么做就好了，在克丽丝看到，赵月其实就是宝宝的小妈了，和赵月说的话，一定是能够解决宝宝的问题的。
　　柳缘则是十分干脆的在位置上抄着作业，抄得那叫一个正大光明，把路过的一些同学都看呆了，看起来这么乖乖学生的宝宝，竟然会抄作业？这有些不可思议的说。
　　“宝宝，你果然是我的好伙伴。”作为就坐在柳缘后面的人，墨沫可是看到了前面的柳缘在上课的时候是什么样的表现的，不是咸鱼就是在写着自己的东西，总之就是没在听讲就对了。
　　而且作为吃粉笔灰的位置，柳缘前面刚好有个桌子，柳缘的小动作，隐蔽一些的话，专心上课的老师还真不一定能发现。
　　“嗯？？？”墨沫的话让柳缘觉得有些莫名其妙，这怕是个傻子吧。
　　迅速的抄完作业，柳缘就合上了本子，然后拿过书本，开始翻看了起来，话说刚才的作业怎么感觉有些熟悉呢？是书上的哪里来着？
⒈二０③②零7四⑧
　　中午，学校小房间里，柳缘和赵月在愉快的恰着便当，“小姐姐，就是那个欧阳清，她有和我发信息哦，说是想请宝宝和奶茶，小姐姐你觉得呢？”
　　“少喝一点奶茶，宝宝你牙齿还没稳固好，整牙可是相当痛的哦。”赵月没有给出意见，不过话里话外都是让小人拒绝。
　　“哦，那宝宝就说不要好了。”
　　赵月很满意柳缘的反应，不由得点点头，然后赵月就听到了小人的下一句。
　　“然后欧阳清说是要请宝宝出去玩哦，所有花销都是她请客，小姐姐怎么说？”
　　“宝宝你可以把这个人拉黑不？”这个欧阳清，过分了啊，还好宝宝这两年都是富养的，要是前两年的话，指不定就被人给拐走了啊。
　　“小姐姐，这是不好的行为哦，好了好了，宝宝拒绝就是了啦，小姐姐这是吃醋了吗？”柳缘觉得有些好笑，本来只是逗一逗赵月的，没想到自己看到了赵月的这个反应，真是意外的收获呢～
　　“是啊，姐姐吃醋了，宝宝和姐姐在一起的时候，竟然在和别的女人聊天，姐姐吃醋了，所以宝宝马上放下手机，然后过来安慰姐姐。”
　　“唔...”看着赵月这个幼稚的反应，柳缘就有些无奈，放下手机，柳缘就夹了菜，“小姐姐，不生气嘛～来，啊～宝宝喂你吃东西哦。”
　　“嗷呜～还要更多的说。”
　　“行，那就更多，啊～”
　　然后柳缘就真的看到赵月很不要脸的被自己喂完了便当，惹得柳缘嘴角都有些抽搐，这个赵月，都高中生了吧，要是外人看到这个场景的话，一定会惊呆的吧。
　　“哈～那接下来就换小姐姐了哦，宝宝已经没有力气了的说。”说完，柳缘就放下筷子，十分咸鱼的往赵月怀里一趟，同时小jio一摇一摇的。
　　赵月对此就只是笑笑，拿过便当，就开始慢慢的喂着小人了，就知道会是这个结果，嘻嘻～宝宝真好懂呢～
　　吃过午餐，柳缘就直接睡着了，因为她有些累了，赵月本来也想睡一会儿的，不过刚想看一下时间，就发现有人找自己，看了一眼手机，是筱筱吗？筱筱怎么会找自己呢？
　　‘月姐姐，在吗？我是筱筱，我想和你商量一件事的说。’
　　‘什么是事？筱筱你就直说好了。’
　　‘就是宝宝了，她最近.....’筱筱把柳缘的情况全都说了出来，最后希望赵月能帮忙劝劝宝宝。
　　‘行，我知道了，我会去和宝宝说的，筱筱还有什么事吗？没有的话那我就先下了哦。’
　　‘恩恩，月姐姐你去忙就好了，有月姐姐的话，宝宝一定会改变的吧。’
　　......
　　结束和林筱的对话，赵月就看向了在自己怀里熟睡的人，同时脑海里回想了一下最近小人和自己想处时候的样子，有事没事就喜欢趴在自己怀里，隔三差五就说想吃冰淇淋，之后就说饿了，自己在写作业看书的时候，就往自己怀里钻，偶尔陪着自己写作业，不过都是写的樱阿姨布置的作业，所以宝宝就纯粹是懒的吧啊喂～！
　　得出这个结论的赵月，有些哭笑不得看着怀里的小人，宝宝啊宝宝，你也太真实了吧，不过还真是有宝宝的风格呢，一点都不在意其他事的，也不知道这个样子下去会不会出什么问题。
　　于情于理，赵月都应该劝说柳缘的，但赵月有着自己的私心，因为如果宝宝一直保持这样的话，她就可以一直这么宠着宝宝了，顺其自然对赵月自己来说其实是最好的选择了，但为了宝宝的未来的话，就还是找个机会和宝宝说说好了。
　　宝宝啊宝宝，姐姐就等你长大了呢～看着这张精致的小脸，赵月一时之间就看入迷了，然后不由自主的，就低下头，亲亲的一个吻，再次抬起头的时候，赵月的脸已经是红扑扑的了，罪过罪过，宝宝还这么小，也得亏自己下得去手，但就是控制不住啊。
　　这种没办法控制的喜欢，赵月也不想去控制，反正她就和宝宝杠上了，只要宝宝长大，她就立马A上去，除非宝宝是真的没办法接受，然后和找了别人，那到时候赵月才会真正的放弃，不过到时候赵月可能会觉得自己的生活就那样了，没有宝宝的生活，她实在是没办法想象。
　　“哈～”许久，柳缘悠悠转醒，一睁开眼就看到了满脸通红的赵月，这让柳缘觉得有些奇怪，今天的小姑凉是怎么肥事？怎么这么奇怪？“小姐姐？”
　　“咳咳，宝宝，你醒了啊，还有一会儿就上课了，要喝水吗？宝宝，先喝口水再去上课吧。”
　　“嗯。”接过水杯，柳缘就咕噜咕噜的喝了起来，眼神看着赵月，柳缘总觉得有哪里不对劲。
　　“小姐姐，你今天有些奇怪哦，是怎么了吗？有什么事可以和宝宝说哦，虽然宝宝不一定能帮上忙，但可以安慰小姐姐的哦。”
　　“没...没什么了，宝宝，好了，我们去上课吧，晚上记得带作业，我们一起写作业吧，学校老师布置的作业哦。”
　　“哦。”
　　直到和赵月分开，柳缘都还有些想不通，小姑凉这是怎么了吗？走着走着，柳缘就突然想上厕所，走向洗手间，柳缘一直在皱着眉头思考着这个问题。
　　“大姐，我们这样做不好吧。”
　　“有什么不好的？我看到那个叫南宫芸就觉得恶心，有什么问题吗？”
　　“没...就是大姐，我总觉得我们....”
　　哗啦～
　　“好了，我们走吧，就是看那个小贱人不爽而已，哼～！”
　　“大姐，等等我啦～”
　　听到这个声音，柳缘就下意识的躲在了一旁，直到那两个女生走远了过后，才慢悠悠的走进了厕所，所以这是什么情况？奇怪～
　　有些没想通的柳缘，就打开了一间隔间的门，然后就看到了散落在这里的书本，满地的纸屑，看得柳缘都有些惊呆了，所以这是恶意丢书事件？
　　“唔...那个...我...你....我.....”
　　听到声音，柳缘一回头，就看到了一个看起来十分害羞的小女生，双手还揪着自己的衣服，所以这个人就是这次事件的主角咯？既然如此的话，那就出手帮一下好了。
　　嗯，然后柳缘就收获了对自己忠心耿耿的小贴身女仆一枚。
　　PS：下章或者下下章，不出意外意外的话就是超长的一篇百合王女了。
　　
第一卷#第378章 相遇

　　“所以这是你的书吗？”看着这个有些怯生生的小姑凉，柳缘就说道，所以这就是这个小姑凉被欺负的原因吧，这个样子，这么内向，不就明摆着别人来欺负你吗。
　　南宫芸没有说话，而是微微的点了点头，她还是很不习惯学校的生活，不过为了大姐姐，她都忍了下来，必须得忍下来，不能让大姐姐失望。
　　“那行吧，那我们就一起捡起来好了，还好没怎么沾水，不过好像还是损失了一部分的书呢～”说着，柳缘就弯腰开始捡书了，脏？这是不存在的，而且这个厕所看起来还挺干净的，别说。
　　“唔...”看到柳缘弯腰捡书，南宫芸就有些不好意思，这个小妹妹这么可爱，怎么可以做这么脏的活呢，但南宫芸还没张嘴说话呢，就看到前面这个可爱的小妹妹已经把书都捡了起来，上面还流着不明液体。
　　“好了，已经捡起来了哦，不过你等一下宝宝哦，别跑，书我就先放在这里了，等我上个厕所，很快的说。”柳缘把书放在厕所一处比较干净的地方，走进去，然后关门，上厕所，因为不这么做的话柳缘觉得这个小姑凉一定会拿着书跑走的，柳缘可太了解这样的人了。
　　外面，南宫芸有些懵逼，这是什么操作？小妹妹怎么能这么做？到底想干什么？明显没怎么接触过外面的南宫芸，此时此刻已经完全懵逼了。
　　没多久，柳缘一脸神清气爽的走出来，不管男女，上完厕所后总是舒服的啊～
　　“再次自我介绍一下，我叫柳缘，大家都叫我宝宝哦，你好。”伸出手，柳缘就露出了很甜的微笑。
　　“唔...我...呃...南宫....芸。”结结巴巴的，南宫芸说出了自己名字，还没等自己有啥动作呢，就看到前面这个叫柳缘的小妹妹已经抓住了自己的手。
　　“我们先出去吧，这里不方便，南宫芸，真巧呢～我可以叫你小芸呢？那我们就走吧，小芸。”看到小芸点头，柳缘就拉着人往外面走去了。
　　两分钟过后，外面，柳缘看了看自己捡起来的书本，已经湿了一部分了，直接拿去教室的话，肯定会损坏一部分的，思考了一下，柳缘就有了主意。
　　“我们往这边走，来，小芸。”
　　小芸就任由柳缘拉着自己，她能感受得出来，这个小妹妹是好心的，这还是除了大姐姐之外，第一个这么拉着自己手的人呢，所以小芸就没有拒绝，而且她的内心也是有些期待的，至于期待些什么，小芸也说不上来。
　　把小芸带到属于自己的秘密小屋，打开门，柳缘就拉着小芸进去了，“随便坐哦，要喝点水吗小芸。”
　　小芸摇了摇头，其实她想说快上课了，但莫名的，看到这个小妹妹这样，她也就不紧张了。
　　“那既然这样的话，我们就把书一张一张的摆好放好吧，这里没什么人会来的，应该明天就干了的，今天下午及明天早上的话，小芸你就先拿宝宝的书吧，华文书的话，宝宝没问题的哦。”
　　柳缘一张一张的把书本摊在地上，好在湿的部分并不是很多，在铺好过后，抬起头，看到还是有些懵懵的小芸，柳缘就笑了笑，说道：“小芸，宝宝不问你为什么会这样哦，如果你不想说，那就算了，要是小芸你下次还遇到这样的情况的话，可以来找宝宝哦，宝宝在初一五班的说。”
　　“唔......”过于害羞的小芸还是没有说话，但她轻轻的点了点头。
　　“那我们就走吧，也差不多上课了，先去五班，宝宝把宝宝的书先借给你。”说完，也不等小芸有所反应，柳缘就直接拉过了小芸。
　　不出一会儿，柳缘就拉着小芸来到了自己的班级，和同学们打过招呼，柳缘拿起自己的华文书，就走了出去。
　　“给，小芸，你先用这个吧，对了小芸你在几班啊，算了，我会知道的，那就酱紫了哦，明天宝宝去找你哦～”和小芸这样的人相处，柳缘觉得自己还是有一套的，谁没有过这个时候呢，等到长大了过后才会明白，其实要想改变，只需要很简单的一些事。
　　在小芸身上，柳缘看到了曾经的自己，柳缘的陌生人紧张症就是那时候留下来的后遗症，虽然长大以后就基本不影响了，但有时候说话还是会结结巴巴的。
　　所以柳缘决定要帮助小芸，不为别的，就只想小芸别踏入自己曾经的路就可以了。
　　“宝宝，你刚才出去干嘛？没看错的话宝宝你是拿了书出去的吧，你的书呢？”
　　“哎哟～墨沫，我华文书好像忘记带了的说，阿勒～”和墨沫卖了个萌，柳缘就很淡定的坐到了座位上，希望无悔不会有事没事抽查课本！
　　“可是，宝宝，今天老师好像说过要抽查背诵的说，墨沫直到现在都还没背下来呢，好长的说。”
　　“没事的了啦，墨沫你要相信你自己，你可以的说。”抽背啊～只要不是抽现代文都好说，古文的话，柳缘还是有相当自信的说。
　　叮叮叮～
　　上课铃声一响，班上就瞬间安静了下来，柳缘也拿出了自己作业，开始写了起来，要不是不允许睡觉的话，柳缘觉得自己应该写一会儿趴一会的。
　　“好了，同学们，安静了哦，今天，我们来抽查大家的背书情况哦，大家打开书本，翻到第17页，我们先来读一遍，然后就开始抽查了，背不下的同学，校运会和文艺节要无条件的服从安排哦，毕竟这是我们说好的哦。”
　　听到无悔的话，柳缘就有些感叹，好像有些理解无悔的书为什么教得这么好，大家也都很喜欢她了，也不是没有道理，换做是自己，那肯定是铆足马力背书啊，这还用说？不对，重点是上周教的啥来着？完蛋了啊～
　　“宝宝～全班好像就你没开口吧，既然如此，那就第一个抽查宝宝吧。”其实无悔是不想抽柳缘的，但看到柳缘桌上甚至华文书都没有拿出来，而且还不开口，这不就是明摆着等抽嘛。
　　“啊？老师，上周我们教的是哪篇来着？”柳缘有点懵，她是真的不知道学的哪一篇，因为她都没听，“哈哈哈....”*N 班上的同学都被柳缘给逗笑了，上了好几节课的课文不知道是啥可还行。
　　“咳咳，木兰辞，宝宝你起来背诵吧，背错一个字就别怪老师不客气了啊，背完过后就上来，默写出来，一个字都不能错哦。”
　　“啊～？”
　　“那就无条件服从安排好了，毕竟老师也不是什么魔鬼嘛～”无悔笑得很诡异，宝宝啊宝宝，你可别怪老师啊，不过你要是能上台表演一个节目，那文艺节班上的任务就少一个了啊，老师这可是为班上的同学谋福利，嗯，没毛病的说。
　　下面，学生们也在起哄着，想法自然是和老师的一样了，这样的年纪，可没有几个人愿意上台表演节目的，有人上了，自然是跟着起哄的。
　　“呃...那宝宝还是背吧，木兰辞是吧，咳咳，唧唧复唧唧......”还好，妈咪有教过这篇，感谢妈咪，全世界最好的妈咪～！
　　几分钟过后，柳缘没有一丝停顿的，背下了整篇，之后在班上同学们的目光下，拿起笔和纸，就走上了讲台，坐在讲台上，柳缘就准备动手默写了，现在柳缘的状态可是相当好的，是不会出现提笔忘字这种事的。
　　啪啪啪啪......
　　迟来的掌声，这时候才响起，难怪班长宝宝上课都不怎么听呢，这是自己在下面努力学习了啊。
　　“咳咳，宝宝背得很好，全程没有一丝停顿，可以看得出来宝宝下了很大的功夫在这篇课文上面，同学们可要向宝宝好好学习哦，好了，接下里，我们就继续抽下一位吧，墨沫，作为宝宝的好朋友，你应该能背下吧。”
　　“呃....”墨沫相当无奈的站起了身，就开始结结巴巴的背书了，只是一半都还没有，墨沫就听了下来，因为她背不下了。
　　“那我们就掌声欢迎我们文艺节和校运会的第一位工具人墨沫吧，大家掌声欢迎。”
　　啪啪啪啪啪....
　　讲台上，柳缘也不由得拍起了手掌，这下墨沫你知道错了吧，哈哈哈，工具人，老师你这个词用得真是相当的不错呢～
　　“下面，就有请下一位幸运儿了......”
　　直到下课为止，无悔一直在抽查着同学们的背诵情况，一节课就已经抽了大半的学生了，很多背得比较流畅的，无悔只听到三分之二左右就示意停止了，这么流畅肯定是用功了的。
南锦峮亿林（一）棋斯⑸玖事⑨⒏
　　随着下课铃声响起，没被抽中的同学们就都放松了下来，幸运啊，没被抽到，哈哈哈....
　　无悔在拿过柳缘默写下来的纸张过后，就离开了教室，看着手里笔迹工整，几乎没有写错的纸张，无悔就叹了一口气，这个字就已经比我这个做老师都要好了，光凭这个字，宝宝就可以吃饭了吧，难怪不听自己的讲课呢，原来是都是学过的啊。
　　柳缘的反应，无悔可是看在眼里的，不愧是大家小姐呢，看起来好像很辛苦的样子，即使不说，老师也看出来了，平时在家里一定都是在上着私教的课吧，哎～可怜的宝宝哟～
　　既然这样的话，那以后只要宝宝的华文成绩不下降，那就不管宝宝在自己课上的动作好了，虽然平时也没怎么管过，但这次可是认真的。
　　柳缘并不知道，因为这件事，她以后的华文课也会变得轻松不少。
　　“宝宝，你真厉害，竟然这么流畅就背出来了的说，老实说宝宝你是不是有在偷偷学习？”墨沫有些失落，哎～说好的是自己的好姐妹的呢？怎么就自己偷跑了啊！
　　“墨沫啊，这你可就误会了啊，宝宝没有在偷偷的学习哟～”停顿了一小会儿，看到墨沫的逐渐变得惊喜的表情，柳缘才有些好笑的说道：“其实啊，宝宝一直都有在学习哦，不管是在家里面，还是在学校里面。”
　　嗯，确实是在学习，虽然大部分都在摸鱼，但确实是在学习没错，柳缘觉得这话没毛病。
　　“啊～？宝宝你背叛呃我们的姐妹情啊！哎～宝宝，你已经和筱筱还有丝丝她们同流合污了吗？你可真是太让我失望了...哎哟～谁啊，不知道敲头会把人敲傻的吗？”
　　“墨沫，说谁同流合污呢？会不会说话？谁会像你一样啊，背个书都背不好。”克丽丝来到了墨沫的旁边，宝宝果然没让自己失望，看来抄作业只是不想做而已，并不代表不会吗？
　　“可是，可是，真的很难背的说。”墨沫摸着自己的头，就有些弱气的说着，背不下来怪她咯，虽然电视很好看就是了。
　　“这简单，下次我们一起学习就好了啊，放心，墨沫，有我们督促你，保证你能背下来。”
　　“呃...这个，还是算了吧，我自己可以的。”墨沫下意识的就有些害怕，鬼知道这群人会怎么对待自己。
　　“不用客气什么的，墨沫，安啦安啦，筱筱，你说是吧，嗯？”克丽丝拍了拍墨沫，怎么可以安了呢？绝对不行，一定要大家一起写作业才行！
　　“嗯，我没意见。”林筱点头，她算是对柳缘改观了，是自己误会了宝宝，但尽管如此，林筱还是希望宝宝能尽量自己写一下作业，老是抄，万一抄习惯了就不好了。
　　柳缘就在座位上坐着，不说话，你们说你们的，本宝宝就看着就好了，只是好像有人不想放过柳缘的样子。
　　“宝宝～你呢？你觉得怎么样？”
　　“周二周四要上补习班，周六也要上补习班，周日是宝宝的休息时间，所以宝宝没有什么时间的说。”
　　“这不还有一三五吗？”
　　“你做个人吧，丝丝，一周就多少时间，你还想宝宝都拿来学习不成？”虽然这些补习班教的都不是有关学习的就是了，但别人不知道啊，说是补习班完全没有问题的说，柳缘为自己的机智点了个赞。
　　“呃...好像是呢，啊哈哈哈...难怪平时约宝宝你都你都说没时间，原来是这样啊，那周日的时候我们可以去找宝宝玩不？”
　　“看安排吧，有时候也不太有时间的说，不过要是那周没时间的话，周五下午约也说不定是可以的哦。”
　　“OK，懂了。”克丽丝三人都点了点头，不愧是宝宝，这么多的补习班，还真的是相当的不容易呢～不过玩还是要玩的，以后有机会就再去就好了。
　　叮叮叮～
　　这时候，上课铃声也恰巧响了起来，和柳缘挥了挥手，克丽丝和林筱就回道了座位上。
　　然后同学们还没坐好呢，就看到无悔拿着书本走了进来，这让同学们纷纷哀嚎，不是吧，为什么还是华文课的？
　　“好了好了，大家安静，今天老师和你们的地理老师换了一下课，明天没有华文课，你们就高兴吧，好了，我们继续吧，才只有五个工具人，会不会有点少？哈哈...”
　　魔鬼，颜老师绝对是个魔鬼！
　　这是大部分学生此时此刻对无悔的评价，本来以为已经结束了，大家都放松了，突然来了这么一出，这是魔鬼才能干得出来的事情！
　　现在，魔鬼还在抽查着，哎～好几位本来可以背下的，因为过于放松，一下子就忘词了，然后就沦为了悲催的工具人，哎～
　　看着抽查出来的工具人明显增多，柳缘也不由得感叹，无悔就是无悔啊，竟然能想出这种办法，真有你的呢～
　　最后，看着小本本上记录的是个工具人，无悔就满意的点了点头，不错，就算没有人愿意，这个节目之类的也算是有着落了。
　　要知道，这可是一所重点中学，学生们可都是凭借分数进来的，而且一整个班才不过三十余人，是个工具人已经相当多了，要不是无悔来了这么一出，七个也就最多了。
　　“好了好了，同学们，虽然工具人都已经有了，但这并不代表我们就放松了哦，校运会和文艺节可是我们整个学校的事情，我们可不能就这样让这十位工具人去做，还有一点时间，那么我们就来安排一下好了，宝宝，作为班长，你上来，然后这事就交给你安排了，加油，老师相信你可以的！”
易II林③二〇漆似（八）
　　“......”看到无悔为自己加油鼓劲，柳缘就还很无语，这是无悔你该负责的事啊喂！
　　下面，同学们则是开始鼓掌，到底怎么说可爱的班长宝宝也会比魔鬼老师要来得好吧。
　　非常无语的走上台，柳缘很自然的搬过了凳子，然后就站了上去，没办法，自己小小的一只，不这样的话透过讲台还真不好看下面，至于无悔，则是坐到了柳缘的位置上面，安静的看着台上了。
　　“咳咳，那我们就先来说校运会好了，男生们肯定是要参加的，没事，跑不快也没关系，就算是用走的能走完全程，这个小礼物也一定会有的，所以不用担心哦，女生的话，宝宝就先指定丝丝好了，长跑必须安排上，你没意见吧，丝丝？”
　　“好，既然没意见的话，那就这么决定了，然后女生们还有谁觉得自己体力比较好的吗？就算体力不好爆发力好也是可以参加短跑的哦，有人举手吗？可以推荐哦，推荐的那个人和被推荐的那个人只要去参加了，宝宝就请你们吃冰淇淋哦～”
　　然后柳缘的话音刚落，就看到有人举手了，这让柳缘欣慰不已，看来还是冰淇淋好使啊，在确定了好几个人过后，柳缘就觉得差不多了，毕竟也要一些人来充当后勤的，而且有些人是真的不擅长运动，嗯，就比如自己。
　　只花了几分钟，柳缘就确定了校运会的名单，写完名单，柳缘都不由得有些佩服自己，实在是太厉害了的说！
　　“至于文艺节，宝宝也来指定一个节目好了，丝丝，你会钢琴是吧，对了，跳舞也行，你自己选一个吧，然后还需要大概两个节目的样子，老规矩哦，有冰淇淋，或者是指定的不高于**的零食哦。”
　　然后一个人都没有看到举手的，这让柳缘觉得有些失望，换做是高校的话，指不定就有人上台去表现自己了，只能说这一届的不太行啊。
　　“诶？当当，你支支吾吾的是不是会什么才艺？有点害羞吗？没关系的哦，大胆的表现出来，我们都会为你加油的！”看到有人好像会点什么的柳缘，立马就高兴的劝着了，没办法，工具人虽然可以上台，但这就是要全班参与进来才有意思的说。
　　“唔...我...”
　　“宝宝，当当她一直在学跳舞哦，当当你就上台跳一个呗，有零食不说，还有小礼品呢。”
　　“唔....”
　　“那就当当一个节目吧，这样的话丝丝你就不能再跳舞了，钢琴吧，嗯，就这么愉快的决定了。”看当当的样子，柳缘也不多问了，明显就只是不好意思而已，开导开导一下就行了。
　　“然后剩下的是个工具人，你们自己决定一个节目吧，宝宝推荐你们演一个小品或者是话剧哦，这样的话你们基本都参与进去了，不过要是你们能说动谁上台的话，也是可以的哦，好了，老师，宝宝已经安排完了，可以下去了吗？”
　　“宝宝，还有校运会的后勤以及文艺节的秩序问题哦，这个就由宝宝你来负责，没问题的吧，作为班长，你要起个带头作用，知道不？”
　　柳缘本来是想拒绝的，不过看到老师和同学们的样子，最后还是应了下来，哎～算了算了，谁叫自己没参加校运会又没有上台呢。
　　跳下凳子，抽出纸张擦拭干净过后，柳缘就下来了，无悔啊无悔，你这个老师也太会了吧，也得亏遇上了本宝宝，不然可不一定这么顺利了的说。
　　无悔上台，讲了一些话过后，这节课就算结束了，一下课，柳缘就直接起身，问起了刚才举手推荐和被推荐的人想要吃什么，说过的话，柳缘一般都是会兑现的。
　　同时，另一个班级处，小芸拿着柳缘给她的书本，来到了教室，到自己的座位上坐下，小芸就有些小开心的翻看起了书本，名字那里只写了一个‘缘’吗？还真是有特点呢，而且这个字好好看，比大姐姐和老师们的字都要好看，小芸也想要写这么好看的字。
　　然后继续翻下去，小芸就看到这本书全书基本就没有字了，笔记什么的，也是完全没有的，感觉比老师的书都还要新的样子，宝宝平时都是不学习的吗？这样的话我要是在这本书上写写画画的话，宝宝会不会介意？
　　小芸完全沉浸在了自己的世界里面，上课的时候，也是在呆呆的想着，老师们基本都是不管小芸的，因为知道她的情况，但在这个学校里，老师们还是不会对哪位学生有所偏见的，角落的监控可不是开玩笑的，一经发现可是直接开除的那种。
　　这也是在教室里，没有人来找小芸麻烦的原因了，这个学校欺负同学的处罚可是相当严重的，严重到每个进校的学校就无数次的被老师们和各自的家长提起过。
　　不过，一旁，那个丢小芸书的女生还是没忍住的‘切’了一声，这是从哪里搞来的书？不过这么一个出气筒，又不会反抗，以后就慢慢玩好了，看起来那本书好像很喜欢的样子，这样的话......
　　下午，放学，同学们和柳缘亲切的打过招呼，就各自回去了，克丽丝等人则是把柳缘给围了起来。
　　“宝宝，你怎么能这个样子？新生欢迎会也就算了，校运会和文艺节你都给我安排上了？这也太过分了吧，宝宝。”这也就算了，关键是宝宝你这一项都没有，这才是重点。
　　“宝宝，宝宝，你帮墨沫想个法子呗，他们都让我来问宝宝你关于节目的事情的说。”墨沫的大眼睛，一眨一眨的看着柳缘，没办法，大家都让她来问宝宝，而且她也不知道到底要怎么做才好。
　　“宝宝，对不起，是我误会了你，原来宝宝你在家是有在一直学习的啊，这样吧，以后宝宝只要你的成绩不下降，我的作业你想抄就抄好了，不过宝宝可不能养成习惯哦，以后我会故意在作业上写错几个，宝宝一定要察觉出来才能继续下一次的抄作业哦。”林筱则是有些抱歉，不过她也想到了一个两全其美的办法，那就是故意写错，只有懂了题目，才能改正的那种，这样就可以检查宝宝的进度了。
　　“......”看到围着自己的三人，柳缘就有些无语，别什么事都来找宝宝啊，虽然看起来好像都是和宝宝有关的样子，但还是好麻烦的说。
　　“宝宝，姐姐来找你了哦，今天这么乖？在教室等姐姐吗？Emmm...丝丝，你们这是....”赵月走进来，看到这一幕，就有些奇怪的问道。
　　“那个，宝宝，你们能不能让一下？让我扫一下地？”
　　“......”
　　几分钟过后，校操场，柳缘看着前面的几人，轻叹了一口气，“丝丝，宝宝这是为了你好，然后墨沫和筱筱，我们明天再说吧，今天就这样吧，宝宝想回去了的说。”
　　“诶～宝宝，现在还早呢，你急什么，我们去奶茶店坐下来慢慢说，我请客的说。”墨沫才不会放宝宝走呗，不然自己的节目可咋办啊。
　　柳缘有些无奈的任由墨沫拉着自己，哎～这个蠢墨沫，看向旁边的几人，柳缘发现这几人也没人说什么，就只是跟了上来，合着你们是来蹭奶茶的是吧。
　　几分钟过后，奶茶店，柳缘只是要了一杯柠檬水，奶茶这种东西喝太多可是要不得的，每周一杯到两杯就差不多了。
　　“所以，宝宝你们班的情况已经确定了吗？宝宝你就没想过上台？姐姐还想去看的说。”赵月有些小失望，要是到时候看到宝宝穿着古装上去弹奏一曲，那一定会很唯美的说。
　　“咳咳，丝丝，其实你和小姐姐是一样的哦，不过不一样的是，小姐姐新生代表致辞已经准备好了，筱筱你要是有哪里需要帮助的话，可以找小姐姐，筱筱的话，这事我们明天再说吧，也不是什么大事，墨沫的话，emmm....容宝宝思考一下。”
　　把墨沫的情况和赵月分享了过后，柳缘四人就开始思考了，老实讲的话，小品之类的是最好的选择，不过就是剧本要怎么选择的问题了，到底是要上网搜一篇呢，还是自己原创呢？
　　“墨沫，你们就自己商量吧，上网搜一篇或者原创，你要相信你们的创造力的说，不管什么样，宝宝都会支持你们的说。”最后，柳缘给了墨沫一个肯定的眼神，事不关己，高高挂起，说的就是柳缘这种人了。
　　“唔....可是，宝宝，我...我们...”
　　“没什么好可是的，好了，就这么愉快的决定了，拿出点行动力啊，墨沫，你这比宝宝还懒呢，这样子是不行的哦，蠢墨沫。”
　　“唔.....”
　　打发了墨沫，柳缘就起身了，喝了一点的柠檬水，柳缘就递给了赵月，反正赵月也不会介意的，就像是自己也不会介意赵月的一样，这都是相对的。
　　“那就拜拜咯，宝宝，明天我们会来找你的。”
　　“恩恩，明天见咯。”
　　“拜拜，宝宝，明天见。”
　　“明天见。”
　　......
　　最后，目送丝丝一行人远去，柳缘才稍微松了一口气，终于可以轻松了的说，“小姐姐，我们....呃....小姐姐，宝宝突然想起来有点事，要不再陪一会儿宝宝？”
　　“嗯，可以，现在还早，我和母亲说一声就可以了。”赵月当然是不会介意，和宝宝在一起，多久都不算晚。
　　“小姐姐，这边这边哦。”拉着赵月，柳缘就往回家相反的方向走去了。
　　“好啊，小芸，你还没有回去吗？怎么了吗？怎么眼睛有些红红的？是谁欺负你了吗？别怕，来告诉宝宝哦，宝宝给你讨回来！”看到了小芸，柳缘本来是不太想过去的，毕竟谁都要回家的嘛，只是察觉到小芸的样子有些不太对，柳缘才想拉着赵月去看一下的。
　　“小芸？”赵月有些疑惑，宝宝什么时候认识这号人了？看了看小芸，赵月就皱了下眉，这是自闭了？
　　“唔...我...宝宝....”小芸依旧是结结巴巴的，而且意思也没能表达出来。
　　“怎么了吗？她们又欺负你了吗？真是可恶，竟然敢这么欺负人，小芸你和宝宝说，宝宝明天去找她们理论去！呃...小芸你的意思是算了吗？这怎么可以！放心好了，小芸，宝宝明天会处理好的说。”柳缘安慰着小芸，虽然小芸比自己还要高一点点，但看起来比自己柔弱多了啊，自己只是身体不太好，这小芸是身体和心理都不太好啊！
　　“诶？小芸手上拿的是华文课本吗？还是宝宝的，呃...已经变成这样了啊，没事的，没事没事，宝宝不介意的了，小芸你家在哪里？我们送你回去吧，这是小姐姐，人很好的哦，小姐姐，这是小芸，宝宝今天刚认识的一个朋友哦。”
　　“小芸吗？你好，我叫赵月，要是不介意的话，叫我月姐姐就好了，既然是宝宝的朋友，那就是姐姐的朋友了，小芸你家在哪里？我们送你回家吧。”
　　最后，在柳缘和赵月轮番说话下，小芸还是有些怯生生的带着柳缘姐妹去她家了，虽然大姐姐有说过不准带陌生人回家，但宝宝和月姐姐的话，人这么好，一定没事的。
　　一路上，柳缘和赵月就一直在聊着小芸的事情了，小芸虽然还是结结巴巴的样子，但快到家的时候，已经能简单说上两句话了。
　　“小芸，这就是你家吗？有种温馨的感觉呢～家长不在家吗？那小芸你就安心在家吧，你的事宝宝会处理的说，这是给我们的水吗？谢谢小芸哦。”
　　最后，在小芸家待了十分钟的样子，喝了杯水，柳缘和赵月就告别了，路上，柳缘在和赵月解释着今天发生的事情。
　　“所以宝宝你就想帮小芸了？没想到宝宝这么善良呢，真是个好孩子。”摸了摸柳缘的头，赵月就鼓励道，这可是好事来着，善良的宝宝，看起来也很不错呢。
　　“小姐姐，所以这个事宝宝就管定了哦，竟然敢撕宝宝的书，可恶啊～！”
　　“噗呲～”所以宝宝你说了半天就想表达这个吧，真是有够可爱的呢～
　　“小姐姐你笑什么？不准笑～！再笑，再笑的话，宝宝就咬你哦～嗷～！”柳缘张开嘴巴，嘴赵月做了一个很‘凶’的动作。
　　“哈哈哈...宝宝你实在是太可爱了啦，怎么会这么可爱呢？哈哈哈....”
　　“嗷呜～！”
　　......
　　“雪阿姨，梦梦，我们回来了哦。”
　　“姐姐～！”一听到柳缘回来了，梦梦就立马跑了出来，然后抱住了柳缘。
　　“乖哦，梦梦，好了，等姐姐先上楼把书包放下吧，等下姐姐再下来陪梦梦玩好不好？”
　　“好～”
　　......
　　楼上，房间，柳缘拿着药水，给赵月上着药，都说了别笑了，这个人还笑得这么大声，真是的，是太久没被本宝宝咬过了吧！
　　“嘶～宝宝，你就不能下手轻点吗？都出血印了的说。”小人的牙口还是一如既往的好呢，这样子关心人的样子也是很可爱呢～
　　“都说了叫小姐姐别笑别笑，真是的，就这么想被本宝宝咬吗？”说着，柳缘手上的棉签还稍微用了下力。
　　“还不是宝宝太可爱了的说，而且没关系的哦，这样子姐姐算不算身上有了宝宝的痕迹？姐姐很喜欢哦。”
　　“......”算了，和这个妹控没话说了，上完药，柳缘仔细的检查了一下过后，就起身去楼下找梦梦玩去了。
　　房间里，赵月看着自己手上的牙印，就嘻嘻的笑了，宝宝，姐姐说的可是真的哦，姐姐是真的很喜欢这样子呢～对着牙印，赵月就进入了傻笑模式。
　　在柳缘眼中，赵月的属性就是妹控了，按道理来说现实中妹妹都应该是很可恶的生物，但自己是个例外，哎～都怪本宝宝长得太可爱，不然也不会让赵月往妹控的方向进化了，哎～罪过罪过啊。
　　楼下客厅，柳缘和梦梦愉快的玩了起来，赵月则是去做饭了，今天因为回来得有些晚了，已经差不多到饭点了。
　　另一边，小芸独自做好了饭，端到餐桌上，就开始一个人吃了起来，大姐姐经常性的不在家，但会时不时的过来看看，而且还基本每天都有打电话来问，小芸对此已经很满足了，而且今天，遇到了宝宝呢，要是能和宝宝做朋友就好了。
　　小芸能看得出来，宝宝和其他人的眼神都不一样，甚至和大姐姐的眼神都不一样，小芸很喜欢宝宝的眼神，让她觉得很舒服，不过小芸还是不希望宝宝帮自己出头，宝宝还这么小，小芸不希望她受伤，这些，自己来承受就好了，反正已经习惯了呢......
　　
第一卷#第379章 （番外篇）百合王女-我的小血瓶

　　在巨龙事件过去一周后，柳缘终于是在精灵一族的全力抢救下，醒了过来。
　　才刚醒过来，柳缘脑子里就有点糊，如果没记错的话，自己不是被那啥巨龙给抓了吗？莫非自己这是又穿越了？不过周围怎么看起来这么熟悉呢？诶？奇怪？我的腿怎么没反应呢？
　　再次努力了一下，柳缘发现自己好像控制不了自己的腿了，那感觉呢？起身，上半身还是没什么问题的，柳缘的手有些颤抖的摸向了自己腿，腿还是能感觉到自己手的触摸，但是自己为什么控制不住自己的腿呢？
　　柳缘顿时就慌了，不会吧，难道自己的腿就这样废了？那魔法呢？想到这里，柳缘就尝试了一下，接过很悲剧，不知道被什么给影响了，柳缘总感觉浑身的不自在，魔法是还在，但现在只有三阶的程度了，而且可能终止将止于此了。
　　“呜呜呜....”没忍住的，柳缘就哭了出来，我的美好异界之旅啊，就这样没了，这样一副废人的身体，还能够做什么？嫁人吗？想到这里，柳缘就哭得更加的伤心了。
　　砰！砰！砰！
　　“小缘，我进来了哦，醒了吗？”
　　精灵族长一走进来，就看到了在床上哭得十分伤心的女儿，这让精灵族长的心一痛，我可怜的小女儿啊，明明是我们精灵族的未来，可是现在，哎～
　　“呜呜呜....母亲～”看到族长进来，柳缘就抱着来人哭得更凶了。
　　之后，柳缘仔细的调理了几周，才算是勉强的恢复了过来，腿算是废了，魔法也基本废了，这让柳缘消磨了好长了一段时间，直到一个多月后，柳缘稍微有点好起来的迹象的时候，就看到族长一脸凝重的朝着自己走过来。
　　“小缘啊，最近有好一点吗？还习惯吗？”
　　“母亲，还好了，已经习惯了，而且侍女还是随叫随到的呢，还不错了。”柳缘的心还算蛮大的，毕竟自己是死过一次的人了，只是少双腿而已，完全不是什么问题，倒不如说每天被人服侍的生活还是蛮让人享受的。
　　看到女儿的样子，族长就略微的松了一口气，就怕女儿想不开，不过自己接下来要说的话可能会让本来想开的变想不开了吧，但没办法，为了精灵族的未来，必须得这么做。
　　下定决定，族长就说道：“女儿啊，其实，你知道那天打伤你的那个巨龙吗？”
　　柳缘摇了摇头，那该死的巨龙，自己算是记住这个人了，不过现在看来貌似没什么机会了。
　　“那是百合王女派过来的，一是为了惩治一下我们精灵一族，二是来说明一件事的。”
　　“一件事？”柳缘抓住了重点，柳缘敢肯定这件事百分百和自己有关，不然哪有人一见面就把人给打残废的啊！虽然心里很气，但柳缘也更加的明白了这是一个弱肉强食的世界。
　　“嗯，就是女儿你的婚约。”
　　“啊～？”听到这个，柳缘差点就想直接去撞墙了，这啥？这个时代的人来求亲都是先把对方给废了吗？
　　“咳咳，其实这个事情，还要从你姐姐那里说起....”
　　许久过后，柳缘陷入了沉思，合着是这个身体的姐姐刺杀了当今那什么百合王女？这...不过要自己去和那什么百合王女联姻什么的，柳缘本来是很抗拒的，但也知道拒绝不了，所以表情很凝重。
　　不过在听说百合王女都是女的过后，柳缘瞬间就觉得好多了，女的就行，自己可接受不了男的什么的。
　　“所以女儿你是接受了？”
　　“还可以不接受吗？母亲。”柳缘苦笑着摇摇头，做人嘛，就要乐观一点，不过要是自己腿是好的话，魔法恢复了的话，那就另说了。
　　说白了这就只是一种妥协而已，不然等死吗？回想起那巨龙，那种压倒性的实力差距，柳缘就只能乖乖认命了。
　　“那好，那母亲就再给你一个星期的时间，一个星期过后，我会让长老过来教导女儿你一些规矩的，记住，这次，就算不是为了女儿你自己，也要为了精灵一族的未来想想，T-T。”说着说着，族长就抱着女儿哭了出来，在这个时代，弱者，就是这么的悲哀。
　　......
　　回想起两年前的事情，柳缘就感觉幻肢一疼，推着轮椅，来到外面的草地上，柳缘就静静的看着远方，这是这两年来柳缘做的最多的一件事了，嗯，纯粹只是无聊而已，这个世界，在轮椅上基本上就没有了娱乐活动，魔法也不能学，长老给自己的书自己又已经看过了，就只能看着远方了。
　　“公主，还有七天，就到了约定的日子了，到时候可能就见不到你了，到了那边，要记得照顾好自己，明白吗？”
　　“大长老，今天你这是怎么了？怎么说得我去了过后就不会回来了似的？别哭了啦，要去的人可是我诶！”看着在自己面前哭得伤心的长老，柳缘就觉得相当的无奈，不知不觉，两年之期已经到了呢，哎～
　　“公主，呜呜呜.....”
　　安慰着抱在自己腿上哭的长老，柳缘就把目光看向了远方，七天过后来的人，会是上次那只巨龙吗？想到这里，柳缘就一个哆嗦。
　　都说怕什么就来什么，七天过后，被强迫打扮穿着精灵一族结婚时穿的蓝色衣服的柳缘，浑身上下就只带了母亲送给自己都玉佩，还有长老送给自己的一个香囊，外加一个很小的包裹，里面放着柳缘换洗的一套衣服，和一瓶精灵族才有的生命原液，除此之外，柳缘就没再带任何东西了。
　　因为空间戒指是要达到四阶才能够使用的，很不巧，柳缘被废到了只剩三阶，外加腿也废了，所以柳缘就只带了这些东西而已。
　　和众人告别，柳缘就推着轮椅，来到了巨龙的前面，很不巧，这还是上次那个巨龙，尽管十分害怕，但柳缘更怕这个巨龙一言不合就对自己动手，抱着忐忑的心情，柳缘慢慢的抬起了头。
　　“哦～小精灵，看起来还蛮有活力的嘛，还以为你会因此而颓废掉呢，看来意志力还算不错，好了，精灵一族的人们，看在你们还算是老实的份上，今天就不热身了，那小精灵，我们就出发吧。”
　　然后柳缘还没反应过来，就被巨龙一爪子抓了起来，然后不怎么友好的丢到了背上，下意识的，柳缘就双手就紧紧的抱住了自己能抱住的东西，自己腿可是废的，不抓紧的话，万一掉下去了，柳缘可不确定这个巨龙会好心的接住自己。
　　看着越来越远的精灵一族，柳缘的眼泪就缓慢的流了下来，别了，精灵一族，别了，我亲爱的轮椅。嗯，巨龙只带走了柳缘，并没有带走轮椅，这让柳缘不由得有些庆幸，还好自己带的东西相当的少，不然都不知道该怎么办了。
　　慢慢的，许是巨龙一直在飞，没有什么动作的缘故，柳缘的心也安了下来，看来巨龙暂时不会对自己怎么样了，觉得没了危险的柳缘，就开始在巨龙背上看着下面了。
　　所见之处，是大片大片的森林，而且看向前方，依旧是无尽的森林，这让柳缘不由得有些好奇，这森林到底有多大？
　　直到天色逐渐的变暗，柳缘都没有看到巨龙飞出森林，也不知道还有多久才能到呢。
　　随着巨龙的缓缓落地，柳缘就感觉到巨龙的身体一抖，然后自己就不受控制的飞了出去，尖叫着的柳缘，很快就感觉到自己被什么东西给接住了，有些害怕的睁开眼睛，看到是巨龙的爪子抓住了自己，这让柳缘稍微的送了一口气，看来巨龙不会对自己怎么样了。
　　“小精灵，你叫什么？”
　　“诶？我吗？缘，我叫缘，叫我小缘就好了。”
　　“缘吗？我叫星，今晚我们就在这里过夜了，你没意见吧。”
　　“没有，没有。”柳缘的头摇得像个拨浪鼓似的，开玩笑，她还能有什么意见。
　　“你很怕我？”
　　“唔...我...才...才不怕嘞！”
　　看着小精灵一副害怕的样子，星就笑了一下，把缘放下，星就很慵懒的趴在了地上。
　　被巨龙放在地上，看到巨龙趴在地上就像是要睡觉的样子，柳缘就有些懵逼，就这样？没了？观察了一会儿过后，柳缘就确定了，好像真的不管自己了，不过现在自己怎么办？
　　看了下自己，几分钟过后，没办法，柳缘深吸一口气，算了，打不过这个巨龙，还是管好自己好了，用双手慢慢的拖着身体爬到距离自己最近的一颗树下，翻了个身体，柳缘就靠在了大树上，然后就开始闭目养神了。
　　不过才休息了一个小时不到，柳缘的肚子就叫了起来，睁开眼睛，看着前面依旧是趴着的巨龙，柳缘就叹了一口气，自己到底要不要开口？现在是休息时间，要是不开口的话，万一明天再像这样赶路的话，那自己岂不是得饿死？
　　没办法，为了生存，柳缘不得不开口了，“那个，巨龙大哥？睡着了吗？请问我们是不是该吃饭了？”
　　“嗯？”睁开眼睛，星看着前面这个名叫缘的小精灵，这个小精灵是真不知道还是假不知道？有些生气的星，决定先暂时不理会这个小精灵。
　　喊了半天见巨龙只是微张了张眼睛看了自己一眼，就继续闭上眼睛了，柳缘觉得相当的无奈，自己到底是找谁惹谁了？还有自己不是要嫁给据说那很厉害的百合王女吗？结果就这么对待自己？
　　最后，柳缘也已经放弃了，把身上的包裹着衣服的包裹从身上解了下来，然后就放到了一旁，再艰难的移动了一下身子，努力的把自己身子一缩，就枕在包裹上准备睡觉了，肚子很饿，柳缘就用一只手抚摸着，还好不想上厕所，不然就完蛋了，自己现在这个状态可是很难上厕所的。
　　魔法只剩下三阶的柳缘，身体又很弱，这种情况下根本没办法去找吃的，毕竟就连移动身子都很困难了，所以柳缘只能认命的就这样准备睡觉了。
　　嘶～有点冷，要不去捡点柴火？不过自己这样子也去不了，没办法，柳缘只能再次将自己的身子缩了缩，这个可恶的巨龙，竟然理都不理会一下自己，呜呜呜......
　　刚开始，星对于柳缘的行动还是蛮感兴趣的，没想到这个小精灵还挺坚强的，身体发抖是冷了吗？小精灵的身体都这么弱的？嗯？怎么还哭了呢？
　　“小精灵，哭了？”
　　“呜呜呜...不用你管了啦！”
　　“真的？本来还想给你点吃的，再给你生堆火的，既然你说不要了的话，那就算了吧。”
　　“诶～～～别啊，巨龙大哥，帮帮忙？可以吗？”
　　“叫我星。”
　　“诶？哦，那...星，可以吗？”柳缘很没节操的带着满脸泪花的脸求饶，没办法，又冷又饿，做人要懂得认清形势。
　　然后柳缘就看到巨龙一挥爪，自己的前面就多出了几块肉，很大块的肉，还有一堆的柴火，看着比自己还要大的柴火，柳缘嘴巴微张了张，最后和巨龙道过谢之后，就慢慢的爬了过去。
　　巨龙一点也不想帮忙的样子，天也基本黑了下来，不快点的话，等下可就什么都看不见了，用一个小小的火焰魔法点燃柴火，柳缘就爬到了肉块的前面，然后用尽全力凝聚了一把水刀，要不是自己的技巧比较好的话，水刀都凝结不出来，哎～
　　然后...
　　呲呲～
　　不管柳缘水刀怎么用力，都没办法在肉块上面划开一道口子，柳缘不信邪的，继续划着，最后，水刀整个融化掉了，柳缘都没有划开一道口子，最后，柳缘只能无奈的放弃了，有些无神的趴在火堆旁，眼角好像进沙子了，有些难受。
　　“怎么样，小精灵，我们来做个交易吧，我看你不仅缺吃的，还缺喝的，只要你贡献一点点血出来，我今天就好好的服侍你怎么样？”
　　就在柳缘快要绝望的时候，听到了巨龙的声音，不过这一次柳缘没有太多的反应了，而是点头轻轻的“嗯”了一声。
　　在得到柳缘的同意过后，星就很干脆利落的几爪子把肉块切成一小块一小块的，串在木棒上就开始烤了起来，然后再拿出几个罐子，“这是水和调味，肉烤好后小精灵你就自己调味吧，然后你现在这个样子也不太方便，这样吧，这里就方便多了，怎么样？小精灵，我星大人可是说到做到的哦，你也别忘记了你同意的条件哦。”
　　看巨龙这么配合，柳缘只能点头，你都这样了，我的血还不是随便拿？我还能反抗不成？只能说巨龙的世界咱不懂啊。
　　被巨龙移到树旁边，靠在树上，柳缘就把一旁的罐子拿了起来，看着还算清澈的水，柳缘没有犹豫咕噜咕噜的就喝了起来，之后又拿起另一个罐子，里面是许多粉末状的东西，不过倒是挺香的，应该就是调料了。
　　昨晚这一切，柳缘就用一种期待的眼神看着前面在烤着的肉肉了，咕噜～
　　“小精灵，外面的世界是很残酷的，弱者，只能屈服于强者。”
　　“我叫缘，叫我缘吧，或者是小缘也行。”
　　看着很平淡出声的小精灵，星就笑了一下，现在倒是平静下来了吗，而且也不再怕自己了，倒是有趣。
　　“那就叫你缘好了，是不是对两年前我废了你的事耿耿于怀？想报仇吗？”
　　“星，不用这么激我，刚你都说了这个世界强者为尊，既然你强过我，那我也只能认了。”想套话？柳缘表示这是不可能的。
　　“哈哈哈...有趣，倒是有趣，倒是小看你了。”
　　许久，柳缘接过星递过来的大肉串，放过香料，柳缘的口水就不自觉的流下来了，嗷呜～好吃！虽然不知道为什么刚才自己冰刃怎么都划不破的肉在烤了过后会这么香这么柔软，但柳缘表示这都无所谓了，吃饱饱才是正理。
　　吃饱了过后，柳缘就抬头看了看天，已经完全黑下来了呢，既然这样的话，那就睡觉好了，拿过罐子，里面还有不少的水，柳缘先是喝饱饱了过后，就洗了下脸，简单的洗了牙，就准备和衣而睡了，腿不方便，就只能直接躺下来睡觉了，不过还好有火，倒是不怎么冷。
　　不过在柳缘躺下没多久，就感觉到自己身体周围围了不知道什么东西，睁开眼睛，柳缘看到的是星那大大的尾巴，这让柳缘觉得有些疑惑，这是？
　　“你可是我这次负责的，要是丢了怎么办？”星说得相当理直气壮，虽然有些牵强就是了。
　　柳缘也不说话，对着星笑了过后，就继续睡觉了，虽然是露营在外面，但是很暖和呢，身后的大尾巴，还有前面的篝火。
　　就这样，柳缘慢慢的进入了梦乡，柳缘睡得很甜，而且是带着微笑的，腿的事，这两年已经习惯了，巨龙对自己也没有恶意，自然是睡得很香甜了。
　　看着睡着这么香的柳缘，星陷入了沉思，这个小精灵倒是有趣，这种情况下都能睡得这么香，看来倒是不用担心自己之前的做法有什么不对了。
　　次日，柳缘是被憋醒的，因为醒过来的第一件事，就是想上厕所，不过看了看眼前这头巨龙，再看了看自己的腿，柳缘就叹了一口气，这可真是尴尬呢～
　　“那个...星，我想上厕所，可不可以请你...就是稍微离开一点点？”最后，柳缘还是对着星开口了。
　　“上厕所？那你去上啊，看我干什么？”星觉得有些莫名其妙，这个小精灵看自己干什么？
　　“呃...这个...那个...有些不好意思了啦，而且我的腿....”柳缘的脸有些微红，天知道这两年里因为这双腿，自己有多不方便。
　　“这有什么不好意思的？还是说缘你的意思你的腿不方便，想让我帮你？既然这样这样的话，那我就帮一下你好了。”没等柳缘有什么反应，星就自顾自的行动了。
　　“诶～？我....”然后在柳缘目瞪口呆的目光中，眼前的巨龙，散发出一阵阵光芒，光芒散去过后，就出现了一位十分漂亮模样的御姐，把柳缘都看呆了，这完全就是自己想象中女朋友呃模样啊！
　　“小缘，你是看呆了吗？别发呆了，你不是要上厕所吗？赶快上吧。”走到柳缘的旁边，星就一把抱起了柳缘，然后蹲下，动作就像是一个大人抱着婴儿似的，接着星就直接脱下了柳缘的裤子。
　　“嘘～嘘～嘘～小缘你怎么还不尿？难道是大的？罢了，就当我倒霉，大的也没关系，小缘你来吧。”星完全没什么特别的反应，话说这个小精灵是怎么回事？怎么这么墨迹的？
　　“唔...”柳缘的脸已经完全变得通红了，这个就是那只巨龙？母的？而且这幅样子是怎么一回事？人家不要羞耻心的吗？这样子怎么尿得出来啊～！不对，重点不是这个吧，重点是星你的动作怎么这么自然的？而且你怎么一点羞耻心都没有？就这么脱下了人家的裤子？
　　“小缘？你脸怎么这么红？是害羞了吗？这有什么好害羞的，真不理解你这个小精灵，好了，快点了啦，我不看就是了，等下我们还要赶路呢，要是迟到了，百合女帝那家伙可不会给我好果子吃的。”
　　几分钟过后，星就一直维持着这幅姿势，柳缘也终于忍不住的，尿了出来，趴在星的怀里，柳缘想自己的脸一定都红透了，真是的，羞死人了啦，呜呜呜呜...没脸见人了啦！
　　“真是的，上个厕所这么磨磨唧唧，对了，小缘，你是不是还欠我一顿血？我们昨天约好了的。”看着柳缘那洁白无瑕的脖子，星就舔了舔嘴唇，这小家伙的血一定很美味。
　　“唔...”柳缘没有说话，只是轻轻的点了点头，自己确实是答应过没错，所以这个星姚笛要怎么做？
　　“嗷呜～！”
　　“啊～～～～～！”
　　星很不客气的，一口就咬向了柳缘的脖子，不停的吸食着这美味。
　　感受到来自脖子的痛楚，柳缘不由得叫了出来，这种感受着身体内的血液不断被抽走的感觉，让柳缘十分的难受，而且渐渐的，柳缘也开始感受到了虚弱，这个星，是想让自己失血过多而亡吗？
　　“呲溜～”
　　“好吃，不错，小缘你的鲜血真的很美味呢，没忍住就多吸了一点，不过没关系，来，把这个吃了，补血的，然后我们休息一会儿，就准备继续出发了哦。”
　　星的态度明显好了不少，对于血瓶，星一向很有耐心，作为一头实力非常强大的巨龙，星的爱好就那么几个，收集财宝，然后就是血瓶了，所谓的血瓶，就是各种族好看的少女，而且一定是要保持处女之身才行。
　　星也不知道自己是什么时候有的这个爱好，不过因为她实力强大的关系，各种族为了讨好星，倒是送了血瓶给她。
　　对于血瓶，星还是很友好的，在补充了新的血瓶过后，星就会把最先的血瓶放走，当然，要是过于美味的话，星可是会一直囚禁在身边的哦，柳缘就是这样美味的血瓶，不过一想到百合女帝，星就叹了一口气，话说缘是不是有一个姐姐来着？好像没死是吧，这次回去看看能不能弄到手，既然是姐妹，味道应该....呃...多半是被女帝给吃了，既然已经不纯洁了，那就算了好了。
　　星可是十分挑食的说，不够美味的话，是没有资格当自己血瓶的，看着有些虚弱的缘，星都有一种带着缘远走高飞的冲动了，要不是女帝的话，哎～
　　恢复成本体，星尾巴就把缘卷到了自己的背上，然后就直接起飞了，在野外，星是不太乐意变成人形的，不方便不说，时不时的还有不长眼的魔兽找上门，烦都能烦死。
　　也不知道过了多久，柳缘恢复了清明，感受着熟悉的背，柳缘就叹了一口气，母龙啊，话说自己当初被废腿是不是就因为自己认错了性别？这也不能怪自己好吧，谁能看得出来这龙是公是母啊！
　　一边抱怨着，柳缘就一边趴在巨龙的背上开始看风景了，反正是跑不掉了，还不如安心的看风景，话说真就还是看不见这个森林的边界呗，星的速度可是一点都不慢的好吧，这个森林到底是有多大？
　　这一飞，就是一整天，看着远处的晚霞，柳缘就叹了一口气，自己都饿了好久了，这个巨龙真就一点都不懂得体贴人，不过也真亏这个巨龙能一直飞这么久，体力确实是相当的不错呢～
　　随着巨龙的缓缓降落，柳缘终于是松了一口气，看样子今天就到此为止了，总算可以下去休息吃点东西了，还好早上星喂了自己吃的东西，不然肯定得饿昏过去。
　　只是看着巨龙变为人形，柳缘就有些意外，今晚星要这个样子度过吗？倒是养眼了许多呢～
　　然后，几分钟过后。
　　嘘～嘘～嘘～
　　“小缘你到底上不上厕所？你别装了，我都观察到了，你就是想上厕所的是吧，别害羞了啦，快点，等下我们还要赶一小段路呢，你要是再不上的话，就别怪我不客气了哦。”
　　最后，在星的威胁下，柳缘忍着羞耻，上过了厕所，脸依旧是红扑扑的，这个星，到底会不会做人啊～每次都这样！可恶～！
　　星才不会理会柳缘的感受，在确定了柳缘没什么问题过后，就一路抱着柳缘，开始飞快的赶起了路。
　　柳缘只能缩在星的环里了，这时候柳缘才发现星的环抱倒是挺让人安心的，这么快的速度之下，竟然还能让人感到安心。
　　“那是精灵吗？果然和传说中的一样，好美呢～”
　　“要是我能得到一个精灵的话，就发了啊。”
　　“对，据说现在拍卖行里，精灵也是有市无价的。”
　　“精灵？大，你去把那只精灵给本少爷抓来，今晚我就想看到那只精灵在本少爷的床上。”
　　“少爷...这...”
　　“叫你去你就去！对了，那个抱着精灵的女子，也顺便一起，两个都相当不错呢～真是极品......”
　　......
　　直到听到议论声，柳缘才反应过来，星竟然带着自己来到了城镇，不过这些声音，属实是令人感到不适。
　　“星...”柳缘有些不安，街上的人看着自己的眼神都是不怀好意的，而且很多目光都是不加掩饰的，感觉就是要吃了自己似的。
　　“没事的，小缘，你忘记了我是谁了吗？一切有我呢，走吧，我们先去找间客栈吧，之后还要好几天的路程呢。”星这波纯粹就是故意的，因为她本体直接飞的话，再有一天就到了，但星就是要故意磨蹭这么两天。
　　这波啊，这波是钓鱼执法，因为这个世界的精灵是非常稀少的，大部分人终其一生都见不到一只精灵，不然星也不会飞这么久了，那处精灵所在的秘境，是女帝单独为精灵一族划分的，远离尘嚣，而且因为有女帝结界的庇护，也不用担心魔兽什么的。
　　其实在星看来就是养着这群精灵了，自己可是龙族数一数二的高手，都要靠着女帝给的指引才能找到，更别说其他人了，也难怪女帝一定要求精灵的小公主去给她暖床了。
　　来到一间看起来还算是不错的客栈，星在要了一间房间过后，就准备抱着缘上去了，至于吃的，送上去就可以了。
　　只是人还没动呢，就有人来到了星的旁边，还是那种一看就很厉害的人，柳缘见此不由得往星的怀里缩了缩，这个人应该是很厉害的吧，巨龙诶，自己好歹也算是蛮厉害的，在这个人手上都走不过一招，现在自己可是只有依靠这个人了。
　　“这位美丽的小姐，我家少主想请你们去庄园一聚，可否赏个脸面？”
　　看着这个还算是有礼貌的人，星甚至都没有回复一句话，就抱着柳缘，绕过这几人，往楼上走去了，蝼蚁而已，不必理会。
　　“这...这位小姐，就算你为你自己考虑，你也要为你怀里的妹妹考虑一下吧，如果我没看错的话，你妹妹腿脚不便吧，只要你们过去，我家公子自会请这个最好的神医，为你的妹妹看病，可好？”
　　星走的脚步甚至都不带停的，怀里小人腿脚什么情况她再清楚不过了，除了女帝之外，就没有人可以治好，包括她自己。
　　看到星头也没回的就上了楼，男子旁边的一位下人就恭敬的对着男子说道：“总管，既然这娘们不识抬举，那不如我们...”一个划脖子的动作。
　　“不可，既然姑凉不愿意，那我们就先行离开好了，明日再来拜访。”
　　直到走出客栈很远过后，小人就有些不解的问道：“总管，就这么放过她们吗？”
　　“诶～打打杀杀的，多不好，我们只需要静待晚上就好了，晚上过后...”
　　“总管，您的意思是...哦～我懂了...不愧是总管。”
　　“哈哈哈.....”
　　客栈，房间里，坐在床上，柳缘就安心了下来，看样子这个世界的人还算是比较友好的呢～柳缘如此想着。
　　“小缘，什么事这么高兴？我们先吃饭吧，之后再洗个澡，然后就可以准备睡觉了。”
　　“哦哦，没什么，可以吃饭了吗？”
　　“进来吧。”
　　星的话音刚落，柳缘就看到两名小厮分别端着好几盘饭菜进来了，摆放在桌上，小厮就恭敬的退了下去。
　　看着桌上的菜，柳缘就胃口打开，总算是能吃到点正常的东西了啊。
　　“星，你不吃吗？”
　　“吃啊，怎么不吃，来，我们吃饭。”
　　吃过饭菜，柳缘无比满足的摸了摸自己的肚子，已经满足了啊。
　　然后就没有然后了，没一会儿柳缘就躺在床上，一动也不动了，旁边的星也是一样的，窗外，有人透过窗户看到了屋内的情况，就推开了门，把柳缘和星给劫走了。
　　没多久，柳缘和星就被人劫到了一处庄园处，“少爷，人已经劫来了，都中了迷魂散，暂时醒不过来。”
　　“干得不错，把人放下，你就可以下去了。”走近柳缘，男人就仔细的看了起来，不愧是精灵一族呢，长得简直完美，这对尖耳朵，据说是精灵一族的弱点，就是等下在床上的时候，会不会也这么敏感呢？
　　“你要再敢把手进一步，你就没命了哦。”
　　“谁～！”听到这个声音，男人大骇，转头，就看到了星，“阁下中了迷魂散竟然没事？本公子今天只是想请你们过来吃顿饭而已，并没有别的意思，小姐您看，这一桌可都是我为你们准备的。”
　　“也包括旁边这个大浴桶吗？罢了，那我就吃点好了。”星的反应很平淡，坐在桌旁，拿起筷子，就直接吃了起来。
　　看到星吃下饭菜，男人的眼睛就一亮，在看到星确实是吃下饭菜过后，就笑了出来，“哈哈哈....这位美丽的小姐，想必你现在的身体一定会觉得很燥热吧，要不要本公子来给你降降温？”
　　“好啊。”
　　然后，在男人走近的时候，星就一把抓住了男人的脖子，也不管男人什么反应，咔嚓～随手把男人丢到一旁，星就继续吃着饭菜了。
　　笑话，巨龙岂是这么容易就中毒的，更别说星可是免疫大部分毒的，不然以她吸食各族少女血液的行为，随便被人下点毒就没了，一点小小的**而已，在星看来不值一提。
　　吃饱喝足过后，星看了下柳缘，布置了一个结界过后，就直接起身，然后往这个庄园有人的位置走去了，好久没运动了，该去运动运动了呢～
　　十分钟过后，并没有一声的惨叫，也没有特别的反应，就仿佛什么都没有发生过似的，再次回来的星，抱着柳缘，就一起脱掉了衣服，走进了浴桶里面，仔细的给柳缘洗了个澡，星的眼睛就闪过一丝不易察觉的光亮，张开嘴，就朝着柳缘的脖子处去了。
　　许久，星一脸满足的抱着柳缘躺在浴桶里面，施展治疗魔法把小人的伤口恢复如初，星就拿过一瓶液体，喂向了小人，这可是大补之物，是星专门用来给血瓶补血的，而且是受到星宠爱的血瓶才行，一般的血瓶星都是让她们自行恢复的。
　　做好一切过后，星就端过一旁的酒杯，倒了酒，开始安心的享受着了，许久，星才终于把柳缘的衣服拿起来，然后用魔法洗过之后，才为柳缘穿上，抱着小人，星就大摇大摆的走了出去。
　　次日，柳缘一副很累的模样，醒了过来，醒来之后，柳缘就觉得浑身酸痛的，而且还很累，就想要再睡她一天，奇怪，难道昨晚星对自己做了什么了吗？
　　“醒了？醒了就把这个吃了吧，然后这是上厕所的盆，今天我不抱你了，你坐在上面自己解决就好了。”
　　“哦。”柳缘已经习惯了星的语气，吃过了星给的东西，揉了揉自己的肚子，柳缘最后还是没忍住的在盆里解决了自己的生理需求。
　　看柳缘都搞定了过后，星就走上前去抱过了柳缘，“对了，小缘，你的生命原液，我替你保管了，这么贵重的东西放在你那里不是很安全，你的衣服我也已经帮你洗过了。”
　　“诶？诶？哦。”
　　“你这是什么反应？不相信我说的话吗？”
　　“不..不是了，只是没想到星竟然会为我洗衣服，使用魔法晾干的吗？话说星你的实力究竟是什么水平啊，还有还有，昨晚我怎么了？怎么一点印象都没有？”
　　面对柳缘一连串的问题，星就只是笑笑，然后抱起柳缘，就往外面走去了，“好了，没什么了，我们出发吧，有什么问题就路上慢慢说好了。”
　　“哦。”要不是有点怕你，才不会就这么屈服呢～！哼～！
　　只是才来到外面，柳缘就注意到了气氛有些不一样，因为好像被围住了啊，全都是人，还都是拿着武器的那种，柳缘默默的往星怀里靠了靠，星你自己看着办吧。
依（二）〇删⒉邻棋⑷扒
　　“哦？这么大阵仗，是来欢迎我的吗？”星就很淡定了，除了女帝那个变态之外，她就没怕过谁。
　　“大胆妖女！宇家一族是不是都是被被你杀的？全家五十六口，无一活口，你好狠的心！”
　　“诶？没有活口吗？我只记得我就杀了三十人左右吧，emm...被人陷害了吗？”
　　“妖女！”
　　“吵死了。”
　　砰～！
　　一声巨响，刚才那个零头说话的人就被星直接拍飞了，真是的，没想到这个鱼倒是钓出来不少，算了，慢点赶回去也没问题，反正这是女帝允许的。
　　“大胆妖女！”
　　“嗯？”星稍微放出了一点气势，顿时，众人就感觉一股压力从星身上传来，强者，超级强者！
　　“小缘，今天我就带你见识一下这个世界的残酷好了，可不是所有人都能想我这么有耐心有好心的哦。”
　　柳缘就看着星抱着向前前面走着，前面的人就随着星的脚步后退着，不愧是星，厉害啊，凭借气势就做到这样了。
　　“快去请城主～！此妖女不可力敌，困住她。”
　　砰！砰！砰！
　　在柳缘有些皱眉的眼神中，她就看到这些人就被星随手一拍，就直接全部给拍飞了，至于星的脚步，则是没有受到丝毫的影响，依然在朝着前面走着。
　　没多久，柳缘看着院子里的惨状，不由得皱了皱眉头，再然后，柳缘就直接在星的怀里吐了，因为前面的场景十分的惨烈，十分之惨，全部是死人，而且死状都很惨的样子，最可怕的是，柳缘还看到一个小女孩以及一个婴儿，看到这里，柳缘都不由得有些愤怒了，真是太可恶了，竟然连小孩子都不放过！
　　“校园，看到了吗？这些人是不是很可恶？连小孩子都不放过，对了，外面的那些人，我可没杀这些小孩子哦，最多只是杀了这些禽兽不如的大人而已，毕竟这个世界还是很美好的，你们说是吧。”
　　星是带着微笑的，在外人眼中就是一个妖女，杀了这么多人竟然还能够笑出来，不是妖女是什么？只有柳缘能感觉得出来，星说得似乎都是真的，虽然不知道星为什么杀这些人，但不知道为什么，柳缘愿意相信星说的话，这里死的人，除了小孩子之外，都是坏人，很坏的那种。
　　“星，我相信你哦，那些大人，一定是坏人，但是星，你可以找出杀害那些小孩子的凶手吗？他们一定是无辜的。”柳缘的话很真诚，虽然星这头母龙吧，有些那些来着，但除掉伤了自己的腿之外，总体来说还算是可以的。
　　“嗯？小缘你愿意相信我吗？真是有趣的小精灵呢，越来越喜欢你了，要不我们俩远走高飞吧，怎么样？我养你啊。”听到柳缘的话，星不由得开起玩笑。
　　“唔...这个...那个...”讲道理，柳缘还是挺心动的，起码知道这个人还算是可以的，万一百合女帝是自己不喜欢的人的话，那可就不好受了，有句话怎么说的来着？抓住眼前的，才是对的。
　　“哈哈哈...小缘你该不会当真了吧，不过就算我想，我也没这个胆子，算了，说正事，嫁祸于我的人，今天就让你们知道本大爷的厉害！”说着，星就对着前面的尸体念了几句咒语，开始搜寻起杀害这些人的人来。
　　听到星的自称，柳缘就觉得相当无语，感觉自己的腿白受伤了啊，就这个语气和行为，也难怪自己当初会把这头母龙当做是公的，这不是没有原因的啊。
　　片刻后，星就停止了动作，然后就说道：“外面准备偷袭的人，要想好后果哦，我出手可是不太能控制力道的，要是一个不小心打死人了，你们可别怪我哦～”
　　“这位大人，我是这座城的城主休，阁下在我城如此做法，怕是不妥吧，我们自然是打不过阁下，不过在片刻之前，我已经通知了王城的人了，负责守卫的王女们很快就到了。”休看不透眼前这个人，小精灵的话则是被他无视了，这个女人的深浅他摸不透，所以才想迂回一下。
　　“好了好了，别跟我说这些客套话了，皇家办事，你们可以滚了。”说着，星随手一挥，就亮出了一个令牌。
　　“参见大人，属下有所不知，愿意请罪，不过大人来此是....”看到令牌，休想都没想就直接跪下了，女帝令牌，见令牌等于见女帝，整个王城，只有寥寥几个人拥有次令牌，这位大人是谁？怎么没听过有哪位女子拥有女帝令牌？
　　“参见女帝！”外面，一众士兵看到令牌，就纷纷跪了下来，满脸的恭敬，对女帝令牌不敬者，可杀无赦，这就是女帝令牌的威慑力。
　　至于造假这种事，就算是假的，那也没事，因为上一个敢这么做的人，还要追溯到百年前了，那时候有一名据说世外高人的人造假了一块令牌玩玩，然后被当时的女帝得知后，追杀至极地边境，当场击毙，并且宣布凡事造假令牌者，天上天下，杀无赦，于是就有了现在星的这一幕。
　　“好了，起来吧，小子你收拾一下这里，我去杀几个人啊。”说着，星就直接抱着柳缘离开了这里，原来女帝给的令牌这么有用啊，难怪女帝说有什么事可以拿这个令牌去找任何一个人类的城镇呢，原来如此。
　　星很满意这个效果，抱着柳缘，就直接用了一个飞行术，飞了起来，然后感应了一下，就往一个方向离去了。
　　“诶～星，话说你到底是几阶的魔法师啊，怎么感觉这个飞行术用起来好轻松的样子。”被星抱着，柳缘是没有操作的余地的，只能无聊的问问题了，柳缘还以为星是用飞行术赶路呢。
　　“几阶都没用，还是打不过那个变态女帝，到了，就是前面了。”
　　砰！砰！砰！
　　“我们走吧，小缘，回去镇上，弄个地龙马车去，虽然一直抱着你也挺不错的就是了，但太快到达王城就没什么意思了啊。”随手秒掉几个人过后，星就仿佛什么都没有发生过似的，甚至在动手之前都没有问过一下。
　　“呃...星你就这么确定你刚才轰的那几个人都是坏人吗？就算确定是坏人，万一有同伙呢？”柳缘有些心惊星的动作，你也太冲了吧，出手之前都不问一下的吗？
　　“小缘你要相信我们龙族的寻人秘法，而且都只是一些小喽啰而已，就算有同伙，相信也不敢再出手了，不过要是能找过来的话，倒也能多谢乐子。”星很自信，作为武力站在这个世界天花板的存在之一，她可太自信了，而且自己也没有什么软肋之类的，最多就自己的一些血瓶没了自己会小失落一下，小缘的话，女帝的人，就算是她自己，也是不敢动手的，这就是实力与没有后顾之忧的底气。
　　“诶～那好吧，所以我们接下来是要坐马车了吗？太好了，终于可以....呃..我的意思是星你可以休息一下了，哈哈哈.....”对上星的眼神，柳缘就有些小怕，还是乖一点好了。
　　没多久，星就带着柳缘再次来到了镇上，吩咐城主给自己准备地龙马车和到达王城之前所需要的补给品过后，星就不慌不忙的抱着柳缘开始在这个镇上逛了起来。
　　镇上的人已经知道了星是一位实力强大的大人物，而且星看起来也很不好惹的样子，虽然小精灵看起来很弱，但这时候可没有敢上前，只能远远的偷看几眼。
　　“小缘，我看你就只带了一套衣服，我们去买些衣服去吧，还有小缘想吃什么？我的戒指里只有肉和香料，估计小缘你吃多了也会觉得腻的。”
　　“唔...星决定就好了啦，我都可以的哦，衣服的话，我想就不那么麻烦了....吧...算了，星你高兴就好，我都可以。”
　　没有任何反抗余地的，星就开始带着柳缘到处逛了起来，先是去买了很多的衣服和饰品，然后就去买了很多的食物，也不知道逛了多久，最后，柳缘是直接趴在星的怀抱里沉沉的睡着了。
　　感受着怀抱的小人睡着了，星才皱着眉头，开口道：“出来吧，别鬼鬼祟祟的了。”
　　星话音刚落，就有两名穿着盔甲的女子走了出来，对着星很恭敬的弯下了腰，“星大人，我们是女帝座下第五和第十王女，墨和丝，特意前来迎接星大人。”
　　“嗯，那你们就来当地龙马车的司机好了，明早再出发吧，你们自己去和城主商量吧。”星有些不悦，第五和第十，两个最擅长保命和逃跑的王女吗？女帝可真是会挑人。
　　“是，星大人。”墨和丝看了一眼星怀里的小人，就离开了，不愧是精灵族公主，就是摄人心魄，那副美貌，差点连她们都被吸引了。
　　柳缘确实很美，只是柳缘自己看习惯了而已，而星的话，刚开始是惊艳了一下，漂亮的人血也一定是美味的，所以星一开始的才会想着抓柳缘去当血瓶，不过因为刚好柳缘是精灵族公主，女帝指定的人选，星才会放弃的。
　　抱着柳缘，星就来到一家客栈准备休息了，不管怎么说，星对血瓶是真的没话说的，虽然柳缘不是她的血瓶吧，但好歹也吸过血不是？而且仔细看的话，小缘确实是自己喜欢的那一类型，很乖，听话，而且很美。
　　啵～
　　不自觉的，星就低头亲吻了一下柳缘的嘴唇，好歹初吻是我的，真好，女帝的话，要不是真打不过，就直接把人掠走了啊。
　　之后，星就抱着柳缘一起躺在了床上，当然，上床之前星是布置了一个结界的，环抱着小人，真的很舒服的说～原来抱着小精灵睡觉是这么舒服的啊，都有些忍不住了，看着这洁白的脖子，星最后还是没忍住，一口就咬了下去。
　　嗷呜～！
　　“嗯......嗯.....嗯.....”柳缘只是轻轻的哼唧了几声，并没有察觉到有什么不对。
　　星这次是把人麻醉了才下口的，外面那两只王女，还是有些麻烦的，特别是知道自己对小精灵所做的事过后，会更加麻烦的。
　　“咕噜咕噜咕噜～”
　　真想，把这美味的小血瓶给抱走呢～
　　PS：这应该算是一篇小短篇甜文的样子，估计最多一到两篇就结束了的样子，下一篇的话，作者也不知道什么时候会放出来，希望各位宝宝看文愉快哦。
　　
第一卷#第380章 希望小芸改变

　　次日，柳缘很早的就来到学校，第一件事，自然就是去办公室了，因为她要和老师们打听一下关于小芸的事情。
　　砰！砰！砰！
　　“请进，是宝宝啊，今天来这么早？有什么事情吗？”看到柳缘，无悔就笑了，不知道今天宝宝又要玩什么新花招了，别又是来蹭水的吧。
　　“各位老师好啊，颜老师，其实宝宝过来是想问你一点事情的说，就是关于宝宝想找您问一个人的资料的说，南宫芸，颜老师知道这个名字吗？一定是在场老师所在的班级吧，昨天我有借书给她哦。”
　　“是我的学生，怎么了吗？宝宝。”
　　“陈老师，就是可不可以给宝宝关于小芸的资料的说，就想了解一下小芸了啦。”
　　“了解用得着来这里找资料？”
　　“大不了宝宝请陈老师和奶茶就是了啦，好不好嘛？陈老师？呐～？”柳缘不自觉的卖了个萌，纯粹就是下意识的行为。
　　“真是拿宝宝腻没办法，行吧，不过太私密的资料我也没有哦，只有一些简单的。”
　　“谢谢陈老师！改天请你喝奶茶哦。”
　　“咳咳，宝宝，够了啊，这是办公室，有监控的。”无悔看柳缘兴奋的样子，就不得不打断了一下，真就不把办公室当办公室了呗，这或许是第一个也会是自己遇到的最后一个这样的学生了。
　　“嘻嘻～颜老师，别酱紫嘛，要多笑笑才行，是吧。”
　　无悔摇了摇头，还真是拿宝宝没办法呢，这个样子就算想生气也生不起来，怎么会有这么可爱的小人呢？
　　最后，柳缘还是拿到了资料，当着老师的面，拿出手机把资料拍了下来，柳缘就谢过一众老师，然后就离开了办公室。
　　“那个...颜老师，你不管管宝宝带手机的事情？”
　　“没事，宝宝的话，有那个自制力的，不过以后我保证不会出现这样的情况了，给各位来添麻烦了。”无悔有些不好意思，因为按照一般情况，应该是通过自己去拿资料的，越过了自己，直接去找别的老师，这让无悔很不好意思。
　　“没事没事，我们倒是希望宝宝能常来玩呢，教书这么多年，还是第一次看到宝宝这样的呢，很可爱哦，颜老师。”
　　“唔....谢谢。”无悔有些不好意思，怎么感觉这话有点不对味的样子，快上课了，还是去上课好了。
　　而柳缘则是偷偷摸摸的去了洗手间，看起了关于小芸的详细资料，没有什么特别的地方，就是突然转学过来的，还是在军训过后的样子，这和赵月班上那个欧阳清情况很像啊，都是军训过后才转过来的，父母不明吗？留守儿童？还是更为严重的情况？
　　看到这里，柳缘就关掉了手机，还是得帮啊，先看看情况吧，就算遇上了最差的情况，柳缘也是有办法帮到小芸的，终极办法，就是让小芸转到自己班级，坐在自己后面，就不信谁敢在她眼皮底下欺负人，简直完美啊。
　　有时候特权确实是好用，这是拜托一下小舅妈的话应该就可以，转班级而已，应该也不会是什么麻烦事，当然，这只是最坏的打算，最好的情况自然是小芸能自己站出来，要是能有赵月一点点的气质，还会是这个样子吗？
　　砰！砰！砰！
　　“宝宝？你怎么有时间过来我们班？是有什么事吗？”
　　柳缘才敲了小芸所在班级的门，就受到了热情的对待，这个班好像也有十个左右是认识柳缘的，虽然柳缘自己是不怎么记得了。
　　“那个，我是来找小芸的哦，对了，小芸是宝宝的朋友哦，你们可不能欺负她哦，不然的话，宝宝可是会生气的哦，小芸，你出来一下，我有点事想找你说一下。”
　　“呃...这个，我们怎么可能欺负宝宝的朋友呢，啊哈哈哈，你们说是吧。”
　　“对对对，没错，我们都是好孩子的说。”
　　听到柳缘话的几个人脸色都有些变了变，惹宝宝生气的话，后果可是会很惨的，宝宝生起气来，可是比老师可怕多了的，虽然就生过一次，但就那一次，就已经把他们吓得够呛了。
　　小芸有些不知道是什么情况，但是看到是柳缘，就有些小兴奋的走了出来，然后就被柳缘拉着走了出去。
　　来到操场，柳缘就只是和小芸简单的说了几句话而已，柳缘只是想让自己的那几句话转达到那个班级的所有人耳朵里而已，柳缘一般情况下都是很好说话的，不过一但生气的话，可是很犟的，有点不达目的不罢休的味道在里面，简单来说就是有点小记仇，只是柳缘平时一般都是无所谓的态度而已。
　　在柳缘看来，小芸的话，更多的还是要靠自己，自己的话只是第一步，应该能有效避免小芸被欺负的可能，因为今天过后，撕掉小芸书的人应该就已经知道其实撕的是自己的书了，而自己没去找她们，她们也应该收敛了。
　　第二步则是接着小芸和自己是朋友这层关系，引起班上同学的好奇心，从而迫使这些人主动去和小芸说话，不用多，那十个认识自己的人中，只要有一两个这样，目的也算是达到了。
　　最后一步，就是要靠小芸自己了，说到底，这还是小芸本身的题，如果小芸自己都不去改变的话，那就没办法了，emmm...也不是没办法，只是柳缘嫌麻烦而已。
　　“好了，小芸，你就先教室吧，对了，要是有人问起来，你就说那本书是宝宝的哦，现在被撕了，宝宝很生气的说。”
　　“唔...宝宝....可是...”
　　“没什么可是的了，小芸你这么跟他们说就是了啦，好了，拜～中午放学别走哦，宝宝来找你。”
　　“唔...哦。”
　　目送小芸离去，柳缘就笑了笑，小芸啊，本宝宝只能帮你到这里了啊，剩下的就要靠你自己的努力了啊。
　　叮叮叮～
　　哎呀，上课了啊，再不回去的话就得挨训了，去上课了，小芸的事中午在看一下情况好了，慢悠悠的回到教室，面对老师，柳缘就嘻嘻的忽悠了过去。
　　很快的，第一节课就结束了，柳缘刚想伸个懒腰呢，就发现自己周围好像围了一圈人。
　　“宝宝，你就帮帮我们呗，只要是宝宝安排的，我们都无条件的同意，我们都商量好了，绝不会有一点怨言。”
　　“就是就是，宝宝，我们都知道你最好了啦，怎么样？帮帮我们呗。”
　　“宝宝～”
　　....
　　听着这话，柳缘就觉得有些无奈，这明明就是一件很简单的事情来着啊，你们是怎么回事？这都要别人来安排的？“emmmmm.....既然你们都这样说了，那宝宝回去后找找有什么剧本没吧，你们自己在网上随便抄一个不就得了？只是校文艺节而已，最重要的就是玩得开心，不是吗？”
　　“那就拜托宝宝了。”
　　“谢谢宝宝～”
　　哎～这些人可真是的，算了算了，到时候随便找个剧本，然后让这些人自己去排练就好了啦，柳缘有些没辙，有时候吧，有些事情还真的是不好推脱，小小年纪，就让本宝宝体会到了身不由己的感觉，哎～
　　“嘻嘻～宝宝，就知道你最好了，今天请你吃冰淇淋哦。”
　　“墨沫啊，要是你能把这些心力稍微放在学习上，还至于天天来跟我说好姐妹的事情？”对墨沫，柳缘也是有些无语了，这就是那种死笨死笨的小姑凉，典型的胸大无脑，emmm...虽然现在还在发育中，但柳缘相信自己的判断是没错的。
　　“宝宝，怎么感觉你眼神好恶寒？咦～宝宝你是在看墨沫的胸吗？最近好像有些涨涨的，而且还有些痛，妈咪说这是正常的现象哦。”
　　“咳咳，好了，墨沫在学校别说这样的话题了啦，该准备上课了啦。”
　　“哦，不说就不说嘛，宝宝语气那么凶干嘛咯，哼～”
　　“.....”怎么办，好想打死这个笨比墨沫。
　　不过墨沫的话倒是让旁边几个听到的小男生有些脸红，果然是女生之间的话题呢，就是不知道宝宝以后会怎么样，这个倒是很好奇。
　　柳缘才不会在意这些事情呢，至少现在是不会在意的，坐在座位上，柳缘就准备上课了，然后这一整个上午，柳缘都在安静的上着课。
　　中午放学，柳缘就直接去小芸的班级找小芸去了，她要去看看小芸怎么样了，最起码，也要在最低限度内的，在学校里面，不能够被欺负，不然柳缘可是会真的生气的说。
　　来到小芸的班级，柳缘看过去，就看到小芸一个人坐在座位上，倒是没有别人对小芸怎么样，只是小芸看起来一个人，倒是有些孤独的样子。
　　“小芸，这边这边，我们一起去吃饭吧。”看人走得差不多了，柳缘就和小芸打起了招呼。
　　“嗯。”有些害羞的点了下头，小芸就抱着书包走了出来。
　　看到小芸抱着书包，柳缘就皱了皱眉头，“小芸，书包就放在教室吧，信宝宝，没事的，我们去吃饭吧。”
⒌I旗（八）⑧零⑺硫亦
　　“唔....嗯。”小芸最后还是听从了柳缘的建议，把书包放下了，然后从里面拿出自己的便当，宝宝的话，就算书包被人怎么样，自己也是无所谓的吧。
　　不过在出去之前，柳缘明里暗里都暗示了一下还在教室的几个同学，记得提醒班上的同学们那个书包不能动哦，不然后果可是会很严重的说。
　　也没管这些人听没听懂暗示，柳缘就拉着小芸来到自己的班级，也不知道小姐姐有没有在等呢～
　　“宝宝，你跑哪了？我一过来没看到你，正想打电话给你呢，小芸，中午好啊。”看到小芸，赵月就有些明白了，宝宝果然还是太善良了，不过这样的宝宝也很可爱就是了。
　　“唔...中...中午...好。”小芸已经在很努力的开口了，但还是有些结结巴巴的。
　　“那我们去吃饭吧，小姐姐，小芸，就是昨天我们去的那个秘密基地哦，小芸，你可是我们的第一个客人哦，别人可都是不知道的说。”
　　“唔...”
　　没多久，小房间里，还没走进去呢，赵月就看到了满地的纸张，仔细一看，好像是书本的样子，“宝宝，这是你做的吗？”
　　“是啊，小姐姐，这本书昨天不小心弄湿了的说，所以宝宝就放在这里晾干的说。”
　　“这样啊，应该干了，我们先把地上收拾好，然后就准备吃饭吧。”
　　“好～”
　　几分钟过后，在赵月的帮忙下，三人很快就收拾完毕，把书本分散的纸张都拿在手上，柳缘就开始整理起来了，赵月则是拿出了便当，然后开始喂起了柳缘。
　　“小芸，你也吃啊，不用拘束什么的，这是你做的便当吗？看起来就好好吃的样子，不过好像有葱花的说，不然宝宝也想尝一下了。”注意到小芸的便当，柳缘就称赞了一下，看起来好像很好吃的样子不过可惜的就是自己不能吃了。
　　“唔...宝宝...”小芸把自己手上的便当推到了柳缘的前面，意思很明显，要是宝宝喜欢的话，完全可以吃的。
　　“呃...小芸，其实宝宝对葱花之类的调味过敏了啦，哈哈...所以就不好意思了咯，改天有机会吧。”
　　“哦。”小芸有些失望，但过敏的话，那就没办法了，葱花吗？下次就做不放葱花的菜好了。
　　许久，柳缘看着手上已经整理好的书本，就笑了笑，“终于整理好了呢，小芸，我们就交换书本好了，以后宝宝就用这本，你用宝宝那本书就好了。”
　　“唔...可是...”
　　“好了好了，没什么可是的了，反正宝宝平时也不怎么看书的，就这么决定了，吃饱饱然后就睡觉觉咯，小芸你想睡午觉吗？可以来床上哦。”
　　没多久，吃饱饿了的柳缘，就在赵月的怀里睡着了，抱着柳缘，赵月就对着小芸笑了笑，看小芸好像不睡午觉的样子，赵月就很轻声的和小芸说起了一些关于柳缘的事情。
　　主要是对哪些食物过敏，以及身体比较弱，每天中午必须要好好的睡个午觉才可以之类的话，因为赵月也怕下次小芸突然拿出个什么食物出来，宝宝不小心吃到的话，那可就不妙了的说。
　　小芸听得很认真，最后就一直安静的看着熟睡了的柳缘，很可爱呢，宝宝，这算不算完成了大姐姐说的在学校交朋友的任务？一定完成了吧，嗯，肯定是完成了的，班上同学的话，谁管她们啊，反正都不会和自己玩，就只需要宝宝就够了。
　　午休结束，柳缘有些迷迷糊糊的睁开眼睛，去洗漱了一下过后，就准备去上课了，告别了赵月，柳缘就和小芸一起走在了操场上。
　　“小芸，你知道吗？你其实可以改变的哦，不要怕被人欺负什么的，你自己要站起来才行，你不需要去欺负回去，但面对别人的欺负，一定不能听之任之，知道吗？小芸，我要你答应宝宝，要是下次遇到别人欺负了，不要怕，大胆的反抗，大不了就是和他们打一架就是了，是吧，小芸。”
　　“嗯。”小芸点了点头，既然是宝宝说的话，那以后这样做好了，大不了，打一架就是了。
　　柳缘并不知道，因为自己的这一些话，导致了小芸性格的改变，而且还是很大变化的那种，不过这都是后话了，现在，柳缘一心想的就是改变小芸的现状，这个样子可不行，要改变才行，最起码要改变成不被欺负才行。
　　回到教室，小芸看了一眼自己的书包，就很开心的笑了，果然如宝宝说的那样，没有被动过，不过还没坐下，小芸就看到了有人朝着自己走过来了。
　　“南宫芸，你怎么回事？你是怎么认识宝宝的？还有你的书是怎么回事？为什么上面写了一个‘缘’字？莫非是宝宝的书？”
　　听到这话，小芸就点了点头，这确实是宝宝的书，这么说这些人已经翻看过了？是因为这样才没动手的？
　　“哼～！别以为有宝宝撑腰就得意，我跟你讲，从现在开始，我们不会再跟你说话了，等宝宝不这么和你亲近了，你就等着吧！”放下狠话，这名女生就走了，宝宝的话，说实话，就算她自认为自己是初一年纪的大姐大，她也是不敢惹宝宝生气的，不然的话自己就别想在这个学校混下去了，要知道就算是自己的那两个跟班，也是宝宝的忠实拥护者，她可不觉得自己能在和宝宝的竞争中获胜，所以还是算了吧，不过孤立南宫芸的话，应该是没问题的话，也没欺负她不是，嗯，就酱紫。
　　看着人走远了，小芸就无所谓的耸耸肩，她已经交到朋友了，其他人的话，无所谓就是了，反正她也已经习惯了，不过要是这些人再来欺负自己的话，那么就像宝宝说的，和这些人打一架就是了，就算是一对三打不过，大不了就是被揍一顿，就像是宝宝说的......
　　直到上课，南宫芸一直都在念叨着柳缘给自己说过的话......
　　阿～嚏～！
　　柳缘这边，柳缘无缘无故的就打了一个哈欠，一定是谁在想念本宝宝的说，不过本宝宝这么萌，想念本宝宝的也是正常的说，哎～有时候太萌也是一种罪过啊～！摸着自己的脸，柳缘很自然的想着，毕竟直到现在对着镜子都还觉得很萌的说，嘻嘻～
　　“宝宝，你上台来说说这题，说不出来就和大家说说为什么笑得这么开心。”
　　“啊～？”
　　“哈哈哈....”*N PS：月末了的说，有没有宝宝赏点月票打赏什么的鸭，么么！
　　
第一卷#第381章 宝宝有些累了的说

　　周五，按照百合学院的惯例，下午最后一节课一般都是班会课，而且允许提前放学，甚至你只要有足够的理由，这个班会课不开都是可以的，不过倒是没几个老师这么做的就是了，基本都是前半节课随便讲些东西，后半节课大扫除。
　　柳缘本来是想蹭着下半节课的时候偷偷溜去操场咸鱼一下的，不过班会课都还没上呢，就被墨沫一行人给逮住了。
　　“宝宝，今天我们和老师申请了，说是允许我们去排练节目的说，宝宝的话，就来当我们的指导好了，而且我们大家也都和各自的家长的说好了，今天下午可以晚些回去，宝宝你不会不管我们吧～！”
　　这还不止，最骚的是在墨沫说完过后，大家就一起睁大眼睛，可怜巴巴的看着柳缘，让柳缘本来想拒绝的话，硬生生的咽在了肚子里。
　　“呃...既然你们都这样的话，那行吧，不过先等我和小姐姐发条信息说一下，不然等下宝宝怕小姐姐找不到我们。”柳缘是真的相当无奈，这些人是怎么回事？不都给了剧本了吗？就不能自己去排练的？真是的，够了啊，你们几个。
　　“嘻嘻，就知道宝宝最好了，宝宝万岁！”
　　“宝宝万岁！”*N 最后，柳缘跟着墨沫一行人来到了一处有树荫遮蔽的操场处，开始了文艺节节目的排练。
　　柳缘给的剧本是网上随便抄的一个剧本，看网上的视频觉得挺好笑的，柳缘就抄了，其实关键还是能出场十个人，虽然大家让自己决定谁出场演什么，但柳缘还是觉得大家都出场会比较好，无非就是谁的戏份比较重的问题了。
　　“好了，既然你们大家这么信任宝宝，宝宝也不客气了，第一件事，背台词，墨沫，你台词背好了吗？”先抽查这个，要是墨沫背不下，就可以正大光明让这群人背台词背过去了啊，柳缘不由得佩服起自己的机智。
　　“背下来了哦，宝宝，这几天我可努力了的说。”墨沫才不会说是被另外九个人给逼的，每天中午在吃完饭过后就拉着自己去背台词，想不背下来都难。
　　“诶？墨沫你竟然能背下台词？那你们不是挺努力的吗？还要宝宝干嘛？”柳缘觉得有些莫名其妙的，就这么喜欢消费本宝宝的时间是吧！
　　“哎哟～宝宝，排练好了我们大家请你吃冰淇淋好不好？要不奶茶也行的啊！”
　　“先说好哦，宝宝两样都要！算了，开玩笑的啦，你们先熟悉一下台词，酝酿一下台词的语气，宝宝看一下视频啊。”说完，柳缘就直接拿出了手机，开始看起来网上的原版视频。
　　旁边，并没有人过来打扰柳缘，因为大家都知道宝宝既然这么说了，那就一定会用心的帮大家弄好的。
　　几分钟过后，柳缘仔细的看完了网上的视频，就开始坐在凳子上虚空指挥了，“那我们就开始吧，墨沫，第一幕你们还记得吧，墨沫你现在后面，小长你准备上台，然后旁边的人就看情况一次上台，视频你们都应该看过的吧，这样的话就先来排练第一幕吧。”
　　“墨沫，你是笨蛋吗？你又卡台词了，这就是你说的背好了台词？算了，拿着剧本吧，这周回去墨沫你自己好好的背台词吧。”
　　“小长，这句台词不对，你要更有感情一点，知道吗？鱼鱼你就很不错，你来示范一下。”
　　“哎哟～这才刚夸过你，鱼鱼，你紧张什么啊，大家都是自己人，怕啥啊，到时候怎么上台？”
　　“一个都别想走，这是你们请本宝宝做监督的啊，不是本宝宝故意骂你们的说，而是不这样你们能有进步？宝宝这都是为你们好，知道吗？好了，我们继续吧。”
　　这次监督，柳缘算是骂了个爽，当然，并没有用很重的话，只是语气稍微重一点的训话而已，这些人还不敢反驳，别提有多爽饿了，虽然自己上台可能比最差的那几个还要不如，但谁叫自己是监督呢？
　　墨沫等人是苦不堪言，早知道就自己练了啊，嗯，这是刚开始的想法，到最后，看着彼此的进步，他们也是很高兴的，宝宝确实是为了他们好，明显看得出来，宝宝是进入状态了，虽然进入状态的宝宝说的话让他们并不是很舒服，但看在人这么可爱的份上，声音也这么萌的份上，就不和宝宝计较了。
　　直到放学，柳缘都还在监督着这群人排练，毕竟坐在凳子上，又不用动，除了费点口水之外，柳缘可是很轻松的。
　　“宝宝，你们在这里啊，这是在排练吗？丝丝和筱筱不排练吗？”
　　“小姐姐，这边哦，筱筱表示要继续蝉联成绩第一的宝座了，丝丝的话自己有自己的节目，小姐姐要来一起看看吗？”
　　“好啊。”
　　“月姐姐好。”*N
　　“你们好。”
　　愉快的打过招呼，赵月就来到了柳缘的旁边，然后一把抱起柳缘放在了自己的腿上，就开始看了起来。
　　柳缘倒是很舒服的靠在了赵月的身上，有舒服的靠枕为什么不靠呢？虚空指挥了一波，柳缘也觉得有些累了。
　　“咳咳，好了好了，大家别打招呼了，我们继续吧，今天周五，大家好好练一下，然后争取下周练好，这样就会很轻松了的。”
　　“好，都听宝宝的。”
　　半小时过后，柳缘打了个哈哈，就像是个八爪鱼一样的黏在赵月身上不下来了，有些累了，而且小姑凉的话，是不会介意的，虽然有些热吧，但已经无所谓了，回家洗澡澡就可以了。
　　“宝宝，累了？那今天就到这里好了，我们回去吧。”
　　“嗯。”在赵月怀里轻轻的应了一声，柳缘就不想动了。
　　赵月也不恼，就这样抱着柳缘来到了教室，收好柳缘的东西过后，就把抱换成了背，因为只有用背的才能确保一路背着宝宝回家，如果是用抱的话，虽然赵月也有这个自信就是了，但还是用背的好了。
　　“墨沫，我们回去吧。”
　　“好的，月姐姐，话说月姐姐你就打算这么背着宝宝回去？”
　　“是啊，宝宝应该蛮累的了，今天就背回去好了。”
　　“诶～宝宝真好呢，有这么宠她的月姐姐。”墨沫实名羡慕柳缘，累了有人背回家，也太幸福了吧。
　　“以后墨沫也会遇到这么宠墨沫的人了，好了，我们回去吧。”
　　“恩恩。”
　　就这样，赵月一路背着柳缘回去了，天很热，才到半路，赵月就已经流了很多汗了，但赵月并不介意，回去洗一下就好了，而且宝宝流的汗，是香香的味道的说。
　　“宝宝，小月，你们回来了啊，宝宝怎么了吗？是有哪里不舒服吗？小月你怎么背着宝宝回来？”
　　“姐姐怎么了吗？月姐姐。”梦梦也睁大了眼睛，抬头看着赵月。
　　“没什么了，只是宝宝有些累了而已，那母亲，我就先带宝宝上去洗个澡澡啊，等下再下来吃饭。”
　　“梦梦也要一起去的说！好不好嘛？月姐姐？”
　　“不可以哦，现在洗澡的话梦梦等下又是一身汗了，玩些妈咪再带你去洗，好了，过来妈咪这边。”
　　“诶～～～”最后，梦梦只能眼巴巴的看着她的月姐姐背着姐姐上楼去了，嘟了嘟嘴，梦梦就有些小不爽的在沙发上缠着母亲玩了起来。
　　赵雪就只是笑笑，大女儿确实是不用自己操心了呢～不过就是感觉大女儿和这半个女儿也太亲密了吧，有时候就感觉这两人才是一家一样，自己才是外人一样，不过算了，都是自家女儿，宝宝那么可爱，换做是自己，也会像女儿那样吧。
　　楼上，浴室里，柳缘躺在了一张洗头店里一样的设备上面，这是特意为自己买的，因为自己很懒，赵月的房间又不基本不用，所以就放在了赵月房间的洗手间里，一般洗头的时候，都会来到这里。
　　“宝宝，乖乖躺好哦，要是觉得舒服的话，睡着也没关系哦。”
　　“唔...好的，小姐姐，那宝宝就小睡一会儿。”在温水淋过自己头的时候，柳缘就已经舒服得满满闭上了眼睛，在赵月的手开始触碰自己头的时候，柳缘就开始享受来自赵月的洗头服务了。
　　赵月就拉过一张高脚椅子，坐在上面，开始慢慢的给躺着的小人洗头，服务很周到，比洗头店的服务还要周到，因为这是赵月心甘情愿而且主动要求的。
　　因为在洗着小人头的时候，赵月能看到小人熟睡的可爱的小脸蛋，而且手指可以很自由自在的在这张脸蛋上面摸着，这个触感，说是服务了小人，其实赵月也是乐在其中的。
　　“舒服吗？宝宝，姐姐记下来要用力了哦。”
　　“唔....嗯...”
　　也不知道过了多久，赵月在清洗玩小人的头过后，就把小人抬起来，靠在自己身上，然后用干毛巾擦拭着这长长的头发，在擦得差不多过后，就又用另一块干毛巾缠好，然后就把小人躺平放好，自己则是去一边开始洗着自己的头发了。
　　柳缘在感受到赵月不在服务自己的时候，就睁开了双眼，然后把身子侧过来，就安静的看着赵月洗头了，也不说话，就这么安静的看着，赵月很美，就连洗头的样子也很美，这样的场景也是很养眼的。
　　“小姐姐，为什么你的头发就只是留到披肩往下一点就不留了啊，宝宝觉得小姐姐留长发的话，一定也会很好看的说。”
　　“怎么，宝宝想要姐姐把头发继续留长吗？”
　　“也不是了啦，就只是想看一下姐姐的长发要是有宝宝这种比例的话，会是一种什么效果的说。”
　　“可以的哦，文艺节的时候，姐姐就会戴上一顶很长很长的头发，大概长到姐姐大腿的样子，到时候宝宝可以做第一个见证者哦。”
　　“嗯？”
　　“是古筝了啦，姐姐文艺节的节目确定了，是古筝，因为会钢琴的人蛮多的，现在距离文艺节也还有一段时间，姐姐觉得练习一下，就只练一曲的话，应该是没问题的。”
　　“诶～真好呢，宝宝也想去看，就是不知道有没有机会了，算了，到时候再说吧，小姐姐，你洗完了吧，我们一起去隔壁泡澡吧。”
　　“那就走吧，宝宝在等什么？”赵月弄好一切，看着还在躺着小人，就有些宠溺的笑了一下。
　　“宝宝要小姐姐抱抱的说，小姐姐把宝宝抱过去吧，呐～好不好嘛～小姐姐？”
　　看着这个撒娇的小人，赵月就不动声色的拍了拍自己的胸口，心跳莫名的加快了呢，以前都没有这样的，这是身体在给自己暗示了吗？
　　“小姐姐？”见赵月半天没有反应，柳缘就有些疑惑的再次出声，别吧，小姑凉，你要是不理会本宝宝了，本宝宝就只能回家找妈咪和大舅妈小舅妈了啊，本宝宝还不想离开小姑凉你的说。
　　“好了，我们去泡澡吧，姐姐顺便给你洗洗身子。”
　　“嘻嘻～小姐姐最好了啦。”还好小姑凉刚才只是发呆，不过看样子以后还是少这样，显得太懒了，懒到自己都有些看不下去了，要是万一被小姑凉讨厌了，那可就不妙了啊。
　　没多久，柳缘房间的浴室，柳缘舒服的泡在水里面，身后赵月则是在环抱着自己，给自己洗着身子，柳缘很享受这样的日子，因为真的很舒服的说，赵月的手，是真的舒服，在这方面，就算是妈咪，也是不如小姑凉的说。
　　其实柳缘并没有察觉，赵月明着在给她洗着身子，暗里其实是在吃着豆腐，不过都是最轻微的级别就是了，点到即止的那种。
　　赵月的心跳有些轻微的加快，在手指划过柳缘身体的时候，这让赵月觉得有些奇怪，以前都不会这样这个样子的，现在这是怎么了？不过自己倒是意外的觉得这样的感觉还不错呢～
　　要是，可以一直这么帮宝宝洗澡就好了呢......
　　
第一卷#第382章 想看小姐姐弹琴

　　周六，早上，在赵月家愉快的吃过早饭过后，柳缘就和赵月一起上了小玲的车，要回家学习了的说，下午还有一整个下午的古筝课呢。
　　一路上，柳缘依旧是整个人都靠在赵月身上的，她已经习惯这样了，而且车上开着空调，也不会很热，这样子倒是十分的舒服。
　　小玲在把赵月和柳缘送到家过后，就离开了，花了一点时间，就来到了一个小区里面，停好车，小玲就先去菜市买了好些菜，才又回到小区，往住宅区里面走去。
　　“小芸，你起来了吗？姐姐来看你了哦～”
　　“大姐姐！”
　　然后小玲就看到小芸满脸兴奋的开了门，把菜递了过去，小玲就笑着摸了摸小芸的头，“小芸这两周在学校过得怎么样啊？有没有交到朋友？别人没有欺负你吧，要是有谁欺负你你了，你就和姐姐说哦，对了，要叫我玲姐姐哦。”
　　“嗯！玲姐姐！”小芸很高兴，大姐姐果然还是牵挂着自己的，大姐姐平时工作应该很辛苦的吧，那么今天就由小芸来服侍大姐姐好了。
　　“玲姐姐，今天...我...做饭...你...休息....”
　　“感觉得到小芸很努力了呢，以后要继续加油哦，希望下次啊，姐姐再次来的时候，小芸可以流畅的说话哦，今天你要做饭吗？好啊，那姐姐就偷懒一天好了。”
⒈龄伊齐（四）吾⑼是韭爸羣
　　“嗯～！”
　　看到小玲坐在了沙发上，小芸就提着菜走进了厨房，然后开始准备了起来，虽然现在还有些早，但小芸想要准备得精致一点才行。
　　“小芸，我可以看一下你的书包吗？姐姐想看一下你的作业之类的，可以吗？”
　　“嗯！可以的...玲姐姐。”
　　“那姐姐就不客气了哦。”
　　得到小芸的允许，小玲就开始拿起放在沙发上的书包开始翻看了起来，因为就光是坐着其实是蛮无聊的，直接拿手机出来的话，在小芸面前还是算了吧，所以还是翻看小芸的书包好了，都有些好奇小芸的进度怎么样了呢～
　　嗯，作业都有好好做，这是老师批改过的痕迹吧，错的地方也有好好的改正，书上已经写得密密麻麻的了啊，本子上也是，还真是努力呢～
　　嗯？这本书是怎么回事？怎么一个字也没有？感觉就像是新的一样，嗯～？这个字迹怎么感觉怎么熟悉呢？‘缘’？莫非...？可是不应该啊，虽然是同一所学校，但是在不同的班级啊，难道这是命运使然？
　　诶？这夹在书里的纸条，怎么记载的都是宝宝的忌口啊，真就这么巧？看到这里，小玲就有些没忍住的，拿着书本起身去找小芸了。
　　“小芸，这本书，你为什么都没有做笔记呢？其他书不是都写了笔记吗？就只有这本没有写，因为这是朋友的书吗？缘？小芸的朋友是叫缘吗？”小玲若无其事的问着，如果真的是自己所想那样的话，也只能说这一切也太巧了。
　　“唔...嗯，是朋友...的...叫...柳缘...是...小玲的...朋友。”
　　“诶～柳缘吗？还真是一个好听的名字呢～既然我们的小芸交到朋友了，那小芸就来和姐姐聊聊关于你这个朋友的事情吧，对了，还有这张纸条，忌口？这是什么意思啊，小芸。”
　　“唔...是......”
　　接下来的时间，小玲就各方面打探起了关于小芸交到的这位朋友的事情，简单的对比认证过后，小玲就发现果然是宝宝，难怪怎么说这本书这么熟悉呢，是宝宝的书啊，不过小芸自己的书呢？
　　经过小玲的不断追问，小芸还是简单的带过了自己的事情，小玲则是听得有些心惊，原来自己还是有些没想到小芸在学校会遭遇这样的事情，不过既然宝宝已经出手了的话，那就代表一切都往好的方向走了。
　　宝宝的话，在这种正事方面总是特别的靠谱，前不久的婚礼策划也是，不也都是宝宝的主意吗？所以小玲对此还是比较放心的，只是一想到因为自己的疏忽，还是让小芸遭受了不好的对待，小玲就觉得有些愧疚。
　　“小芸，下午我们看电影去吧，然后再去逛一下街，再之后呢，我们就去外面找家餐厅吃饭吧。”
　　“可是...玲姐姐，工作。”
　　“工作啊，没事的，今天周六，本来早上也是没什么事情的，但发生了点意外，晚上的话就更不会有什么事情了，今晚姐姐可以留下来过夜哦，姐姐想听小芸在学校发生的事情，小芸可以慢慢的说给姐姐听吗？”
　　“嗯！”小芸狠狠的点了下头，真好，大姐姐今晚留下来过夜，今晚可以和大姐姐一起睡了的说。
　　之后，小玲在和小芸两人吃过了一顿比较早的午餐过后，两人就坐在沙发上开始聊着最近发生的事情了，之后又小憩了半个小时的样子，下午，小玲就带着小芸去逛街看电影去了。
　　同时，柳缘这边，张莉在听说赵月想要上台表演节目的时候，就在心里小兴奋了一下，然后就特意挑选了几曲有些难度的曲子出来，因为张莉想要看一下赵月的潜力，而且难度高一点的话，就算是为了登台表演，相信赵月也会努力练习的。
　　赵月本来是想挑选一曲比较简单的就完事了的，但架不住柳缘在一旁煽风点火，最后还是在柳缘的建议下，选择了一曲很有女侠风范的曲子。
　　柳缘是很想看到赵月弹这种曲子的，所以在听到张莉老师弹奏了一遍过后，柳缘就决定了到时候翘掉自己的事情，然后去看小姑凉的这个节目，到时候小姑凉一袭红衣古装，一定很美，柳缘的脑海里甚至闪过了赵月穿上自己心中所想衣服的样子。
　　“宝宝？你怎么心不在焉的样子？虽然你已经慢慢的掌握了基础，但还是要多加练习哦，小月的话，我则是建议你这一月多加练习，最后每天能保持两个小时以上的练习时间。”
　　“我会尽量的，老师。”赵月没有应下张莉给自己定下的练习时间，除非宝宝和她一起，不然赵月就算是搞砸节目，也不会花这么多时间去单独练习的。
　　“可以的哦，小姐姐，到时候我们周一周三还有周五都过来练习好了，宝宝会陪小姐姐一起的说。”
　　“好，既然宝宝都这么说了，那姐姐就尽量努力吧。”
　　张莉就在一旁摇摇头，这个小月，真是的，真就不听自己的话，只听宝宝的话呗，也见面这么久了，压根就没把自己当做老师吧，不过算了，反正自己也不在乎老师这个名号，而且宝宝倒是蛮在乎的，听宝宝的话，不就等于听自己的话了吗？
　　转换了一下思考的张莉，很快就自我安慰完毕，当老师的就这样，遇见优秀的人就想收为自己的弟子，就算收弟子不成，能指导一下也是很让人欣慰的。
吴衣（七）⑻岜O起镏医
　　在例行的一个多小时练习完毕过后，柳缘就很主动的腾出了位置，赵月毕竟还要上台表演，柳缘又想亲眼在台下看，所以这个自然是不能太差，相反，柳缘还希望赵月的表演能十分完美，这样自己也会很自豪的说。
　　赵月没有拒绝，而是接替了柳缘的位置，在张莉的指导下，开始练习起来，接下来一整个下午的时间，都将是赵月的时间。
　　“好了，小月，今天就到此为止吧，你很不错，才练习了这么一会儿，就已经弹得这么流畅了，但这首曲子弹的可不仅仅是琴哦，更是人，当小月你体会到这首曲子其中的奥妙的时候，到时候小月你的表演将会很完美，不过这就要小月你自己去悟了。”
　　“知道了，老师，谢谢老师。”赵月很虚心的接受了指导，在这方面张莉确实是大师，赵月还是十分认可的。
　　“那老师，小姐姐，我们是不是可以去吃晚餐了？宝宝都有些饿坏了的说！”
　　“好，那宝宝我们就去吃晚餐吧。”笑着摸了摸小人的头，张莉总算是明白了为什么当初小樱会说只要自己教过她女儿两次，就算不用她说，自己也会主动过来教了，现在看来，倒是真的呢，这么可爱这么乖，自己完全没办法拒绝好吧。
　　愉快的吃过了饭，张莉甚至抱着柳缘撸了半个小时左右的样子，才慢悠悠的回去了，舒坦啊，人一旦接触到这种可爱的生物，就会不自觉地放松的说。
　　赵月则是有些吃味，特别是看到小人那还有些享受的表情的时候，就莫名的觉得有些不爽，在张莉离开过后，赵月就一把抱起了柳缘，告别了一众家人，就准备回房间了。
　　没多久，房间里，赵月抱着柳缘躺在床上，手则是轻轻的揉着小人的肚子，然后另一只手在按着身体的其他部位。
　　“舒服吗？宝宝。”
　　“唔...很舒服的说，小姐姐，啊～宝宝都要舒服的想睡觉了的说，小姐姐手法真好的说。”虽然不知道为什么小姑凉会这么服务自己吧，但柳缘享受就完事呃，反正也不吃亏。
　　“舒服的话，那以后姐姐就经常给宝宝按好不好？”
　　“好～不过小姐姐你另一只手能别碰宝宝大腿内侧不，有些痒的说，外侧的话倒是可以哦。”柳缘没有丝毫的戒心，并没有察觉到有什么不对的地方，不过这么怕痒的自己，大腿内侧遇到小姑凉的手竟然传过一丝丝麻麻的感受，真是不可思议，看来自己这幅身体已经记住了赵月了啊。
　　“好，那姐姐就换个地方继续帮宝宝按啊。”看小人没什么反应，甚至没有觉得有什么不对的地方，赵月就轻轻的笑了一下，接下来要不试一下宝宝的脚底吧。
　　这一晚上，柳缘就这么在赵月的手法中沉迷了进去，赵月也是光明正大的试探过了所有柳缘的位置，基本上所有的位置，最后看着已经睡着了的小人，赵月就轻轻的低头亲吻了一下，然后抱着小人就这么睡了。
　　旁边，两只狗狗大眼瞪小眼的看着这一幕，最后也慢慢的趴在窝里互相依偎着睡着了......
　　次日，早上，吃过早饭，柳缘就拉着赵月来到了古筝室准备练习了，虽然自己是计划周日完全休息的说，但看美人练琴对自己来说也是一种休息的吧，抱着这样的想法，柳缘就拉着赵月来练琴了。
　　看着柳缘这么兴致勃勃的样子，赵月自然是没有拒绝的道理，在柳缘的注视下，就开始了练习，柳缘则是享受着这个琴声，感觉小姑凉弹出来的琴声很优美的说，而且人也很美，完全就是如诗如画般的享受嘛～！
　　这一练习，就是一个多小时过去了，结束了练琴的赵月，来到了已经在沙发上睡着的小人身边，笑着摸了摸这张可爱的小脸，就抱着坐下来，把小人抬起来放在自己腿上，然后就开始这么休息了起来。
　　下午，自然就是柳缘舒服的玩耍时间了，和白虎阿狸愉快的玩耍了一下，柳缘就换上了泳衣，拉着这两只狗狗走进了露天游泳池。
　　尽管不情不愿的，但白虎阿狸还是被他们的小主人拉了进去，然后在小主人的眼神下。不得不下水了。
　　赵月也换上了泳衣，来到了柳缘的旁边，帮忙给狗狗洗澡，一旁，端木云菲和李星月同样是换上泳衣，不过并没有来帮忙，而是在一旁坐在游泳圈里，浮在水面上，享受起泳池来。
　　“白虎，阿狸，要乖乖的哦，不可以乱动，知道了吗？过来，阿狸，先从你开始，作为女孩子，要时刻保持干净才行哦，小姐姐，可以擦狗狗沐浴液了。”
　　“好。”
　　因为是室内的泳池，并不用担心紫外线的问题，端木云菲和李星月两人都是躺坐在泳圈里，浮在泳池里，手里则是拿着一个杯子，里面是新鲜的果汁和冰块，别提有多享受了。
　　看着在泳池里给狗狗洗澡的小人，端木云菲和李星月则是持一种欣赏的目光看过去了，虽然按道理来说是不应该让狗狗进来的了，但是宝宝的话，算了，宝宝开心就好，大不了上岸的时候再用水冲洗一下身子就好了，沐浴液什么的，泳池的水换一下就好了，反正泳池的水也是从山上的泉水里接过来的，无非就是费点电和人力了，恰巧，南宫家最不缺的就是这个了。
　　愉快的给狗狗洗着澡，柳缘很是乐在其中，因为这是自己的狗狗，而且还有小姑凉帮忙，大舅妈小舅妈也在一旁看着，妈咪的话，还在度蜜月没有回来呢，倒是朋友圈天天秀着恩爱，让柳缘恨不得想要屏蔽掉父母而已。
　　最后，看着已经洗干净完毕的白虎阿狸，柳缘就很满意的点点头，一挥手，柳缘就示意白虎和阿狸可以自由活动了，但是不能够再次弄脏了。
　　得到主人允许的白虎阿狸，欢快的跑上了岸，然后就开始互相玩耍了起来，不一会儿的时间，玩累了的两只狗狗，就趴在泳池边舒服的眯起了眼睛。
　　在搞定了白虎和阿狸过后，柳缘就拿过一个游泳圈，往大舅妈小舅妈的方向游过去了，“大舅妈，小舅妈，下午好啊，能让宝宝加入你们吗？看起来好享受的样子的说。”
　　“好啊，小染，再去拿两杯果汁过来吧，一杯小冰。”
　　“是，二小姐。”
　　“诶～宝宝想和冰镇的说。”
　　“宝宝，你还小，小舅妈这可是为了你的健康着想，等以后宝宝你就知道小舅妈的好了。”
　　“确实是，宝宝，女孩子家家的，要注意自己的身体才行，我们女孩子的身体可是很脆弱的说。”端木云菲也在一旁符合着，明明都已经上了初中了，不过小侄女看起来还是像一个小学生一样，这么小，这么可爱的。
　　“唔...那好吧，那宝宝去找小姐姐了的说。”
　　来到赵月的旁边，柳缘就对着赵月使了个眼色，一杯小冰，那不就代表小姑凉这杯是冰的咯，只要自己和小姑凉换一杯不就得了嘛。
　　赵月自然是懂小人的眼神什么意思，但赵月并没有一下子同意，而是拉着柳缘，就往深水区游去了，既然宝宝这么有活力，那就游一下好了，当然，赵月的一只手一直都是拉着游泳圈的，要是发生什么意外，也有游泳圈呢。
　　柳缘倒是不拒绝在水里面游泳，整个身体泡在水里，在这么热的天气下，别提有多舒爽了，甚至于柳缘还把头潜下去了，舒服的来了个全身湿透。
　　“宝宝，别经常潜下去哦，不然宝宝你这个长发，现在一定很难受吧，就算现在不难受，等下还得洗一遍，很难干的哦。”赵月倒是没有责怪柳缘的意思，小人玩心重，这是很正常的事情，就是这个头发已经变得湿漉漉的了变得有些不好处理就是了。
　　不过即使是这样，从赵月的角度看过去，就算是湿了，也依旧是那么的丝滑呢，不愧是宝宝，这已经能算作是一种才能了吧，普通人天天保养头发都不一定有宝宝这样的发质，真是令人羡慕呢～
　　“嘻嘻～很舒服的哦，小姐姐，你也来试试呗。”
　　“可以啊，不过我们去浅水区那边吧，宝宝，这边水太深了，不好操作。”
　　“好啊好啊，对了对了，小姐姐，就是宝宝突然想到一个动作的说，那就是小姐姐低头把头发浸在水里，然后突然一下抬起来，一定会很好看的说，而且宝宝也想拍下来的说。”
　　“可以啊，宝宝你高兴就好，不过只有姐姐这么做的话，感觉很不公平的说，宝宝也来做一个呗。”赵月从来不会觉得自己能拒绝宝宝的要求，特别还是这种很平常的要求。
　　“可是...可是宝宝的头发这么长的说...对了，大舅妈～小舅妈～你们能过来一下不，宝宝突然想找你们玩一下游戏的说～！”
　　几分钟过后，端木云菲和李星月都来到了浅水区，然后三人就每人持一部手机，对准了赵月，“小月，可以开始了哦，我们一定会拍下这个瞬间的说，3、2、1，开始！”
　　“小姐姐，果然很好看的说，你看你看，宝宝都拍下来了哦。”
　　“确实很不错，那大舅妈小舅妈，你们...”赵月就看着大舅妈和小舅妈，你们就说你们做不做吧，想清楚啊，这可是在宝宝面前。
　　最后，端木云菲和李星月还是架不住赵月的眼神，就开始轮流做动作拍照了，柳缘在旁边则是用手机把这些场景全部记录了下来，只是在拍完最后一个慢动作的时候，柳缘就觉得有些不对劲。
　　“呃...大舅妈？小舅妈？小姐姐？”
　　“别说了，宝宝，小舅妈知道你不愿意，不过既然我们都做了，那宝宝也来一个呗。”
　　“就是就是，别老是拿头发长当借口了啦，不试一下怎么知道呢？大不了我们再换个动作就是了。”
　　“宝宝，别想跑哦～今天你不让我们拍个够，可是不准跑的哦～”
　　“唔...啊～～～～杀人了啦～～～～”
　　几分钟过后。
　　“唔...宝宝知道错了啦，宝宝做就是了啦，mo～真是的，也用不着这样吧！”摸着自己的小脸，柳缘想起刚才这三人的手一起揉上来的画面，就有些郁闷，打又打不过，看样子只有乖乖按照这几人的要求来了啊。
　　虽然可以用哭和撒娇躲过去，但那就太显得自己是一个小孩子了，算了，反正自己也拍了这么多，也算是回本了的。
熘O⒉er删师把捌事
　　“宝宝，再换个姿势。”
　　“宝宝，我们去换套泳衣吧，这套的可爱值已经用光了的说。”
　　“宝宝......”
　　然后接下来的时间，柳缘就体会到了作为一个模特的痛苦，不停的被叫摆着各种姿势，而且还让自己跟着做表情，最过分的是竟然让自己再去换一套泳衣，要不是本宝宝脾气好，是真的要生气了啦～！
　　虽然最后也是一副气鼓鼓的样子躺在了岸边的长椅上，喝着已经变常温了了的果汁。
　　不愧是宝宝呢，这样都没有生气的说，也没有发火撒娇的说，真是愉悦啊，这一下午过得，就知道和宝宝在一起会过得十分的愉快呢～
　　“宝宝，我们去洗头了哦。”
　　“才不要呢～除非大舅妈小舅妈小姐姐你们三个抱着本宝宝去，然后再一起服侍本宝宝才行，不然本宝宝就不去，哼～！”
　　“既然这样的话，那我们三人就一起来服侍宝宝吧。”
　　......
　　“宝宝，服侍得还舒服吗？”
　　“哈～很舒服的说，不错不错，继续吧，哈～呼～呼～呼～”
　　“真是可爱的小人呢～”
　　
第一卷#第383章 因为，我喜欢你啊

　　九月，最后一个周末，早上，柳缘正对着手机发呆，看着手机里的信息，柳缘就陷入了沉思，这......
　　“宝宝，在发什么呆呢？走吧，下去吃早餐了。”
　　“啊～？哦，好的，小姐姐。”突然听到赵月的声音，柳缘就被吓了一跳。
　　“宝宝你这是怎么了吗？是发生什么事情了吗？有什么事可以和姐姐说哦。”
　　“嘻嘻～果然什么事都瞒不过小姐姐的说，小姐姐看出来了啊，不过这件事暂时还不能说哦，晚上吧，晚上小姐姐就知道是怎么一回事了的说。”柳缘回答得干脆，现在不能说，但晚上一定会知道的。
　　赵月笑了一下，然后就一把抱起小人下楼吃早餐去了，既然是晚上才知道的话，那等到晚上自然就会知晓，反正现在宝宝是一直陪在自己身边的，也不会担心宝宝会出什么事。
　　吃过早餐，柳缘就很咸鱼般的往沙发上一趟，手上再拿着一杯水，别提有多惬意了，还是这样子舒服啊，比起出去玩什么的，柳缘更愿意这样子在家里面休息来着。
　　“宝宝，你又开始了啊，开始偷懒了啊，你酱紫是不行的哦，来，跟姐姐去运动一下吧。”看着这样的宝宝，赵月好像明白了宝宝的可爱撒娇都是哪来的了，这么懒，这么慵懒，难怪这么会撒娇，合着都是惯的啊。
　　“就是，姐姐，你比梦梦还懒的说，怎么可以一直躺着呢？姐姐我们来一起玩吧。”梦梦也在旁边拉着柳缘，她想和姐姐一起玩。
　　“唔...小姐姐，梦梦，好不容易的休息日，你们不用来休息的吗？休息日也玩的话，这样不是让周一的时候更累吗？所以宝宝要好好休息的说。”柳缘理直气壮的说着，休息日不就是用来休息的吗？没毛病的说。
　　“......”赵月当场就愣了一下，好像...宝宝说的没毛病的说，不对，差点就被宝宝诓过去了！“宝宝，你少来，你什么时候不是一直在休息的，好了，快起来了，我们去走走也行。”
　　“唔...不想起来的说，小姐姐你也来一起躺呗，宝宝给你抱抱哦～”睁着大眼睛，柳缘就盯着赵月看，就看着你，就看着你，盯.....
　　咕噜～
　　“算了，梦梦，我们上去玩去吧，不理会姐姐了，真是的！”这个大眼睛真的是引人犯罪啊，赵月果断的拉着梦梦就上楼了。
　　梦梦不情不愿的，临走前还看了看舒服躺在沙发上的柳缘，唔...明明人家想和姐姐一起玩的说。
　　在赵月和梦梦离开过后，柳缘没有丝毫的反应，而是拿过一旁的抱枕，就舒服的眯起了眼睛，还是这酱紫舒服啊，完全不想动的说，外面那么热，还是在家里面最舒服了啦。
　　“宝宝，我都不知道该怎么说你才好了，不过我已经把宝宝刚才的样子发给你妈咪了哦，宝宝啊，我们还是要多运动才好，不过在这之前，宝宝先给阿姨抱抱吧。”说完，赵雪就不管柳缘什么反应，就坐在柳缘的旁边，然后把小人抱在了自己的怀里面，时不时的用手抚摸着小人的头和身子。
　　柳缘依然是没有任何的反应，反而换了姿势，蹭了蹭赵雪，就继续舒服的闭眼了，赵雪的话，也完全没问题的说。
　　就这样，柳缘一直在赵雪的怀里躺了有十分钟左右的样子，直到赵月再次下来，在柳缘舒服的过程中，直接就把柳缘给抱了起来，“宝宝，我们上楼去玩吧，刚才陪梦梦整理了一下房间，我们一起去玩吧。”
　　“唔....”柳缘有些不舒服的哼唧了一声，但也没说什么，而是任由赵月抱着自己上楼，在这个家里，柳缘就没想过能安心摸鱼一整天，刚好也可以看看赵月想玩什么，怎么玩。
　　砰！
　　“哎哟～小姐姐，你怎么随地乱扔宝宝呢？万一摔坏了怎么办？”揉了揉自己的肚子，柳缘就有些不爽的看着赵月，真是的，怎么可以直接把人家给扔下来呢？而且还是往地上扔，虽然有垫子，但好不舒服的说。
　　“姐姐～！”
　　砰！
　　“唔...嘶～”摸了摸自己的肚子，看着这个直接跳到自己身上的小可爱，柳缘差点没想一巴掌呼过去，真是的，就不知道温柔一点吗？这两姐妹，今天是怎么一回事？怎么老是跟本宝宝过不去？
　　“好了，梦梦，你轻一点，你没看到你姐姐已经很痛了吗？那接下来我们就来玩游戏吧，这个，宝宝，我们一起来玩吧。”
　　看着赵月拿出来的玩具，柳缘嘴角就抽了抽，大富翁不是重点，重点是你们就不能让本宝宝好好的咸鱼一下？无奈，最后柳缘还是在赵月和梦梦双重胁迫下，陪着这两人玩游戏了。
　　最后，在结束了最后一局过后，柳缘就起身伸了个懒腰，差不多准备吃午饭了的说，休息一下过后，就可以准备下午和晚上的事情了啊。
　　时间回溯，让我们一起来回味了一下百合学院大学部的一些事情。
　　八月29号到30号，是百合学院大学部开学的日子，各个院系的人都十分的忙碌，一些学长学姐们也开始忙碌了起来，特别是商学院这边，人数总是最多的，因为优质男友或者优质女友百分之九十以上都在这个院。
　　毕竟这可是在世界范围内都相当有名的院系，各种二代，天才，优秀的学生，这个院系是最不缺的了，要是能随便泡上一两个，那可是绝大部分过来这里的学长学姐的梦想。
　　“小A，你看你看，那边来了个大美女哦！”
　　“哇～还真是，还是个外国妹子，应该是留学生吧，怎么样？要不要一起去帮忙提个行李之类的？”
　　“小A你英文够吗？你就去。”
　　“人家来留学还不能学点华文？再说了简单的几句英文还是可以的，我们走。”
　　“那个，美女你好，需要帮助吗？我们可是很乐于助人的哦。”
一二淋珊（二）零⑺四巴
　　索菲娅提着行李，来到校门口，还在想着自己下一步要怎么做呢，就看到了两个男生来到了自己的眼前，这是来搭讪的吗？哎呀，华文还没和阿哲学好呢，咋说来着？最后索菲只能相当无奈的抬起了手，表示自己的华文水平还不是很够。
　　“小A，你说什么来着？到你表演了，上。”
　　“呃...那个...这个....”小A在回想着自己肚子里的英文，最后磕磕绊绊的，终于是表达出了自己的意思。
　　然后索菲娅就拿出了一张录取通知书，递给了小A两人，小A接过一看，得，纯英文的，自己的水平好像不太够了啊。
　　“同学，你是今年过来的留学生吗？这边哦，给我看一下你的录取通知书，三班，正巧，我们在一个班呢，你好，我叫刘亦。（英文）”
　　“你好，我叫索菲娅，那就麻烦你了。”听到这流利的英文，索菲娅眼睛就一亮，看样子自己有救了啊，就是那个可恶的阿哲，竟然敢放她鸽子，实在是太可恶了！
　　“同学，你们可以去那边试试国内的妹子哦，国外妹子的话，下次记得把英文练好啊。”轻轻的说完这句话，刘亦就从小A两人手里拿过了录取通知书，然后很热情的迎上了索菲娅。
　　“呐～小A，那是谁啊，好想打人哦，虽然我们英文不好这是事实吧，但还是好像打人的说。”
　　“我也是，不过人家一看就是二代，而且我们英文不好是硬伤，走了，去泡国内的学妹去了，人家说得其实也有点道理，我们还是先把英文练好了再来找外国妹子吧，不过刚才那个妹子是真的漂亮，我有预感，她会是我们今年校花的有力竞选者之一。”、
　　“我也觉得，不过你觉得那个叫刘亦，有机会吗？”
　　“有个毛机会，一看就有些猥琐的样子，除非是看上他的钱，不然我觉得妹子是不会看上这个人的。”
　　“嗯，我也觉得。”
　　索菲娅这边，通过和刘亦的交谈，索菲娅也渐渐的熟悉起这个学校了，本来是想趁着暑假的时候先过来看一下的，但遇到了宝宝，索菲娅就一直没有过来。
　　“那就谢谢刘亦学长了哦，实在是太感谢了。”
　　“不客气，那你就自己休息一下吧，我就先走了啊。”
　　“慢走不送哦。”
　　宿舍里，索菲娅坐在床上，有些小累，仅仅只是一个联系方式而已，那个叫刘亦的，还真是积极呢，不过也好，省得自己提着行李到处跑了，看样子自己是这个宿舍最早到达的呢，就是不知道另一位舍友会是谁。
　　索菲娅所在的宿舍，是百合学院最豪华的宿舍了，两人间，很贵，非常的贵，贵到比其他院系一年的学费还要贵，基本住在这里的都是非富即贵的那种。
　　外面，刘亦看着手机里的联系人，就笑了出来，住在这个宿舍，看样子是很配自己了，就是不知道好不好追呢～还没有追过外国的女孩子呢，但只要肯努力，就没有追不到的女孩子吧！
　　也不知道过了多久，索菲娅的舍友终于是姗姗来迟，“大哥，我都说了你可以离开了，怎么还跟过来，我可以照顾好自己的。”
　　“我这做哥哥的还不是关心你，好不容易上一次大学，哥哥还不能跟过来看看啊，明天哥哥就得回去了，以后都还不一定有时间过来呢。”
　　“行吧行吧，我....呃...请问你就是我的室友吗？你好，我叫陈雅，你叫我小雅就行。”说着，陈雅就有些小激动的伸出了手，很漂亮的室友，而且还是个外国美女，长这么大，还是第一次和外国人这么近距离说话呢。
　　“呃...那个...我....”面对陈雅，索菲娅就有些支支吾吾的，最后很无奈的拿出了手机，打开了翻译，就准备把自己想说的话打上去了。
　　“你好，我叫陈光，是陈雅的哥哥，这位就是陈雅了，也是你以后的室友，请多指教。”
　　“诶？很高兴认识你，你们好，我叫索菲娅，因为才刚来不久，所以华文不是很熟练，抱歉，目前正在努力学习中。”
　　“没关系，以后索菲娅你不会的话，可以问小雅哦，而且我妹妹的英文可能也要多依靠你了。”
　　“那是自然。”微笑着和陈光握了手，索菲娅就有些感叹，不愧是华国，真是随随便便就遇上能流畅说英文的华人，要是放在自己国家，可是非常难才能找出一个会说华文的本地人的。
　　“哥你好厉害，你们在说些什么？”
　　“你不是号称六级都过了吗？那为什么还听不懂？”
　　“唔...这个，实战一来就是最高难度的，人家有些顶不住嘛。”
　　陈光有些无语自己这个妹妹，对索菲娅笑了笑，陈光就开始帮着自家妹妹铺床了，两人忙活了一阵子，看到妹妹期待的眼神，陈光就有些无奈，刚才还想赶自己走呢，现在怎么不赶了？
　　几分钟过后，陈光就开始给自家妹妹和索菲娅充当着翻译，几人就开始逛起了校园，陈光虽然不是这个学校的学生，但这个学校他来过蛮多次，还是挺熟的。
　　通过交谈，索菲娅了解到陈雅是和自己同系同班，今年和自己一样，都是十八岁，而哥哥陈光今年是大三，就读于隔壁省京华大学，这次过来，就是特意来送自己妹妹来上学的，两人都不是本地人，至于为什么不是本地人又不是本校学生的陈光为什么会这么熟悉这所学校，索菲娅想着这里面一定有什么故事，不过人家不说，她也不会不识趣的去问就是了。
　　而陈雅是属于那种小家碧玉类型的女生，笑起来的时候很甜，虽然没有索菲娅这么惊艳，但也算是小美女一枚，属于香甜可人的那一类，索菲娅则是那种御姐范了，一看就是很A的那种。
　　这几人走在校园里，难免会吸引诸多目光，但这几人都并没有理会那些目光，因为都已经习惯了，就这样，索菲娅跟着陈雅兄妹，逛了一下午的校园，临近晚饭的时候，三人就一起去学校的餐厅吃了个饭。
　　之后，陈光就离开和自己妹妹还有索菲娅说拜拜了，他也是要上课了，而且晚上了，妹妹和她的新室友估计要会宿舍休息去了，毕竟开学第一天，都应该挺累的。
　　宿舍里，陈雅就用手机翻译软件和索菲娅聊起了天，两人还算是挺合得来了，都是那种乐于交朋友的人。
　　然后次日，陈雅和索菲娅两人一起来到班上集合的时候，索菲娅就看到了一个熟悉的人影，是南宫哲，没想到这个人竟然和自己在一个班级，那还放本小姐鸽子，过分了啊～！
　　“阿哲，你好啊，没想到你也在这个班的说，我们真是有缘呢。”索菲娅也没有什么不好意思的，就熟练的说着英文上前和南宫哲打招呼去了。
　　“嗯，是挺巧的，对了，宝宝让我交给你的笔记，过两天再给你，我再修改一下。”
　　“这个倒是不急，就是昨天，阿哲我约你你怎么不来？”
　　“没时间，不想来。”南宫哲说话很直，相当直，直到看着前面的索菲娅嘴角都抽了抽。
　　“行吧，那以后我们就是同学了哦，还请多多指教哦。”说着，索菲娅就笑着伸出了手。
　　“嗯，多多指教。”南宫哲伸出手，蜻蜓点水一般碰了一下就收回了手，这是一个礼仪，刻在骨子里的礼仪。
　　“那个...你好，我是索菲娅的室友，我叫陈雅。”看到索菲娅在和一个很帅的帅哥说着花，陈雅就微红着小脸，来到了帅哥的面前，开始自我介绍了。
　　“你好，南宫哲。”
　　“那我可以像索菲娅一样叫你阿哲吗？”虽然没听懂索菲娅说了什么，但阿哲这个音还是听清了的。
　　“随你。”
　　“那再自我介绍一下，阿哲你好，我叫陈雅，你可以叫我雅雅。”说着，陈雅就伸出了手。
　　“你好，雅雅。”依旧是蜻蜓点水一般的碰了下陈雅的手，在外面南宫哲就是这样都冰冷，只有在小妹前面，才会变成另一个人。
　　然后接下来的时间，辅导员进来，让大家挨个介绍过后，就开始推选班干部，之后就是各种事情了，下午的话，则是辅导员带领班上的同学参观整个校园，顺带着介绍学校的历史，至于军训的话，则是安排在了次日。
　　然后当天晚上，南宫哲的名字就登上论坛的首页，被诸多女生誉为第一男神，嗯，帅的人很多，但是又帅又有钱又这么有气质又几乎没有绯闻的，其实非常少的，更别说南宫哲可以说是这一届里最大牌的二代了。
　　宿舍里，陈雅在和索菲娅谈论起南宫哲的时候，脸蛋都是红扑扑的，通过论坛，她也算是初步了解到了南宫哲是什么样的人了，没想到这么有背景有实力的人竟然这么有礼貌，实在是相当完美的说。
　　如果真的没有绯闻，专一的话，就算只是当三个月的女朋友，陈雅觉得自己可能会点头也不一定。
　　看到自己室友的样子，索菲娅总算是知道了这个被自己看上的男人在别人眼中有多么大的魅力了，不过一想到自己印象中的南宫哲和室友描述的南宫哲，索菲娅嘴角就抽了抽，最终还是没能和室友说出其实你们看上的男人是个究极妹控的说。
　　次日，穿上军装，索菲娅就和陈雅一起来到了操场，集合过后，众人就准备开始入学来第一项课程军训了。
　　每次休息时间，索菲娅都能看到那个男人身边围了一圈的女生，本来索菲娅心里是有些不是滋味的，但是在看到男人十分绅士的拒绝了所有的女生，甚至连手都没碰一下的时候，索菲娅就笑了，这才是自己看上的男人嘛。
　　虽然索菲娅也感受到了好多视线在看着自己就是了，看样子两人在这一方面是平分秋色的呢～不过这位同学，就不用送水了啦，本小姐是不渴的，西瓜也不需要，本小姐想吃自己会买的了。
　　就这样，索菲娅和南宫哲，成了这个班最靓的那两个人，而且两人的气质都还挺像的，南宫哲是因为天生就很冷，索菲娅则是因为语言的问题。
　　“呐～阿哲，我们一起去吃饭吧，我还是不太会华文的说，你可以带我一起去吗？”才刚解散，索菲娅就找上了南宫哲。
　　“你不是有室友了吗？”
　　“阿哲，要是宝宝知道了你没有好好教我华文，是不是会生气？等等，阿哲，你去哪？”
　　“你不是去吃饭吗？跟我来就是了。”
　　“等等我了啦。”拉着陈雅，索菲娅就跟了上去，还是宝宝好使啊，这个男人还是有趣的说。
　　没多久，学校餐厅，顶楼，陈雅看着桌上的饭菜，就咽了咽口水，虽然军训了一早上很累，但她表示吃下这些东西还是没问题的，看样子索菲娅和南宫哲是认识的了，就没停过南宫哲和别的女生一起去吃饭过，看样子自己和索菲娅应该是第一个了。
　　“对了，阿哲，我的华文还不是很熟练，要不晚上的时候我们去图书馆你教我吧。”
　　“在宿舍就好。”
　　“啊？宿舍？阿哲你的意思是说....”这么大胆开放的吗？
　　“视频，晚上我会视频教你，还有上次给你的那个平板你记得充电，到时候会用。”
　　“视频啊，那也行吧，那我就期待一下好了。”索菲娅有些小失望，还以为会是她想的那样呢，不过视频的话，那也行吧。
　　陈雅在一旁就觉得自己像是个电灯泡一样，自己的英文六级水平真就这么差？连个对话都听不懂的？虽然能听懂一些词，但陈雅还是觉得不要猜句子为好，理解错了，那就是误会了。
　　吃过饭，和南宫哲分开，陈雅就开始问着索菲娅和南宫哲到底是什么关系了，然后就得到了一个很惊人的回答，那是我没追到手的老公。
　　听到这个回答，陈雅整个人都惊呆了，索菲娅你也太直接了吧，还真就一点都不含蓄的啊，倒也真亏你能这么慢的说给我听呢，不然还真的有些理解不了。
　　晚上，陈雅本来还想带着索菲娅出去走一圈去买个奶茶什么的，她人才从洗手间出来，就看到了坐在书桌上和南宫哲视频的索菲娅，这两人是在恋爱吗？那为什么索菲娅会说是没追到手的老公呢？没结婚？也不对啊，那也不能用没追到手啊。
　　看了一会，陈雅就知道为什么了，合着索菲娅你让人家南宫哲给你当华文老师了啊，但这到底是怎么一回事？怎么都有些想不明白啊，为什么南宫哲给索菲娅视频教华文的？难道南宫哲真就这么好说话不成？还是其实是一个花心的人？莫非是也喜欢索菲娅？哎～想不通，头疼。
　　南宫哲所在的宿舍，一带着眼睛的男子站在南宫哲的后面，看了好久，最后终于是有些忍不住的问道：“老大，莫非你是喜欢这个索菲娅不成？确实很漂亮，身材也很好，老大的眼光确实不错。”
　　“只是上课而已，闭上你的嘴，没人把你当哑巴。”
　　“算了算了，我去看书了，我们的老大有主了哦～”
　　......
　　然后接下来的日子里，学校里就传遍了索菲娅和南宫哲其实一对这样的说法，两个当事人也没有站出来否认，于是这样的说法就越传越真了，真到要不是陈雅看到南宫哲对索菲娅的态度的话，都要差点信了。
　　但作为每天和索菲娅同进同出的人，陈雅想说这两人真的不是男女朋友啊喂，那个南宫哲看着是很完美没错饿了，事实上也确实如此，不管哪方面来说都很优秀，但唯独和女生交往这一点，陈雅实在是不敢恭维。
　　如果以后成了男女朋友之后还是这样的话，女生那一边一定会非常辛苦的，当然，要是确定关系以后南宫哲能稍微改变一下下，其他的不变，就唯独对女朋友好一点，多关心一点的话，那在陈雅看来就是一个完美的男票人选了。
　　就是可惜自己是没机会了，先不说室友已经明确宣布这是她看上的人了，就算没说，人家也是看不上的，除了第一天的时候一起去吃了个饭，之后不管索菲娅怎么约，真就不去呗，大美女的邀约都不去，哎～真不知道这个人到底要怎么样才会主动一点，哎～
　　然后这样过了一周多后，周末，晚上，学校论坛就直接炸了，因为有人爆出了南宫哲去约会的照片了，和一个女子走在一起逛商场，而且走得很亲密，至于手牵着的那个小女孩，则是被下意识的忽略了。
　　因为照片中的那个女孩，真的很漂亮，丝毫不输索菲娅，而且要是论中华审美的话，那个女孩什么要更甚索菲娅的。
　　然后下面的评论什么的也是乱七八糟的，有说这是指定婚约的对象了，有说这是未婚妻的，有说这是女朋友的，然后陈雅就发现，有很多的帖子在为索菲娅鸣不平的，因为这不就是明显的劈腿吗？
　　陈雅一想，好像也是，虽然自己知道这索菲娅和南宫哲其实没什么，但是在外人看来就不是这样了，而且最重要的是，人家南宫哲的女朋友长得这么漂亮，连自己都自行惭愧，索菲娅要是知道了的话会怎样？
　　纠结许久，陈雅还是拿着手机，把图片点开，然后就递给了索菲娅，并且用着自己不怎么流畅的英文解释着，人家都有女朋友了，索菲娅你还这么追人家？
　　不过看到索菲娅在看到照片后只是笑笑而已，丝毫没有受到影响的样子，陈雅就很纳闷，莫非是受刺激了？可是也不像啊，难不成索菲娅知道这个？这可就严重了啊。
　　最后，陈雅还是什么都没有问出来，只得到了索菲娅的一个回答，那就是军训结束过后，一切都会明白的。
　　次日，看到索菲娅依旧是照常和南宫哲视频，陈雅也就不说什么了，看样子人家是知道的，不过看起来好像舔狗啊，但是事实究竟是怎样的，陈雅觉得自己还是先不要妄下评论为好。
　　“阿哲，你昨天和宝宝她们一起去逛街了？看起来好甜蜜的样子，果然只有和宝宝在一起的时候，阿哲你才会露出那种笑容呢～”
　　“看书，学习，宝宝让我交给你的笔记你已经看到了吧，我开视频是监督你的，不是来陪你聊天的，好了，我也要看书了，别吵了。”
　　“唔...真是无情呢～”不过这样子才更好玩嘛，既然宝宝都可以，那自己一定也可以的，你能在宝宝面前那样放开，迟早有一天也能在本小姐面前这样放开的。
　　都说喜欢上一个男人的开始就是从对这个男人感兴趣开始，现在，索菲娅摊牌了，她沦陷了，如果没有见到这个男人在宝宝面前的样子的话，索菲娅觉得自己一定不会沦陷的，但很无奈，那一个月的相处实在是太致命了，这样的男人，真的很合索菲娅的胃口，而且父母也都见过了，最后这关，就是这个男人本身这一关了。
　　就是这个宝宝为什么信息都不回的？打电话也是很快就挂断，说什么让自己去找她大哥，小姑凉你知道你大哥在外面是什么样子的吗？哎～估计是不知道的了，就没看过那个人在他妹妹面前语气稍微重过，不，这一整家子都是，嗯，还包括自己。
　　算了，还是从弟弟那里找些突破口好了，弟弟好像喜欢汽车模型的说，让大哥给寄过来一下限定的收买一下好了。
　　于是，索菲娅就开始在悄悄的计划着了，家族传统，看中什么，就要不择手段的去争取，虽然索菲娅没学到精华，但好歹是在那个环境长大的。
　　陈雅隐约是知道些什么，就有时候会看到索菲娅偷偷摸摸的不知道在干嘛，而且不久前还签收了一个快递，看起来蛮大的，也不知道是啥，特别是在军训最后一星期，几乎是天天下午军训一结束就偷跑出去，晚上的团建几乎必定迟到，这个索菲娅，到底在计划着些什么呢？
　　“好了，为了庆祝我们军训结束，还有即将到来的中秋和国庆假期，我们大家一起出去聚个餐好不好？南宫哲，你是本地人，有没有什么比较推荐的？”
　　“那就百香饭店好了，坐一趟公交就可以到，而且价格很实惠。”其实只是因为宝宝邀约自己在不远处的一条街而已罢了，这个饭店还是别人说的，聚餐？聚餐比得上小妹？
　　“行，那我们大家就去百香饭店好了，时间就定在晚上六点半，没问题吧，现在是四点钟，给大家一个半小时时间回去准备，六点钟集合出发。”
　　解散过后，陈雅就看到索菲娅不停的对着手机打着字，偶尔瞟上一眼，得，全英文，那个缩写也太夸张了吧，看都看不懂的，感觉就好比是华人在聊天时候打的一些俗语或者简写一样，算了算了，既然索菲娅说过今晚就会知道答案了，那就等到晚上好了。
　　晚上六点，众人就集合在公交车前面，然后一起上了公交车，二十分钟过后，众人就来到了百香饭店。
　　南宫哲倒是没有什么特殊的地方，而是跟在了队伍后方，也没有想要表现什么的意思，自己是有钱，但没必要拿出来秀，就像宝宝说的，学生就要有学生该有的样子。
　　“好了，大家就进去吧，听说百香饭店的顶层可以看到百合江和百合双子塔以及百合摩天轮哦，今天我刚好订到了一间包间，大家就一起进去吧。”
　　“诶～辅导员，那会不会很贵？”
　　“不会了啦，和下面的消费是一样的，好了，大家都上去吧。”
　　众人不疑有他，就一次上去了，南宫哲略微皱了下眉头，但看辅导员这么自信的样子，南宫哲也就说什么了，算了，大不了到时候自己垫付就是了。
　　嗡～嗡～嗡～
　　不过这个时候，南宫哲的手机就震动了起来，走到一旁接过电话，等南宫哲再次回来的时候，就和各位同学到了个歉，他有点事，要先离开一会儿，作为赔罪，今晚的饭菜他请了，想吃什么随便点。
　　众同学虽然疑惑，但有免费的饭吃，也就不追究什么了，虽然南宫哲是个很大的二代，但这些天的军训相处下来，除了性子有些冷之外，还是一个相当不错的人的，没有二代的架子，也从来不会显摆自己的家世什么的，所以班上同学对南宫哲的印象是非常好的，嗯，特别是那些女生。
　　在南宫哲离开过后，众人就来到了顶层，然后开始点餐，因为有人买单，所以大家基本都没有了顾忌，不过这家饭店的消费水平就摆在这里，怎么点也没有多少，喝的东西的话，大家点的都是啤酒和饮料而已。
　　不过在众人点完菜过后，就看到索菲娅走在了站了起来，用着很恳求的语气，有些撇脚的华文说道：“那个，大家，不好意思，其实这家饭店顶层，是我让辅导员帮忙定的，还有这里的装饰，也是我提前让人布置的，目的就是想让大家帮我一个忙，可以吗？大家？”
　　“当然，作为赔罪，这顿饭我会请的，而且下次班级聚餐的，我还会再请大家一次的。”
　　“目的嘛......就是......”
　　在索菲娅说出目的之后，众人就很惊讶的呼出了声，然后就开始讨论起来了，不停的问着索菲娅一些问题，然后由班上英文比较好的同学转达。
　　“唔...别管我是怎么支开南宫哲的了，反正我有办法就是了。”
　　“等会在指定的时间，南宫哲一定会回来的，这点我可以保证。”
　　“他有女朋友了？等下你们就会知道原因了啦，那不是他的女朋友，现在不好解释，等下你们真的就全部都知道了。”
　　“嗯，我很早就认识南宫哲了，喂，现在不是讨论这个的时候吧，两顿饭，怎么样？”
　　“就知道你们最好了，哈哈哈....”
　　......
　　另一边，南宫哲来到百合江边，看到小妹，南宫哲就笑着迎了过去，“宝宝，今天怎么突然来找大哥？也不看看都几点了，太晚回家可是不行的哦。”
　　“唔...可是宝宝就想念大哥了啦，宝宝还没吃饭呢，大哥陪宝宝一起去吃个饭呗，怎么样？大哥，好不好嘛～”柳缘又开始了拉着大哥的手摇啊摇的。
　　“行，那大哥就陪宝宝一起去吃饭吧，宝宝想吃什么？”哎，谁叫这是自己小妹呢，完全抵挡不住啊。
　　“那大哥就陪宝宝去吃麻辣烫好了，宝宝和小姐姐过来的时候有看到麻辣烫路边摊的说。”
　　“宝宝就不怕吃坏肚子吗？还有小月你确定宝宝可以吃这个？”南宫哲有些担心小妹的身体，要是出事了可就不好了。
　　“可以的哦，大哥，而且我有带药，要是觉得不对劲的话，就立刻不吃了，应该是没问题的。”说着，赵月扬了扬手里的小药瓶。
　　“那行吧，那我们就去吃麻辣烫去，不过宝宝要先喝一口汤，然后原地等几分钟看看有没有反应才行哦。”
　　“好～都听大哥的，嘻嘻，大哥最好了啦。”
　　南宫哲很无奈，面对小妹的时候，总是会这样子，完全抵挡不住小妹的撒娇，而且对小妹完全语气重不起来，就这么可爱的小妹，只想要给她全世界最好的宠爱。
　　没多久，柳缘三人就来到了一家路边摊麻辣烫，柳缘被大哥抱在怀里，看着诸多的串串，就开始点了起来。
　　最后，柳缘点了一大份，嗯，赵月并没有点，因为宝宝那份太大了，她们两个人吃完全不是问题，南宫哲的话，就跟着柳缘点了一些，南宫哲并不嫌弃这个，而且他没吃饭，自然是要填饱一下肚子的。
　　来到江边的椅子处，三人就开始坐下来吃麻辣烫了，南宫哲就很享受这样，看着小人把麻辣烫放在凳子上，自己则是蹲下来，对着麻辣烫吹啊吹啊，就很可爱好吧。
　　“宝宝，我们说好的哦，先喝一小口，等几分钟过后看看再吃，刚好麻辣烫也很烫，等一下凉一下也不打紧。”
　　“好～”柳缘就很听话，不过汤太烫了，就夹了一小块面，吹了又吹，觉得差不多了，柳缘就吃到了嘴里，嗯～果然很好吃呢，那么接下来就等几分钟看看情况吧。
　　“大哥，你看那边的百合摩天轮，有次宝宝和小姐姐去坐过哦，一次要花好久的时间呢。”指着摩天轮，柳缘就开始找着话题了。
　　“嗯，一圈要半个小时呢，确实蛮长的，宝宝现在想坐吗？这个时间点，还可以去体验一下哦。”和小妹在一起真的很舒服呢，就算只是坐在江边，吃着麻辣烫，都让人无比的满足。
　　接下来的时间，柳缘就充分的发挥了自己小小只的优势，就开始缠着大哥了，而且话题逐渐的围绕着百合摩天轮，百合双子塔之类的地方。
　　在确定了自己没什么不良反映过后，柳缘就愉快的趴在了大哥的腿上，开始吃起了麻辣烫，赵月则是在一旁充当起饿了工具人的角色，喂起了柳缘。
　　南宫哲也是一边慢慢的吃着，一边任由小人缠着自己，说着那些不着边际的话，虽然不知道为什么今天小妹回来找自己，但这个过程很高兴就是了，后果的话，无非就是请同学们吃一顿饭而已，完全不影响。
　　也不知道和大哥聊了多久，最后柳缘和赵月两人终于是合力吃完了麻辣烫，摸了摸自己的肚子，柳缘就开始缠着大哥去买喝的去了，而且还要求大哥背背。
　　南宫哲就笑着把小人抱在怀里，然后就开始找着喝的地方去了，小妹很轻，就算是单手抱在怀里也觉得很轻松，比起背背，南宫哲更喜欢用抱的，他也是这么做的。
　　柳缘倒是无所谓，大哥的怀抱和父亲的一样，并不会让人觉得讨厌，反而还让人觉得很温暖，这可是唯一一个不是长辈的男性能这么亲密的抱着自己的说，二哥的话，就算了吧，感觉有些不靠谱的样子的说。
　　“宝宝，这家怎么样？想喝点什么？”
　　“那就....柠檬水好了。”柳缘本来是想点奶茶的，但看到小姑凉的眼神，就怂了一下，算了，都这个时间点了，还是不喝奶茶了。
　　柳缘就在大哥的腿上，愉快的享受完了大半杯柠檬水，剩下的都是赵月喝的，赵月依旧是没有点喝的，果然，看到柳缘喝不下一杯柠檬水，赵月就知道自己的做法是对的。
　　南宫哲则是点了一杯咖啡，端着咖啡，就这么在店里面慢慢的喝了起来，味道不够纯正，没那么高级，但身边有小妹，所以这杯咖啡还是非常令人满意的。
　　喝完咖啡，南宫哲就看了一下时间，都已经晚上八点多了，时间也差不多了，“宝宝，已经很晚了哦，我送你们回去吧。”
　　“诶～可是，大哥，今天宝宝还想继续玩的说，才不要回去呢，好不好嘛～大哥～”柳缘又开始了撒娇模式，看得一旁的几个客人羡慕不已，真好呢，有这么可爱的妹妹。
　　“宝宝明天不上课吗？”
　　“中秋国庆放假的说，大哥你军训傻了吗？”
　　“啊哈哈哈...既然宝宝还想继续玩，那大哥就再陪你们一会儿好了。”
　　“嘻嘻～”
　　看着这一幕，赵月就摇了摇头，还真是每人能抵挡得住宝宝这样呢，虽然在外人看来可能故意了一点，但亲近过的人都知道，这是宝宝的本性，不过无需向别人解释就是了，快到时间了，到底宝宝今天一直在筹划的事情是什么呢？真是有些期待呢～
　　又过了十多分钟，柳缘自己拿出手机看了看，嗯，距离约定的时间已经差不多了，是时候了，对了，先把手机的录像模式调好的说，还有也得提醒一下小姐姐也要调好的说，接下来，多个角度拍下来，才会有意思的说。
　　“呐～大哥，刚才索菲娅和宝宝说他们已经吃完饭了，要大哥你去结一下帐的说。”
　　“宝宝，老实说，你是不是有什么目的？怎么突然提到了索菲娅？”南宫哲一听到这个名字，就瞬间觉得不对，因为在自己和小妹的谈话中，是不应该出现这个名字的。
　　“唔...大哥，我们去结账过后就回去好不好？宝宝困了的说，哈～好不好嘛～大哥？呐～？”柳缘又开始了撒娇模式，柳缘当然知道这句话破绽很明显，而且说不通的地方一听就能听出来，但柳缘还是这么说了，就是因为柳缘知道大哥没办法拒绝自己，因为自己才这么说的。
　　“行吧，真拿宝宝没办法呢～那我们就走吧，大哥去结一下帐，然后就送你们回家，小月，跟上来吧。”南宫哲已经知道小妹别有目的了，不过明知道别有目的，南宫哲也选择配合小妹，因为这是小妹，无条件信任的那种。
　　“唔...那个...就是....大哥，你能不能把宝宝放下来的说，宝宝突然想走路了的说。”被大哥抱在怀里走着，柳缘就有些小尴尬，等下要发生的事情，自己在被抱着的话，一定会很不适合的说。
　　“好了啦，大哥就喜欢抱着宝宝，就酱紫，就去结个账而已，很快的，宝宝乖～”其实南宫哲是故意的，正是觉得小妹有目的，才会这么做的。
裙聊吾伊 奇拔疤霖弃柳仪
　　“唔......”
　　奶茶店距离酒店很近，近到柳缘还在想着自己该怎么从大哥怀里下来的时候，就被大哥抱进了饭店，不停的给旁边的赵月使着眼色，却发现这个人竟然不知道什么时候拿出了手机，摄像头还在对着自己，哎～没救了啊，千算万算，就是漏算了这一步，不过算了，应该是不怎么影响的......吧。
　　咔嚓～
　　砰～！*N
　　“sueprised！！！”*N 才刚推开门，柳缘就被吓了一跳，这是彩纸炮？嗯，不过这也太多了吧，这些人喊得倒是挺整齐的，看样子索菲娅有大出血啊，嗯？这个灯光怎么还变了的？前面走出来的索菲娅吗？这是礼服还是婚纱？唔...这不就是上次婚礼那个送给索菲娅的礼服嘛～！手上还捧着鲜花，这是干嘛？呃....本宝宝好像已经能预料到接下来所发生的事情了啊！
　　柳缘想逃吧，但是真的没办法，因为大哥抱她抱得很紧，而且都已经这样了，是不太可能跑了，就这样，柳缘只能在大哥的怀里，呆呆的看着捧着鲜花的索菲娅走过来，搞得柳缘自己心跳都有些加快了，明明说好的不是这样的发展的说～！
　　来到南宫哲前面，索菲娅无视了在南宫哲怀里的小人，就这么当着众人，当着诸多摄像头的面，很直接的，单膝就跪了下来，献上了自己的鲜花。
　　“南宫哲，我还记得，我们初次相遇的那一天，那一天，我看到了你的笑容，看到了你体贴人的样子，还看到了你很淡定给我买卫生巾时候的样子，不过那时候说实话，我对你并没有什么想法，无非就是稍微会体贴人而已，让人感觉比较温暖而已。”
　　“虽然我承认我是有点被你的外貌所吸引饿了，但那不是全部，我喜欢的，是你的内在。”
　　“在后来我们一起共事的时候，我看到了另一个你，那个无比认真的你，那个专心致志的你，那个就连一句简单的说，都显得那么冷的你。”
　　“再后来，我向你请教华文的时候，那个无比耐心的你，在大家都很累的时候，那个无比关心大家的你，那个最操心的你，那个整天忙来忙去没有一句怨言的你......”
　　“但不管是那个你，我都被深深吸引了，我知道我并不是很优秀，但我能为了你更加的优秀，能为了你变成你想象中的那样......”
　　“所以，南宫哲，现在的你，能做我男朋友吗～！？”
　　听着这段全程华文的告白，柳缘想着没有帮忙就有鬼了，不过这个发音倒是已经十分标准了，应该是私下偷偷练习了很久的吧，嗯？外面这是......
　　砰～！砰～！砰～！
　　索菲娅话音刚落，柳缘就从自己的角度，看到外面，绽放的心形烟花，更看到了百合双子塔上面写着十分明显的几个字，‘南宫哲，我喜欢你，做我男朋友吧。’旁边，百合摩天轮的灯光估计也是设计好的，十分刚好的，在配合着双子塔。
　　这还真是一个完美的角度呢～难怪索菲娅说是要指定这里了，看来都是提前计划好的啊，还真是有心了呢，换做是自己的话，指不定早就答应了吧，回头看了看大哥，柳缘就发现大哥依旧是一副面无表情的样子，看样子大哥还是很禁得起考验的呢～到底是同意呢？还是同意呢？还是同意呢？
　　“哇～”*N
　　“在一起，在一起，在一起......”*N 旁边，收了好处的众人就开始加油助威了，毕竟这种场景可真是万年难得一见啊，一个十分极品的妹子单膝下跪向男生表白，这你敢信？电视剧都不敢这么演。
　　南宫哲就看着这一切，单手抱着小妹，然后另一只手就揉了揉小妹的脸，搞半天小妹你的计划是这个啊，还真是精准打击呢，知道我没办法拒绝小妹。
　　南宫哲一副沉思的表情，让人不知道他在想什么，也不知道过了多久，可能只是一瞬间，也可能过了很久很久，南宫哲才缓慢的开口了。
　　“我去付下款，你们慢慢玩啊。”
　　“啊～？”*N
　　“不是吧～！”
　　“就这反应？就这？就这？”
　　......
　　人群瞬间炸开锅，你就这反应？这么大的阵仗你就这反应？就这？
　　“南宫哲！”索菲娅看南宫哲一副要走的样子，就大声喊了一声南宫哲的名字，然后手上的花束再次往上抬了抬，同时眼神按照宝宝教自己的样子，睁着大眼睛，一副可怜巴巴的样子。
　　“唔...大哥？给个反应呗～”见此，柳缘就贴在大哥的耳边说着悄悄话了，自己这个非主要的人都感动到了，大哥你就给点反应吧～！
　　“十张宝宝卡。”南宫哲也很轻声的回应着自己的小妹，自己自然是要回应的，不过总感觉被小妹算计了，不拿点好处的话，感觉划不来的样子，也只有在面对小妹的时候，南宫哲才会有这么幼稚的想法了，只能说都被同化了。
　　“唔......”听到大哥的话，柳缘就很纠结，这怎么把自己给搭进去了呢？事情的发展不应该是这样子的啊！
　　然后旁边的众人就看到平时一向很高冷的男神南宫哲，此时正和一个很可爱的小萝莉说着悄悄话，这着实把他们给吓了一跳，这么亲密的样子，应该是兄妹，不过这个宠溺的眼神，AWSL！
　　“宝宝？”索菲娅看南宫哲迟迟不回应，反而是和宝宝在说着悄悄话，索菲娅就很小声的问了一声，还真就究极妹控呗，都这个时候了，第一反应竟然是和自己的妹妹说悄悄话？要不是真的喜欢你，南宫哲，本小姐就走了啊！谁愿意做舔狗呢？还是这种优质的女舔狗。
　　“唔...行吧行吧，大哥你说了算了，十张就十张。”柳缘也没辙了，感觉众人的目光都集中在自己身上了，再不答应的话，依大哥那性子，可能真的就不会在意旁边人的。
　　“十五张，宝宝同意了我立马就结束这里，怎么样？”
　　“......”柳缘表情凝固了一下，最终还是点了点头，简直强盗啊！大狗泥垢了啊，你什么时候变成这个样子了？这不是本宝宝认识的那个大哥啊！
　　在得到了小妹确定的答案过后，南宫哲就把注意力放在了索菲娅身上，讲道理，南宫哲猜到了索菲娅可能会对自己感兴趣，不过这么大胆的女人，自己也是第一次见，就不怕自己拒绝吗？
　　“你的花，我就收下了，至于答案，我想你应该早就知道了，好了，我们回去吧，大家散了吧。”
　　南宫哲的话很隐晦，但众人看南宫哲收下了花，也都默认了南宫哲是同意了的，这也算是一个意料之中又有些令人失望的结局吧。
　　有人不希望这两人在一起，有人希望这两人在一起，但不管怎样，至少现在，明面上，在众人眼中，这两人终于是在一起了。
　　至于论坛里传遍的那个南宫哲的女朋友，众人在看到那个本来在南宫哲怀里的小人，不知什么时候已经跑到了那个女孩子的怀里了，而且二手上还拿着刚才索菲娅告白的花，这么说那个女孩子是照顾南宫哲妹妹的咯？
　　好像也只能这么理解，毕竟有钱人家请人照顾自己的孩子是一件很常见的事，不过这个女孩子近看之下，真是比南宫哲还要高冷呢～这个气质也有可能是南宫哲的妹妹或者亲戚之类的。
　　肯定不是女朋友，要是女朋友的话，这个场景，早就发飙了，而不是微笑着抱着南宫哲的妹妹了，看来事情已经真相大白饿了啊！
　　陈雅就看着索菲娅告白成功，主动拉着南宫哲的手，和两个女孩子一起离开了，就有些叹气，同时心里有些小失落，真是羡慕索菲娅呢，这么大胆追求自己的爱情，自己的爱情，到底什么时候才会来呢？
　　然后当天晚上，学校的论坛就爆了，因为关于这件事在一个很短的时间内，就被顶上了头版，无数人纷纷控诉这么一个校花（男神）就这样是别人的了，但也有很多人则是在祝福着这两人，郎才女貌，也确实配。
　　同时校花大胆告白男神这条新闻，也有越来越火热的趋势。
　　不过目前这些都已经和柳缘无关就是了，走出饭店，在每人看到的时候，南宫哲就从索菲娅的手里抽出了自己的手，“索菲娅，刚才我只是给你面子让你好下台而已，我可没说我同意啊。”
　　“可是现在全校的学生都知道了你是我男朋友，你不也没反对吗？”
　　“能少些麻烦而已，不过你还真是敢呢，竟然叫宝宝一起来套路我。”
　　“那我们到底是不是男女朋友？南宫哲，我要一个明确的答案！”
　　“你说是就是吧，你这样让我很没面子，所以就算半个好了。”
　　“那就是说是咯，嘻嘻～阿哲，今天我去你家好不好？”
　　“好啊，宝宝也一起吧，明天放假，今天就去我家吧。”
　　“啊～？宝宝就算了吧，宝宝还是不去了的说。”本来柳缘听着大哥的索菲娅发糖听得正欢的，就突然听到这么一句，吓得柳缘当场摇头表示拒绝，都这么明显了，大哥，你就不明白吗？
　　“不，要一起去，大哥用一张宝宝卡命令宝宝，今晚去我家过夜。”
　　“唔......”柳缘当场就没话说了，这个可恶的大哥，竟然敢这么做！实在是可恶啊～看向索菲娅，柳缘只能抱一个不好意思的表情了，宝宝卡的话，宝宝还真就没办法拒绝这个要求。
　　索菲娅倒是觉得无所谓，反正今晚她只要住进南宫哲家就可以了，才不会在意会不会发生什么呢，主要是外人不知道没有发生就可以了。
　　赵月也是无所谓的态度，反正她和宝宝在一起就是了，至于大哥和索菲娅的事情，虽然有些感兴趣吧，但还至于那么感兴趣。
　　就这样，四人就一起来到了南宫哲的家里，才刚进来，柳缘就觉得有些气氛有些不对劲，大舅和大舅妈这两人怎么出来迎接了呢？而且还一副明知道索菲娅会来的样子。
　　“阿哲，你回来了啊，还有宝宝和小月，索菲娅也来了，来，都进来吧，坐，要喝点什么吗？果汁？还是水。”
　　“不用麻烦了，伯母，我自己来就可以了，你们先去坐吧，阿哲你要喝什么吗？”索菲娅倒是很主动，这个家她好歹也是住了小一个月的，自然是熟悉得很。
　　“不用了，之前和宝宝喝过了，对了，我先上楼去了，你自己就随意吧。”说完，南宫哲也不等索菲娅反应，就直接上楼去了，感觉今天的父母都有些怪怪的，见势不妙的南宫哲，果断就直接先跑了。
　　端木云菲倒是没有阻止儿子，就只是微笑着看着儿子上楼，之后就又示意柳缘姐妹和索菲娅来客厅坐了。
　　“那个，大舅妈，怎么感觉你什么都知道的表情呢？”坐在赵月的怀里，感受到有些不是很寻常的气氛，柳缘就问了出来，既然你们都不说话，那就由本宝宝来打破这个沉静就好了。
　　“是啊，因为小月给我发视频了哦，索菲娅，很大胆的表白呢，真恨我没有在现场，现在的年轻人啊，和我们那时候不一样了咯，你说是吧，老公？”
　　“确实，你们小孩子的事，我们也不反对，而且索菲娅，你哥哥有联系过我们，说是你自己喜欢就好，想怎么做就去做吧，还有他还说你家那边一切安好，他已经处理好了一切。”
　　“诶？叔叔，我哥？那个，这个，叔叔阿姨你们都知道了？”
　　“嗯，是都知道了，本来我们就没有什么门第只见，更别说现在你和阿哲确实是门当户对的了，你要是真的能拿下的话，阿姨倒是支持你的说，要是能让我抱上一个孙女的话，那就好了。”
　　“咳咳...大舅妈，你是在说本宝宝不可爱了吗？而且大哥才刚成年吧，这也太早了，宝宝这么早就要做小姨子了吗？”
　　“宝宝，这个都是看情况的说，要是真有了，总不能打掉是吧。”
　　“......”大舅妈，你就这么和本宝宝这么一个小孩子谈论这种话题真的好吗？“所以索菲娅，你的哥哥？能和宝宝说说吗？今天宝宝可是损失了十五张宝宝卡的说，就拿这个消息当做补偿怎么样？”比起别的，柳缘对索菲娅的背景更感兴趣，一听就很刺激的样子。
　　“这个嘛，行吧，反正叔叔阿姨也都知道了，宝宝和小月的话，我还是很信任的，宝宝你知道我的华文不是很好吧，其实不是没学好，而是直到两个多月前，我才第一次接触到华文，这个呢，就得从我小时候说起了......”
貳咎邻VIIIVIII七仪⒊
　　然后接下来的半个多小时，就进入了索菲娅的故事时间，柳缘和赵月听得津津有味，也算是了解到了索菲娅这个人的背景了。
　　索菲娅，全名叫索菲娅-克雷尔，是全球跨国集团克雷尔集团的掌上明珠，这次来华国，其实是偷偷跑出来的，因为索菲娅是要逃婚，她很不喜欢家族里面给自己指定的未婚夫，于是在十分宠她的哥哥的帮助下，就来到了华国留学。
　　至于为什么选华国嘛，自然是随缘镖到的，反正去哪个国家都好，只要能逃出来就好了，之前的兼职，就是索菲娅想要熟悉一下华国才接下来的，至于遇到柳缘，就是完全的巧合缘分了。
　　听完这个故事，柳缘看向索菲娅的眼神都完全不一样了，说实话，有些佩服，而且这样子还敢这么大胆的和大哥表白，实在是有些厉害的啊。
　　嗯，然后更玄学来了，南宫家族经营的公司和克雷尔有些密切的合作关系，在索菲娅的哥哥听说索菲娅在南宫家小住了一个月过后，就立刻联系了南宫家，然后当场就表示要是你们家大少爷能和自己妹妹一对的话，自己是完全支持的，因为他也不喜欢家族给索菲娅指定的那个未婚夫。
　　现在，完全就是两个家族的上方在博弈了，在端木云菲的争取下，克雷尔家族倒是很仔细的思考了一下，就利益关系来说，南宫家族确实是一个更好的选择，不过另一边也不比南宫家族差多少。
　　于是呢，两家就定下了协议，前两年，索菲娅就安心在华国留学好了，两年后，两人要过去那边留学，同时要考察索菲娅看上的人才行，在利益面前，这样的大家族自然都会这么选。
　　小辈永远没有拒绝的权利，全部都是长辈说了算，当然，柳缘这里不算，因为她属实是比较特殊的那种。
　　索菲娅在说完自己的故事之后，就被端木云菲拉去她的房间说话了，后面那些家族之间的协议之类的话，索菲娅是完全不知道的，这也是柳缘从大舅口中了解到的。
　　端木云菲的房间的，看着索菲娅，端木云菲是越看越满意，虽然自己是没有什么门第之见，但这样门当户对的话，三观不说，至少消费观是一样的，而且两人的气质很搭，完全很符合自己心中儿媳的模样，生个混血的话，估计会十分可爱的。
　　“阿姨？”
　　“索菲娅，你现在对阿哲什么感情？想要再进一步吗？你哥哥说完全可以的哦，如果你成了我家的儿媳，我保证能完美解决你和你家里面的事情哦。”
　　“我早就已经决定要把我的一生交给阿哲了，阿姨，就算没有你的保证，我也会这么做的。”索菲娅说的很肯定，她确实是很喜欢南宫哲，虽然只相处了短短的两个月，但索菲娅知道，这个人就是陪伴自己一生的那个人了。
　　“那要不阿姨教你两招？不过在这之前，阿姨先问你阿哲对你印象怎么样？今晚他答应做你男朋友没有？”
　　“我想，应该是喜欢的吧，没有明确的拒绝，但好像也不排斥我的亲近。”
　　“这样就成，小索菲娅阿姨跟你说啊，你还是第一个这么亲近阿哲的女孩子呢，嗯，宝宝是个例外，不算的，依照阿姨这么多年对阿哲的理解，阿哲他应该是不确定自己是不是真的喜欢你，有好感那是肯定的，不然依照阿哲的性格，晚上的告白一定会毫不留情的拒绝的，所以...要不要试试？”
　　“试什么？阿姨。”索菲娅很是赞同端木云菲说的话，很有道理，所以到底要怎么做呢？
　　“这个，这个可是阿姨我当年拿下你叔叔的法宝。”说着，端木云菲就拿出一件，嗯，相当暴露的...衣服。
　　“唔...这个...那个...难道阿姨的意思是说....用华文来说就是生米煮成熟饭？”索菲娅有些脸红，这也太大胆了吧！
　　“看小索菲亚的样子，是第一次？那正好，阿哲也是第一次，emmmm...应该是的吧，给，这是操作书本，小索菲亚你赶紧换上吧，然后就这样去阿哲的房间好了，就说是没地方睡觉。”端木云菲有些迫不及待，青春啊，不冲动一点怎么可以呢？
　　“唔...可是...可是，阿哲的房间会上锁的吧！”憋了半天，索菲娅终于是憋了这么一句。
　　“没事的，宝宝不是在家吗？你借用一下宝宝的手就打开了，宝宝的手肯定可以开的，去吧，去吧。”手动帮忙索菲娅换好衣服，端木云菲就把索菲娅给推出了房间。
　　来到外面，索菲娅脸很红，相当的红，按道理来说她应该算是挺开放的了，但面对这种事，难免会紧张，而且身上的衣服也太露了吧，感觉都看见点了。
　　没办法，这么一直在外面也不是这么回事，索菲娅十分无奈的，就轻轻的敲了敲柳缘房间的门。
　　咔嚓～
　　“是大舅妈还是索菲娅，有什么......呃......那个......这个......索菲娅......那个......找宝宝有什么事情吗？”一打开门，柳缘就看到了穿着已经漏点了衣服的索菲娅，手上拿着的书是小黄书吗？这是什么操作？不由得，柳缘的脸就开始变得通红了起来。
　　“宝宝，其实我是来请你帮忙的了，就是帮我开一下你大哥房间的门，阿姨说你的手肯定能开。”索菲娅也豁出去了，都已经这样了，要死要活就看今晚了！
　　“那......行吧。”看样子是要去诱惑大哥了，没想到索菲娅竟然这么大胆呢～不愧是外国人，就是开放。
　　叮～
　　咔嚓～
　　柳缘的手确实是可以开大哥房间的门，在开门过后，柳缘就把索菲娅给推了进去，然后自己就带着红扑扑的小脸，回到了房间里面。
　　“宝宝，是索菲娅吗？姐姐都听到了哦。”
　　“唔...是索菲娅了，说是要宝宝帮忙开一下大哥房间的门，应该是去大哥房间诱惑大哥去了，还真是大胆呢～感觉好厉害的样子的说。”
　　“宝宝你可不要学，女孩子要懂得保护自己，在没结婚之前，是不能够把自己交出去的哦。”不过对象是我的话，这句话就当我没说，在心里，赵月默默的补充了这么一句。
　　“恩恩，宝宝都听姐姐的，宝宝会保护好自己的说。”柳缘点头，她现在是没办法想象自己和男生在一起的样子了，但未来的事，谁又能说得清呢，万一呢？
　　“好了，宝宝，我们去泡个澡然后就睡觉吧，虽然明天不用上课，但还是要早起的。”
　　“好～”很听话的，柳缘就和赵月一起走进了浴室，浴室刚才索菲娅的事情，很默契的，两人都没有提。
　　同时，另一边，索菲娅被推进来的时候，心是很紧张的，不过还是鼓起勇气，走了进去，在看到房间里每人过后，索菲娅正好奇，就突然感觉到了有人把自己推到呃床上，然后来了个床咚。
　　“女人，你知不知道你这样子很危险？是在诱惑我吗？呲溜～”说完，南宫哲的舌头就轻轻的舔了一下，味道倒是不错。
　　“唔...阿哲，我喜欢你，我说过了的，我想要你，你放心，我会对你好的。”
　　“哈哈哈....这话应该是我来说吧，那我这样子对你，你也喜欢吗？你就不怕我始乱终弃？”南宫哲的眼神开始看向了别处，真是的，到底是谁给这个女人穿这种衣服的啊，不该露的全露了。
　　“不怕，要是有孩子的话，我不用你负责。”
　　听到索菲娅说着这种话，南宫哲就笑了，然后就强制自己起身了，这个女人，到底是什么目的？南宫哲才不会是那种只用下半身思考的人，虽然已经有了反应，但南宫哲有着十分强大的自制力。
　　“好了，你出去吧，这招对我没用，如果你真的想当我女朋友，那就扮得清纯一点，我喜欢那样的，还有你看着我的眼睛，你敢说你就没有什么别的目的吗？”拉起索菲娅，南宫哲就直视起了这双眼睛。
　　索菲娅同样是不甘示弱，直视南宫哲，“我说过了，我喜欢你，没有什么目的，也没有馋你家产的意思，我可以保证，我不会接受你一分一毫的好处，就只是单纯的喜欢你，证明的话，这样算不算？”说完，索菲娅就很主动的吻了上去。
　　南宫哲一个反应不及，就被索菲娅扑倒在地，索性地上是软木板，感受着唇中的滋味，南宫哲一发狠，就一个起身，然后把索菲娅扑倒在了床上。
　　“女人，你这是在玩火，希望你不要后悔。”
　　“不会，我说过了，我......唔......唔......唔......”
　　然后下面就是少儿不宜的画面了，小朋友们要乖乖的哦，可不要学坏的说。
　　时间再小小的回溯一下，来到南宫哲一行人离开酒店过后没多久。
　　见识到了一场非常刺激的表白现场，南宫叶就拍了拍自己的胸口，乖乖，打大嫂这么猛的吗？不过自己的才华也真是相当不错呢，刚才大嫂在说着自己写的表白信的时候，自己都有些被感动了好不好！
　　“大哥...大哥？大哥～！？”
　　“啊？哦，什么是，路人甲。”看是自己的小弟，南宫叶就问道。
　　“就是我们是不是可以出去收拾了？人好像都走了。”
　　“哦，那行吧，我们可以出去了。”
　　“大哥，刚才那人是你的大哥吗？真是有够刺激的一幕呢，要不是大哥的话，可能这一辈子都不会看到这样的场景了。”路人甲小弟着实是被惊讶到了，今天跟过来布置已经不亏了啊。
　　“嗯，好了，大家都辛苦了，我们出去随便吃点什么吧，我请客，然后之后就赶紧回家吧，太晚回家可是不行的哦。”
　　“大哥，这才九点多钟诶，这么早？”
　　“早个屁！今晚十点钟必须要到家，听到了吗？不然就别跟我了。”
　　“诶～～大哥，别生气，有话好好说，我们听你的就是了。”
　　最后，南宫叶带着自己找的一众小弟愉快的吃了点宵夜，之后就各回各家了，和父母说好了的，要在十点钟回去，不然肯定要挨骂。
　　索性，南宫叶在回家的时候，刚刚好十点，面对父母的询问，南宫叶倒是没有什么隐瞒，就拿出呃手机，开始播放起索菲娅表白的画面，所以大晚上的去帮忙应该不算过分吧！
　　在看到父母有些愣了的表情的时候，南宫叶就知道自己没事了，也没管父母什么反应，南宫叶把视频发过去之后，自己就回房间去了。
　　房间里，看着摆在自己前面的全球限定的模型，南宫叶就满足的笑了笑，大哥，不能怪我这个做弟弟的啊，这不是在帮你找女朋友嘛，虽然最终目的还是这个限定模型了。
　　......
　　次日，也就是中秋了，这是一家人相聚团圆的日子，柳缘在很早的时候，就被叫起来了，因为赵月兴致勃勃的要给她弄造型，她已经和家里面说好了，今年梦梦回去就好了，她的话，就留下来陪宝宝。
　　“哈～小姐姐，其实不用每天都这么麻烦的了，随便给宝宝扎个马尾之类的就好了，宝宝的头发应该算是不错的吧，这样就够了的。”其实本宝宝就只是想要多睡一会儿而已。
　　“没事，宝宝，姐姐也很喜欢给你弄头发哦，而且宝宝你看看你今天的打扮，不好好弄个头发怎么可以呢？”赵月语气很坚决，自己肯定是要精心打扮宝宝的。
　　“唔...小姐姐你喜欢就好。”看赵月这么坚决，柳缘也不说什么了，反正累的是你，你爱怎样就怎样吧。
　　许久过后，柳缘终于是打扮完毕了，在赵月开始打扮自己的时候，柳缘就悄悄**的来到了大哥的房间，犹豫了一下，就小心的开了门，然后很不凑巧的，就撞上了刚想出门的大哥。
　　“啊哈哈哈...那个，大哥，早上好啊，宝宝可以进去看一下吗？”
　　“不可以哦，我们下去吧，宝宝。”一把抱起小妹，南宫哲就准备下楼了，房间里面，小孩子还是不要进去为好，等里面的人出来过来再进去就好了。
　　“唔...那好吧，那索菲娅是还在里面睡觉吗？大哥。”柳缘才说完，就被大哥捏了下鼻子，不过动作很轻，柳缘也就任由大哥捏了。
　　“宝宝你还说，昨天是不是你给索菲娅开的门？嗯？”
　　“那啥...啊哈哈哈....小姐姐，你好了没有啊，宝宝就先去等你了哦。”柳缘果断的选择转移话题，既然大哥不让进去，那肯定发生了点什么的意思呗，猜都不用猜就知道。
　　南宫哲就摇摇头，然后抱起小妹就往楼下走去了，真是的，也就是小妹，换做是其他人，自己是绝对不可能这么心平气和的在这里的。
　　在柳缘下去过后没多久，赵月就下来了，接着就是索菲娅，嗯，一瘸一拐的走下来了，她昨晚确实是玩火了，这就是后果。
　　“早上好啊，索菲娅，你怎么走路一拐一拐的啊，是哪里不舒服吗？”看到索菲娅，柳缘就打了个招呼，然后在看到气氛好像有些不对过后，就有些尴尬的笑了笑，是大人了啊，本宝宝一时之间还没反应过来，实在是抱歉，啊哈哈哈....
　　“好了，来，大家吃早餐吧，等会儿我们还要回去呢，小索菲娅的话，今天就跟我们一起过中秋吧，就把我们当家人好了。”端木云菲打断了有些尴尬的气氛，在看到索菲娅走下来的时候，她就明白了是怎么一回事了，看样子抱孙子的日子已经不远了啊。
　　“嗯，谢谢伯母。”索菲娅很自然的就紧挨着南宫哲坐在了一起，都已经那样了，自己是说过不用负责，但应该不会拒绝自己的亲近吧。
　　南宫哲倒是没什么特别的反应，任由索菲娅紧靠着自己。
　　不过这幅亲近的样子，在外人眼中已经是撒狗粮的级别了，“呐～小姐姐，宝宝想要喂喂的说。”所以柳缘就很干脆的和赵月撒娇了，咱也有狗粮可以撒的说。
　　“老公？”端木云菲这时候也看向了自己的老公，别人家都这样了，自己两人肯定不能示弱是吧。
　　然后这顿饭，就在一种很奇妙的气氛中度过了，吃过早餐过后，索菲娅就很主动的缠上了南宫哲的手，这一次，南宫哲并没有再抽出来。
　　大家也都懂，并没有人说多余的话，就这样，一家人就上了车，往山间别墅出发了，中秋，自然是要一家人聚在一起才行，一大家人。
　　
第一卷#第384章 中秋到来

　　中秋，是华国的传统的节日之一，中秋节，也称祭月节、月光诞、月夕、秋节、仲秋节、拜月节、月娘节、月亮节，团圆节等，是华国的传统节日。在这一天，自古便有祭月、赏月、吃月饼、玩花灯、赏桂花、饮桂花酒等民俗。
　　不过柳缘倒是没有经历过这么多就是了，因为每个地方过中秋的习俗都是不一样的，而且在现在这个时代，其实很多人都淡化了这种传统节日的氛围，但最基础的，也就是团圆，这一点，所有华人都是不会忘记的。
　　来到家里面，柳缘还没下车，就看到了白虎阿狸已经在旁边等待着自己了，每次都是这样，有时候真的怀疑这两只狗狗到底是怎么这么精准度呃过来迎接自己的。
　　汪汪汪.....*N
　　“白虎阿狸早上好哦，那大舅妈大舅我们就先带着白虎阿狸过去了啊，你们应该是有事的吧，那宝宝就走了哦。”
　　听到柳缘的话，端木云菲就笑了，看样子宝宝完全明白发生了什么呢，还真像小樱说的，在这方面的教育，已经做好了。
　　“那你们小两口就自己走吧，我们就先去客厅了，你们好了就赶紧过来吧。”
　　“好～伯母慢走。”
　　很快的，原地，就只剩下了索菲娅和南宫哲，索菲娅倒是很主动的环抱住了南宫哲的手，一脸的满足，“阿哲，我们生个可爱的宝宝好不好？昨晚我们可是没有做安全措施的哦。”
　　“避孕药，等下我去买。”
　　“诶～才不要呢，据说这个很伤身体的说，阿哲不想要孩子吗？那也没关系哦，昨天我应该是在安全期的，怀孕只是小概率事件，但也说定，嘻嘻～”索菲娅是真的很满足，虽然还早吧，但那句话怎么说的来着？早点生完孩子早点就可以轻松了啊。
　　“随便你好了。”南宫哲是满脸的无所谓，昨晚这个女人和自己一样，都是第一次，而且从自己父母的反应来看，南宫哲已经发现不对劲了，然后利用早上的时间，南宫哲就托人去查了一下索菲娅，就在车上的时候，南宫哲就收到了一份还算是详细的心，克雷尔家族的千金，难怪会说不馋自己任何东西呢，难怪自家父母，特别是自己的母亲，满脸的高兴呢，一切就都说得通了。
　　不过既然做了，南宫哲还是会把责任负起来的，跟别说他其实还算是蛮喜欢索菲娅的，比起其他女人，确实是这个女人更加的合自己胃口。
　　至于被设计什么的，南宫哲完全不会这么觉得，如果不是自己真的不在意，昨晚自己就会把这个女人赶出房间去了，这种别人这么抱着的感觉，倒是还不错，就是没有抱着宝宝来得舒服，在这方面还是宝宝优胜。
　　看南宫哲没有拒绝自己，索菲娅就很开心的抱着南宫哲走了进去，这里她并没有来过，婚礼并不是在这里举行的，这里就是阿哲的本家吗？看起来很有品味的说。
　　最后，南宫哲就拉着索菲娅来到了自己的房间，休息了一会儿，并且和索菲娅简单的说了一下关于这里的情况过后，两人就一起往客厅走去了。
　　客厅，柳缘正骑在阿狸背上骑得正欢呢，就突然被人被抱了起来，感受到熟悉的味道，柳缘就很自然的往这个怀抱靠了，“妈咪～你回来了啊，怎么样？和爸比的蜜月之旅，还算是愉快吗？”
　　“我的小可爱，来先让妈咪抱抱先，蹭蹭蹭.....”
　　“啊哈哈哈哈....妈咪痒....”
　　南宫缘就抱着自家女儿蹭了又蹭，最后才心满意足的抱着女儿来到了客厅的沙发处，在坐下来过后，南宫樱就把女儿环抱在了自己的腿上。
　　“宝宝，这么久了，有没有想念妈咪啊。”
　　“有哦，宝宝很想念妈咪和爸比的说。”
　　“那还不给妈咪一个亲亲？”
　　“啵～爸比你要来一个呗。”
　　“宝宝真乖。”
　　“啵～”
　　面对自己的父母，柳缘并没有好害羞的，就这么和父母亲密了起来，一旁，众人就笑着看着这一幕，真的很有爱呢，宝宝在家的时候。
　　“阿哲，索菲娅，你们来了，过来做吧，过来说说话，今天是中秋，我们一起来聊一下关于中秋的话题吧。”
　　“好啊好啊。”拉着南宫哲，索菲娅就加入了进来。
　　然后接下来的时间，众人就开始说着关于中秋的事情了，也算是给索菲娅科普了一下这个华国的传统节日。
　　午餐，一家子围坐在了一起，愉快的吃着，气氛相当的好，完完全全就是一家人该有的样子。
　　享受着这样的气氛，索菲娅就很满足，这个家是真的很温暖，可能这也是自己选择阿哲之一也说不定，没有什么勾心斗角，也没有谁算计谁，关于财产的分配问题，这两兄弟竟然都是异口同声的表示无所谓，谁继承都一样。
　　这个家，真的很不一样呢～这是因为宝宝的缘故吗？观察了一顿饭的时间，索菲娅就发现这个家好像所有人都嗯宠爱这个小可爱，而且这两兄弟什么还表示财产什么的全部转到宝宝名下都没问题。
　　这是索菲娅第一次遇见把这种话题拿出来讨论的家族，南宫家族可是和自己家族差不多的，可是两家的气氛相比起来还是相差太多了，估计再呆几天，自己就舍不得离不开这个家了。
　　下午，在午睡过后，柳缘醒来，就邀请了索菲娅一起去游泳池凉快一下，索菲娅欣然同意，在这个家自己还真的一点拘束的感觉都没有，有种被当做家人的感觉。
　　没多久，游泳池里，一家人就都进来凉快了，而在柳缘的主持下，就被分成了两队，男女平均分配，嗯，玩水上排球。
　　因为太小了缘故，柳缘很自然的当起饿了裁判，索菲娅虽然有些腿软，但依旧是表示没问题。
　　就这样，众人玩了一下午，大家都玩得很开心，看着打着哈欠，一家人就都过去问的宝宝，索菲娅好像明白了点什么，原来，这个家这么和谐的原因是在这里啊，要是当初自己也能像宝宝这样，那该多好。
　　换好衣服过后，众人就又聚在了客厅，开始分食着一个巨大的月饼了，这是柳缘的注意，大家一起吃一大个，才有那个气氛的说，于是就有了众人围坐在一起分着月饼的场景了。
　　“小索菲娅，这是中秋节必吃的食物哦，月饼，虽然各个地方的习俗可能不太一样，但是吃月饼基本都是一样的哦，来，尝尝吧。”
　　“嗯，谢谢伯母。”
　　“谢什么啊，以后就是一家人了。”
　　听到这话，索菲娅只是轻轻的点了点头，同时看向了旁边的南宫哲，阿哲没有反对呢，这么看来是认可自己了？果然是自己看上的男人呢，最起码不会逃避的说。
　　愉快的分完月饼，众人就开始各自忙着去了，一直聚在一起不是个事，“小索菲亚，要一起来吗？我们教你打麻将哦，你不会没关系的了，阿哲会就行，阿哲你不会忍心看着你小女朋友白白输钱给我们吧。”
　　激将法很有用，南宫哲也不否认，拉着索菲娅，就跟了上去，今天不把你们赢光我就不姓南宫！
　　“宝宝呢？要一起来吗？”
　　“哈～宝宝困了的说，那宝宝去休息了啊。”说完，柳缘就拉着赵月飞快溜了，本宝宝才不会上你们的当呢，又想骗本宝宝的宝宝卡是吧，才不会跟你们这个机会呢，刚才给大哥的十四张，已经时候的了，以后也不会再有了！
　　赵月被拉着，就对着众人比了一个很歉意的表情，然后就任由小人拉着自己了，众人见此也没说什么，宝宝既然不想玩那就算了，还是不要带小孩子玩这种东西为好。
　　房间里，柳缘就趴在白虎阿狸身上滚啊滚的，看得一旁的赵月直皱眉头。
　　“宝宝，你这样子，衣服很容易沾上狗狗毛的。”
　　“哎哟，白虎和阿狸又不脏，你们说是吧，白虎阿狸？”
　　“汪汪汪～”*N
弍酒〇吾⒊⑻⑦壹⒊峮
　　“......”赵月真的很想走过去把小人一把揪起来，但在看了一会儿过后，赵月就坐在沙发上官，喝着水，安静到的看着在和狗狗玩耍的小人了，很可爱，很诱人，衣服的话，算了，宝宝高兴就好，反正也不是自己洗，而且就算只穿一次也没什么，宝宝爱怎么样就怎么样吧。
　　索菲娅这边，就很兴奋的坐在麻将桌上，和大家一起打着麻将，身后，南宫哲则是在详细的讲解着规则，同时做着出牌指导。
　　直到晚饭前，索菲娅就在麻将桌上奋斗着，很有趣的游戏，但更让人愿意玩下去的是这个氛围，真的很好，而且阿哲的指导好贴心的说。
　　
第一卷#第385章 月圆中秋夜

　　晚饭的时候，柳缘就被赵月抱着来到了餐厅，看着其乐融融的一家，柳缘就很是高兴，这才是一家人该有的样子嘛，嘻嘻～不愧是本宝宝的家呢。
　　“宝宝，来，坐这边哦，这是桂花做的饮料，宝宝等下和小月就喝这个吧，我们喝桂花酿，那是酒，小孩子不能喝的。”
　　看着放在自己前面的一瓶饮料，柳缘就好奇的拿在了手里看了看，看饮料瓶没有被打开的样子，柳缘果断的就递给了赵月，同时点头回应着母亲的话。
　　别说小孩子了，就算自己以后长大了，那也是不可能喝酒的，因为柳缘一直觉得酒是一种很难喝东西，柳缘实在是不理解，为什么这个世界上会有人喜欢喝酒这种东西。
　　南宫樱就很喜欢女儿的乖巧懂事，虽然老是喜欢通过撒娇来达到自己的目的吧，但从来没不会撒娇和自己说自己那些跟本就不能答应的事情，就比如现在。
　　赵月接过柳缘递过来的饮料，就很懂的扭开了瓶盖，先是自己嗅了一下，才又递给了小人。
　　呲溜～
　　柳缘直接就是尝了一口，嗯，确实是饮料，桂花的味道，是无酒精的，至于直接用口尝什么的，反正就自己和小姑凉两个人喝，小姑凉不介意就行。
　　众人在做好过后，老爷子就开始在主位上讲话了，叽里呱啦的说了一堆，最后举起了酒杯，和大家一起碰了一杯，之后在老爷子动了第一筷过后，众人才开始动筷吃了起来。
　　“小索菲亚，来，尝尝这个，你还不能怎么熟练用筷子吧，想吃什么就和阿哲说哦，不用客气什么的。”
　　“嗯，好的，伯母。”不用端木云菲说，索菲娅就开始缠着南宫哲点菜了，她确实是不熟练用筷子，本来是一件不怎么方便的事情吧，但是现在，索菲娅看着在给自己夹菜的南宫哲，就露出了很甜的微笑。
　　柳缘则是和赵月一起吃着自己前面的菜，柳缘根本就没有夹不到菜的烦恼，因为所有柳缘能吃的菜，放在柳缘的前面，看着那明显小一号的盘子，以及明显不一样的菜，就明白了。
　　赵月已经习惯了和柳缘吃着同样的食物，也没有去吃别的食物的意思，就一直和小人一起吃着相同的食物就好了。
　　“小姐姐，我们也来干杯吧，桂花味饮料很好喝哦。”
　　“嗯，干杯。”拿起杯子，赵月就很配合的和柳缘碰了一下。
　　时间慢慢的流逝着，因为今天喝了酒，所以就吃得很慢，柳缘和赵月两人都已经吃饱了的情况下，就看到自己父母等人都才吃到一半，有酒的聚餐就是这样，特别还是在家里这种可以放心大醉的地方。
　　看一时半会儿没有停下来的意思，柳缘和母亲说了一声过后，就拉着赵月出去了，中秋并不一定是时时刻刻和家人在一起，家人聚在一起的意义无非就是看看各自过得好不好，大家一起开心一下，享受一下家人之间的氛围。
　　所以柳缘带着赵月开着车车，身后跟着白虎阿狸，来到院子外面并没有什么毛病的说。
榴澪erII叄丝把把⑷
　　之前说过，别墅是半山腰，山顶的话，南宫家有修路上去，并不是很远，就是大晚上的，有些偏僻而已。
　　这也是柳缘为什么要带上白虎阿狸的原因了，看这两只狗狗的体型，那叫一个放心啊，车车的话，马力刚刚好可以支持柳缘上山。
　　就是赵月是比较勉强才能坐进车里，好在开起来是没什么问题的，宝宝要出去，赵月自然是跟上的，本来是赵月是不会同意的，但在听说小人要去山顶过后，赵月思考了一下就同意了。
　　要去山顶，就必须穿过南宫家设置的栅栏才可以，一般是不会有人的，而且有白虎阿狸跟着，赵月也很放心，还有车车代步，就更轻松了。
　　没多久，柳缘和赵月就开着车车来到了山顶，下了车，就走到山顶边缘的围栏处。
　　“小姐姐，你看，今晚的月亮好圆的说，果然中秋就是要出来赏月的呢。”看着天上圆圆的月亮，柳缘就有些感叹，这样放松赏月的日子，真的很好呢。
　　“嗯，是很圆，那宝宝，我们以后每年的这个时候，都来这里赏月好不好？”
　　“好啊，那小姐姐我们就说好了哦，每年的这个时候，都要过来这个赏月。”柳缘很自然的就答应了赵月的要求，倒不如说是柳缘心里的愿望，与人相约赏月，这是柳缘的愿望。
II玖⊙（五）散⒏棋衣彡
　　“宝宝累吗？要不我们去那边坐下慢慢赏月吧。”
　　“好啊，对了，小姐姐，我们一起说关于月亮的诗句好不好？输的人就在明年的这个时候，这里，实现对方此时说的愿望好不好？”
　　“比如说......”
　　“比如说明年这个时候，宝宝想看到漫天的烟花，如果宝宝许下这个愿望的话，明年的这个时候，小姐姐就要去为宝宝实现啊，相反，要是宝宝输了，那宝宝就去去实现小姐姐的愿望哦。”
　　“这样啊，一整年的愿望，宝宝就不怕姐姐忘记？”
　　“要是忘记了的话，宝宝会咬你的哦，哈哈哈......”说着，柳缘就比了个咬人的动作。
　　“那肯定不能忘记了啊，宝宝的牙齿，可是很厉害的说。”赵月一副很害怕的样子，心里则是在想着宝宝你的愿望，姐姐怎么可能会忘记呢。
　　“那宝宝就先来了哦，然后小姐姐接下句，对了，还有一件事的说，为了公平一点，下一年的题目，由输的那方决定，不过要出得相对公平才可以哦，不然要是小姐姐你说一个是比做俯卧撑，那宝宝肯定是没机会的啊。”
　　“宝宝你就这么确定姐姐一定会输？万一输的人是宝宝呢？”
　　“唔...既然小姐姐都这么说了，那宝宝就开始了。”
　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”
　　“举头望明月，低头思故乡。”
　　“床前明月光，疑是地上霜。”
　　......
　　许久过后，柳缘就满脸笑意的看着赵月，感谢妈咪让本宝宝背下来这么多的古诗，哎呀，赢了的感觉就是好啊。
　　“行吧，宝宝你赢了，想要什么愿望？”赵月就笑着看着小人，虽然很想让小人去干些事情，但别说，小人的古诗储存是真的厉害，自己确实是想不出更多的诗句了，但完成宝宝的愿望，倒也是美事一桩，并不需要什么失落之类的。
　　“唔...容宝宝想想啊，那就......”沉默了好一会儿，抬头看了好几分钟的月亮，柳缘才说出了自己想要的愿望。
　　“那就穿上一袭红装，然后为宝宝舞上一曲好了，曲子要录小姐姐亲手弹奏的，舞的话，宝宝是希望在那之前，宝宝能完全不知道哦，红衣也是，希望小姐姐能保密好哦。”
　　小姑凉这么美，对着月舞上一曲的话，一定很美的说，光是想想就很激动，柳缘实在是佩服自己的机智，虽然要一年的时间，但小姑凉的话，一年的等待是完全值得的。
　　“那行，这就是宝宝的愿望吗？那姐姐也提前说出到时候比试的题目好了，和今天一样，姐姐可不会在同一个地方栽倒两次哦。”
　　听到柳缘的愿望，赵月承认，她心动了，让对方穿上指定的衣服，再做着指定的动作，光是想想就很有操作空间，整个人都有些兴奋起来了呢，虽然轮到自己愿望也要等到两年后了，但是是宝宝的话，这个等待是完全值得的。
　　殊不知，这个约定，以后也成为了两人彼此之间生活中不可少的一部分，而且这个等待，也将是一年又一年的循环着，嗯，依旧还是那句话，不过这都是后话了。
　　在两人约定好了过后，柳缘看了一下时间，就和赵月一起准备下山回去了，差不多了，都上来好久了，要是被发现了的话，那可就不妙了。
　　不过今天倒是蛮幸运的，直到进了院子，柳缘也没看见其他人，偷偷摸摸的往餐厅看了一眼，柳缘发现父母等人还在喝酒，见此有些放松了的柳缘，就悄悄**的回房间去了。
　　然后在回房间过后没多久，柳缘就又出来了，因为柳缘觉得自己有必要去看一眼，要是喝太多了的话，那可就不太妙了，饮酒要有度，柳缘并不反对别人喝酒，有个度就行。
　　再次来到餐厅，柳缘仔细一看，就看到已经有好几个人都醉醺醺的了，那个样子一看就是醉了的样子，叹了一口气，柳缘就走上前去，然后往爷爷怀里一躺。
　　“爷爷，可以不要喝了吗？你看看你都喝大了的说，还有爷爷你看妈咪，好像也已经醉了的说。”
　　“隔～是宝宝啊，那行吧，那今天就喝到这里好了，大家都散了吧。”对于这个小孙女，老爷子一向很疼，此刻也是没有什么犹豫的，就结束了喝酒。
　　“呼～宝宝，你来得可真是太及时了，不然明天你就见不到妈咪了啊，来，让妈咪抱抱。”
　　“才不要的说，好重的酒味，臭臭，宝宝不喜欢酒味的说，爸比你就抱着妈咪回房间去吧，爷爷的话，就拜托大舅二舅了哦，宝宝就先回去了啊。”
　　“嗯，宝宝再见，晚安。”
　　“晚安。”
　　真正喝醉了的不是南宫樱，而是索菲娅和南宫哲，因为这是一对新人，众人就没忍住多灌了两口，甚至连南宫叶，也是喝了好几杯，现在这几人完全就是醉倒了的样子。
　　“星月，今晚我们就睡在一起吧，就睡你房间，我们带上小索菲亚一起，男孩子们的话，就拜托你们了哦，老公。”
　　“呕～好，不过我先去吐一下啊，有点想吐，呕～”
　　“真是恶心，小索菲亚？小索菲亚？醉了吗？那我们去房间睡觉吧。”
　　......
　　不久，餐厅就没有了声音，众人已经各回各的房间休息去了。
　　柳缘的房间里，柳缘在嘻嘻笑着中和赵月一起泡了澡过后，就和赵月一起睡觉了，柳缘睡得很香，很沉，毕竟月圆中秋夜，已经和小姑凉一起度过了最好的那段时间。
　　
第一卷#第386章 妈咪大人啊～

　　次日早上，柳缘和赵月来到餐厅，看到一群无精打采的家人，就觉得有些好笑，叫你们喝，知道后果了吧。
　　“早上好啊，宝宝，哈～小月也早上好啊。”
　　“早上好啊，妈咪，还有各位醉酒的亲爱的家人，都怎么了？是宿醉了吗？宝宝都说了饮酒要有个度的说，这下你们知道错了吧，嘻嘻～”
　　“是是是，知道错了，宝宝你们帮我倒杯水不？我感觉有些不太好。”
　　“行吧，看在你们宿醉的份上，宝宝今天早上就破例服侍你们一次好了。”柳缘自己也体验过那种感觉，是真的和难受，这并不是一觉醒来就能解决的问题。
　　赵月也帮忙着，没多久，两人就为所有宿醉已经起来了的人送上了水，然后两人就开始享受着佣人做好的美味的早餐了。
　　吃过早餐，柳缘有些没脸看这些人，十分果断的，柳缘就拉着赵月一起去琴房练琴去了，直到中午再次回来的时候，柳缘才看到众人的脸色好很多，虽然还是有些不对劲，但和早上比起来，已经好上太多了，这么看来的话估计下午就差不多恢复过来了，倒是不用担心这个了。
　　下午，柳缘带着赵月到处在家里面逛了一下过后，就回到房间开始写作业了，这次做的学校布置的作业，毕竟国庆加中秋，这个时间是很长的，作业自然也就留的稍微多了一点。
　　其实主要是为了应付自己的妈咪，嗯，不出柳缘所料的，晚上才吃完晚饭没多久，妈咪就逮着自己来自己房间了。
　　“宝宝，听你雪阿姨说，你在家里面貌似很懒的样子，是真的吗？”
　　“真真假假，谁又说得清呢？宝宝说自己不懒，妈咪你肯定是不信的，是吧，诶诶诶～～～妈咪，君子动口不动手啊，你在酱紫，再酱紫，宝宝就哭给你看啊～！”
　　“说人话，真是的，宝宝还敢顶嘴了不是？”
　　“唔....呜呜呜....宝宝从来没有顶过嘴的说，妈咪你欺负人！呜呜呜......”在装哭这方面，本宝宝可是专业的说。
　　“好了，别在那边假惺惺的哭了，这么久了，你还以为妈咪看不出来？妈咪也不为难宝宝你，我们先检查一下作业吧。”看到女儿的样子，南宫樱就觉得有些好笑，可爱得过分了啊喂，这样子是犯规的，要不是定力稍微强一点，可就被女儿这样子蒙骗过去了啊。
　　“好～给，妈咪，这是您老人家布置的作业，截至昨天，宝宝都有好好的完成哦，这是学校的作业，也都是一排排的勾勾哦，还有古筝的话，宝宝现在已经可以简单的弹一下了哦，唱歌的话，宝宝就来给妈咪唱一首世上只有妈咪好好了。”
　　说完，柳缘就开始唱了起来，嗯，还是很深情的对着自家母亲，柳缘自己倒是没什么好尴尬的，就是母亲好像有些受不了了。
　　“停～停停停～好了宝宝你别唱了，妈咪相信你就是了，那这些作业，妈咪就来抽查几道好了，宝宝不应该是不会的吧。”
　　“怎么可能不会呢？这都是宝宝亲手写的说，妈咪大人您尽管抽就是了。”嗯，亲手抄写的，没毛病。
　　“那就从华文开始好了。”虽然知道女儿会完整的回答下来，但南宫樱还是想这么做，因为和女儿的互动，也是很让人享受的说。
　　一旁，赵月就安静的看着，就只是看着可爱的小人，很可爱，不管怎样，都是很可爱的的。
　　许久，南宫樱就满意的点了点头，拿出手机，就当场给女儿转了约定好的零花钱，做人要讲信用，而且女儿是不会乱花钱的，虽然知道女儿存了相当多的零花钱，但那已经是女儿的了，该给的零花钱还是要给的。
　　柳缘就笑嘻嘻的接受了来自母亲的转账，然后转手就把百分之九十以上的钱转到了赵月那里，已经养成一种习惯了，戒不掉了，赵月感觉已经是自己的专属存钱罐了。
　　在检查完毕过后，南宫樱就抱着女儿开始玩耍了，主要就是想好好的享受一下撸女儿的感觉，好久没见了，怪想念女儿的。
　　“宝宝啊，今晚妈咪和你们睡好不好？”
　　“好啊，那今晚我们三人就一起睡好了。”柳缘没有犹豫的就答应了下来，妈咪和小姑凉的话，和谁睡都没差，反正抱着都很舒服就是了。
　　这一晚，南宫樱就和赵月一起陪女儿睡了，次日醒来的时候，南宫樱就觉得神清气爽的，果然和女儿待在一起才是最放松的方式啊。
　　整个国庆假期期间，柳缘就每天看到索菲娅拉着自己大哥去玩，每次回来的时候都是带着笑意的，而且索菲娅更是睡在了大哥的房间，搞得柳缘偷偷去大哥房间偷零食的都有些尴尬，你们就不能收拾一下？内衣随便丢在床上可还行。
　　不过这也显示着索菲娅已经和南宫哲的关系很亲密，对此，柳缘还是比较乐于见到的，索菲娅的话，自己还是可以接受成为自己大嫂的。
　　在假期最后的三天，柳缘就回到了赵月家，接下来三天，柳缘都准备在这里度过了，至于大哥和索菲娅的爱恨情仇，柳缘已经不感兴趣了，或许以后再从索菲娅嘴里听一遍会有不一样的感受。
　　索菲娅和南宫哲在国庆结束过后回学校，确实是引起了很大的风波，特别是这两人毫不掩饰亲密的样子，更是惹人议论，不过这一切已经不关柳缘的事情了，已经彻底的帮完了索菲娅，剩下的事情她是真的可以去找大哥，而不是来找自己了。
　　再次来到赵月家，柳缘就很舒服的趴在了沙发上，舒坦啊，搞定了妈咪，拿到了这么多的零花钱，实在是很舒服的说。
　　“小姐姐，再给宝宝看一下我们的余额呗，诶～不知不觉，小姐姐我们都已经存了这么多的钱了啊。”看着手机上显示余额一堆的数字，柳缘就有些感叹，已经非常多了，这可是自己和赵月两人从小到大存的呢。
　　“嗯，还行吧，宝宝要是想花的话，记得和姐姐说哦，姐姐自己都花了好多了，宝宝你可不能客气哦。”
　　“才不会客气的说，只是宝宝并花不了多少零花钱了啦，平时想买什么东西，就去大舅开的超市，然后去外面购物的话，也有小舅给的卡，所以宝宝是不怎么花钱的了啦，宝宝才不会客气的说，等要用到的时候，宝宝一定会和小姐姐说的了。”
　　“嗯，这就好。”毕竟这基本全都是你的钱呢，宝宝，这也是姐姐为你存的说，这么想着，赵月就拉过了小人，抱在了自己的怀里。
　　柳缘也很享受般的躺在赵月的怀里，舒服的眯起了眼，小姑凉信任度MAX，计划很成功，用这些换来小姑凉这么无微不至的照顾，不过分吧！
　　柳缘自己是把钱看得很淡的，经历得多了，自然也就看得开了，外来的那些东西，和家人什么的一比，根本就不值一提，现在，柳缘更看重的，是自己身边的人。
　　嗡～嗡～嗡～
　　也不知道过了多久，柳缘的手机就响了起来，拿起手机看了一下，是克丽丝打过来的，这个克丽丝，又想干嘛呢？
　　“丝丝，怎么了吗？打电话给宝宝。”
　　“宝宝，今天我们一起聚聚吧，今晚去你家玩，我们自带食材和木炭，怎么样？”
　　“木炭就不用了啦，来宝宝家的话，那就用电的就好了，省得难收拾。”
　　“也行，那下午见咯，宝宝，拜拜。”
　　嘟...嘟...嘟...
　　“宝宝，下午丝丝她们要来玩吗？就还是烧烤？”
　　“嗯，不过今天我们用电的就好了，小姐姐，家里面有吗？没有的话就拜托雪阿姨去买一下好了，宝宝现在雪阿姨应该还在带着梦梦在买菜的路上吧。”
　　“那宝宝自己打电话给母亲不就好了吗？这个家我记得好像是没有的，因为姐姐从小到大就没在家里吃过烧烤，都是出去吃的。”
　　“那行吧，宝宝这就打电话给雪阿姨。”
　　电话很快就接通，赵雪在听到柳缘的要求的时候，并没有多犹豫的就同意了，因为只有宝宝在家的时候才会热闹一点，宝宝不在家的时候，就和梦梦单独在家，怪无聊的。
　　“搞定了哦，小姐姐，对了，小姐姐，雪阿姨说她午餐带梦梦去见个朋友，就不回来吃午饭了，叫我们自己弄。”
　　“嗯，那宝宝想吃什么？”
　　“只要是小姐姐做的，宝宝都喜欢吃的说，最喜欢吃小姐姐做的饭菜了！”这是真话，赵月的手艺就在不知不觉中，超过了赵雪，而且全部都是按照自己的口味来的，不像赵雪，有时候忘记了，就得重做，小姑凉就不一样，就没做过和自己口味不和的饭菜。
　　“那行，等下姐姐给宝宝做点蔬菜，下午吃烤肉的话，中午就吃蔬菜好了。”
　　“那宝宝要多放点辣，现在宝宝好像喜欢上吃辣了的说。”
　　“行，那就多放点辣椒。”
　　赵月对柳缘很宠，自己的口味也已经在不知不觉中，和宝宝一模一样了，就连听歌习惯也是，自己手机的歌单，基本是和宝宝一样的了，人习惯的力量可是相当强大的。
　　半小时过后，看时间差不多了，赵月就起身，往厨房走去了，“宝宝在这边乖乖坐着哦，姐姐去做饭了。”
　　“宝宝也要去，光是看是小姐姐做饭，就觉得好满足的说，小姐姐做饭很美哟，就像是一幅画一样。”柳缘毫不吝啬自己的夸赞，而且这话在柳缘看来一点都不夸张，小姑凉做饭确实是很美，如画一般。
　　听到这话，赵月就很开心的笑了，然后抱起小人，就来到了厨房，然后把小人放在椅子上，自己就去做饭去了。
　　柳缘也确实如同自己说的一样，趴在桌子上，呆呆的看着赵月做着饭，感觉永远也看不腻小姑凉呢，这个小姑凉怎么能就怎么好看呢？
　　最后，全程看完了赵月做饭，柳缘在赵月做好的时候，就主动的去碗筷了，饿了，虽然都是蔬菜，但这是小姑凉做的，凡是小姑凉做的饭菜，就一定是好吃的。
　　看着小人吃得这么香，赵月就感到无比的满足，刚才宝宝那种看自己做菜的眼神，可是装不出来的，还真是贪吃的小人呢，但自己就感到满足，无比的满足。
　　吃完饭，柳缘就看着赵月收拾好碗筷，过后就缠上了赵月，因为她想要午睡了，没有小姑凉的话，会睡得没那么舒服的。
　　呼～呼～呼～
　　轻轻的抚摸着躺在自己怀里熟睡的小人，赵月就很满足的闭上了眼睛，这样的生活，对自己来说已经实现了呢，现在自己要做的，就是把这一刻，变为永远了，永远永远，永远～
　　
第一卷#第387章 小小烧烤

　　“宝宝，我们来了哦，快开门啊，宝宝～！”
　　咔嚓～
　　“叫什么叫，丝丝，说的就是你，喊这么大声干嘛？本宝宝听得到了。”打着哈哈，柳缘就有些小不爽的开了门，看着站在外面嬉笑的克丽丝，就撇了撇嘴，每次都是你这个臭丝丝来打扰本宝宝的好梦～！
　　“嘻嘻～宝宝，别板着个脸嘛，还是说宝宝你不喜欢丝丝了吗？丝丝好伤心，呜呜呜.....”
　　“好了啦，赶快进来了，你这个戏精！”没好气的白了一眼克丽丝，柳缘转身就往回走了，这个人是真的不敢什么时候都很活泼呢。
　　克丽丝三人，就这样跟在了柳缘的身后进去了，一进来，放下手中的食材过后，三人就很随意的给自己倒了杯水，然后就准备来到沙发上坐着了。
　　“臭丝丝，给本宝宝也倒一杯水了。”
　　“是，是是，我的缘大小姐，来，这是你的水，请问还有什么吩咐吗？”
　　“那就给本小姐按摩好了。”
　　“遵命，大小姐。”说着，克丽丝就带着一丝邪笑，朝着柳缘的身子下手了。
　　“哎哟～臭丝丝！你这么用力干嘛～！痛死了啦，不要你按摩了啦，滚呐～”真是屑丝丝，这么用力，是想谋杀吧。
　　“是是，是，缘大小姐，遵命。”放开手，看到柳缘在揉着自己刚才按的地方，克丽丝就觉得有些好笑，看下次宝宝你还敢不敢，哼！
　　“唔...小姐姐，好像很痛的说，帮宝宝揉揉吧，然后....”剩下的话柳缘没有说，而是整个把脸埋进了赵月的怀里。
　　“嗯，那姐姐就帮宝宝揉揉，真的有这么痛吗？宝宝。”感受到自己小人和自己接触的地方有些湿润，赵月就皱了皱眉头。
　　“唔...”
　　“那个...没事吧，月姐姐？”看到柳缘的样子，克丽丝就有些被吓到了，今天不过就是比以往都要稍微用力了一点点而已，宝宝就哭了？
　　“丝丝，下次你们和宝宝玩的时候，记得保护好宝宝别人她吃痛，宝宝很怕痛的，就连打个针都能哭个半天，不跟你开玩笑，下次你再这么用力的和宝宝开玩笑的话，我家这里就不再欢迎你了，知道了吗？丝丝，还有筱筱和墨沫，你们也要记得啊，当然，平时怎么玩闹都是可以的，但别让宝宝吃痛哦。”
　　赵月的语气很认真，再来几次的话，自己都要心疼了，至于丝丝等人，自己又完全不在乎，要不是宝宝的话，自己甚至不会多看这几人一眼，嗯，就是这么的真实，毕竟赵月就是这样的一个人。
⒈er〇三②澪器IV吧
　　“唔...我知道了啦，月姐姐，我会注意的，没有下次了。”克丽丝被赵月的语气给吓到了，要是真的惹月姐姐生气了，以后说不定就不能再来陪宝宝一起玩了的说。
　　“诶？宝宝是怕痛的吗？看样子真的很怕呢，我们以后会保护好宝宝的了，月姐姐你就放心好了。”
　　听到这些话，赵月就稍微放心呃一下，本来是不想告诉这些人的，但看样子和宝宝玩得比较亲密的话，最好还是知道为好，宝宝的眼泪可是很让人心疼的。
　　几分钟过后，感受到怀里的小人稍微好了一点，赵月就轻轻的安慰道：“好了吗？宝宝，家家抱你上去洗一下脸？”
　　柳缘就趴在赵月的怀里点了点头，真是的，这个臭丝丝，没脸见人了啦～！
　　在看到赵月抱着柳缘上楼过后，克丽丝就摸了摸自己脸，看向了旁边的墨沫和筱筱，“看样子宝宝是真的很怕痛的说，没想到一向天不怕地不怕的宝宝竟然会怕痛？”
　　“还不是丝丝你，那么用力，一看就很痛。”
　　“就是就是，丝丝你这次过分了啊。”
　　“唔...要不你们试一下？我就稍微用了一点力而已，真的，你们要信我！”
　　“才不要呢，我才不要和宝宝一样呢，一看就很痛。”
　　“不要～！”
　　“唔....”克丽丝当场自闭，莫非真是自己的问题？
　　没多久，柳缘就再次下来了，不过这次脸上多了一副眼睛，很好的遮掩住了脸上的痕迹，“咳咳，臭丝丝，这下你们都知道本宝宝的秘密了啊，可不能泄露出去哦，要不然本宝宝就咬你们哦。”
　　“宝宝你好了啊，你就放心好了，我们肯定不会说出去的，不过刚才真的有这么痛？”
　　“滚呐～臭丝丝，你还说！你们不是带了食材过来吗？差不多可以去准备了吧。”
　　“宝宝你没事就好，那我们就先去准备食材了啊，月姐姐要一起吗？”
　　“嗯。”
　　看到柳缘没事，克丽丝三人都松了一口气，眼睛都戴上了，看来是不假，宝宝是真的还能怕痛啊，不过还好，宝宝没有生气，嘻嘻～
　　柳缘就在一旁看着这几人弄着食材，同时时不时的在和这几人开着玩笑，柳缘可不会因为这点事生气，就是有些丢脸，不小心就玩脱了，但现在看这几人的表情，没再笑本宝宝就好，就还是好朋友。
　　其实不是不笑，而是不敢，因为月姐姐的眼神一看就很恐怖，真的很恐怖的说。
　　“姐姐，梦梦回来了哦，给你带了奶茶哦～！姐姐你人呢？在楼上吗？”
　　“在厨房了啦，梦梦，来厨房这边。”听到梦梦的声音，柳缘就回道，梦梦回来了啊，这个家也要开始真正的热闹起来了吧。
　　“梦梦来了～咦～姐姐们你们也在啊，这是在弄烧烤吗？好棒的说，今天可以吃烧烤了诶～！”
　　“梦梦，姐姐的奶茶呢？”还真是一个小孩子呢，一顿烧烤就这么兴奋。
　　“在这里，姐姐，给，可是丝丝姐你们的就没有了哦，因为梦梦忘记了。”
　　“没事的了啦，梦梦，屑丝丝她们就不用喝奶茶，姐姐喝就好了。”
　　“诶～宝宝，你别伤及无辜啊，刚才弄你的又不是我们。”
　　“就是就是。”
　　“哼～！不管，三个带恶人！”
　　......
　　最后，赵雪过来，一人递了一杯奶茶过去，然后就坐在一旁和柳缘有一搭没一搭的说着话了，赵雪注意到了柳缘戴的眼镜，但心思很细的她，并没有多说什么，平光镜而已，而且看宝宝和这些人相处得这么欢快的样子，自己还是别瞎操心了。
　　喝着奶茶，克丽丝就很享受的眯了眯眼睛，舒服啊，还是冰的，看来以后大本营的地点干脆就定在宝宝家好了，虽然有月姐姐，但只要不再像今天一样惹恼月姐姐，月姐姐还是很好的。
　　墨沫和筱筱就用眼神加入了和丝丝的交谈，嗯，地点就定在这里好了，反正宝宝也不会介意，定在自己家的话，一定会被说这说那的；有道理，那就这里好了；同意；附议；附议。
　　三人很快就确定了眼神，确认过眼神，是一样想法的人。
　　下午，众人就围在赵雪买的锅面前，开始说着话，这个节奏，自然就是和上次一样的了，总是有说不完的话，要是吃饱了，那就说会儿话，玩下游戏，等下又可以吃下一点了。
　　“对了，宝宝，今晚我们可以住在这里吗？我都都已经和大人们说过了，他们都说没问题，等下通个电话宝宝你的声音露一下就行。”
　　“住在这里吗？可以啊，不过这里的床没那么大哦，介意去里房间打地铺不，很舒服的哦。”
　　“宝宝说什么就是什么，我们都可以，完全没问题。”
　　“那行，那今晚我们就打地铺好了。”
　　柳缘倒是不介意这几人在这里过夜，小姑凉的眼神可以无视，因为到最后小姑凉还是会听自己的，要是不行就让这几人去小姑凉的房间挤挤去，反正怎么样都行。
　　晚上，赵军回来了，一回来就看到了一群孩子围在一起吃着烧烤，而且赵雪也在里面，看这架势，今晚是没饭吃了，赵军笑笑，然后就加入了进来，偶尔一次这样也不错。
　　“叔叔，今晚禁止饮酒哦，啤酒也是不行的说。”
　　“呃...那行吧，都听宝宝的，那叔叔就喝饮料好了。”
　　“嘻嘻～那我们大家就来干一杯好了，干杯～！”
　　“干杯～！”*N 柳缘的话不止在自己家很有用，在这里也很有用，柳缘也不知道为什么，总之不是坏事就是了，就这样，众人就一起愉快的吃着烧烤了，都围坐在了一起，气氛相当的好，直到很晚的时候，众人才结束了这顿烧烤。
（五）艺（七）⑧扒霖漆刘医
　　结束的时候，柳缘就摸着自己的小肚子，揉了揉，下次再吃最少也要两个星期以后，不然本宝宝是不会再吃了，太频繁可不行。
　　克丽丝等人的情况也差不多，也都揉着自己的肚子，躺在沙发上，动都不想动，吃多了，应该说是撑了。
　　“好了，孩子们，已经很晚了，差不多可以去洗澡睡觉了哦，宝宝，做个带头的。”
　　“唔...那好吧，丝丝，你们三个就一起去宝宝的房间洗澡吧，梦梦，今晚我们一起洗澡好不好？”
　　“好啊，梦梦最喜欢和姐姐一起洗澡了。”梦梦没有犹豫就答应了，和姐姐诶一起洗澡，一直是她最喜欢的事情之一。
　　“那丝丝我们就上去吧，好了啦，上去泡澡的时候再慢慢休息好了，我们该去洗澡了啦，不然下次就不准你们过来留宿了哦。”
　　“起来了起来了，筱筱，墨沫，我们快起来了，走，去洗澡去了啦，宝宝都上去了。”
　　“唔...可是好不想起来的说。”
　　“筱筱？”
　　“好。”
　　“诶～～～丝丝，筱筱，你们干嘛，别酱紫，我起来就是了啦，真是的，你们一点都不可爱！”
　　梦梦的房间，赵月照例帮着柳缘洗着身子，梦梦则是欢快的和柳缘一起玩着，和姐姐一起洗澡一起玩，最好了啦～！
　　
第一卷#第388章 终究还是出手了啊

　　次日，早上，里房间里，看着在写着作业的众人，柳缘就叹了一口气，你们咋就没做作业呢？合着就本宝宝一个人写完了作业啊！
　　“宝宝，没想到你竟然都写完了，看来我们还是误会你了啊，你在家还真的是在学习的说。”克丽丝就觉得有些不可思议，宝宝竟然都写完了？而且还基本都是对的。
　　“那个...宝宝，要不你的作业给我抄抄吧，我有点不太想写了的说。”墨沫是完全放弃了治疗，宝宝都可以那么肆无忌惮的抄作业，自己就这一次，应该没问题的吧。
　　“不行！”*3
　　嗯，柳缘三人同时都拒绝了墨沫的要求，也不看看你什么水平，就算你都懂了，那也不行，不然不就害了你嘛。
　　“唔...那我还是自己做吧，啊哈哈哈....”一对三，完败。
　　“那丝丝你们就安心的做作业哦，宝宝去荡秋千去了，梦梦要一起吗？”
　　“好啊好啊。”
　　然后柳缘就在里房间靠近阳台的位置，荡起了秋千，这是室内的秋千，当初刚来的时候看上的，现在功能依旧完好，赵月和自己两人同时坐上去完全没问题。
　　梦梦则是坐在柳缘的怀里，跟着柳缘一起荡起了秋千，不过在柳缘的要求下，梦梦并没有发出声音，只要能和姐姐一起玩，怎么样都可以了啦，对梦梦来说，怎么样都好，只要和姐姐在一起就好了啦。
　　不过这还是严重影响到了克丽丝等人，真是的，可恶啊，早知道就在第一天写完作业了啊～！到底是谁的鬼主意要过来和宝宝一起写作业的啊！
　　但后悔已经没有用了，克丽丝能做的，就是默默的加快的写作速度，争取早点写完再和宝宝玩上一会儿，筱筱同样是加快了速度，这个提议是她提出来的，因为筱筱想要看一下宝宝的情况，结果很好，至少自己很满意，宝宝确实是有在学习着，这样自己也能够放心了。
　　唯一进度超级慢的，就是墨沫了，还以为能和宝宝在学校一样可以炒一波呢，哎～难受，总之就是非常难受。
　　也不知道过了多久，林筱和克丽丝几乎是同时停笔的，两人起身伸了个懒腰，就准备休息了，墨沫的话，就自己慢慢继续写就好了。
　　“唔...丝丝，筱筱，你们就写完了？帮帮我呗。”看到只剩下自己一个人了，墨沫就有点慌。
　　“墨沫啊，作为好姐妹，我们要由衷的为你好，所以还是自己做吧。”
　　“恩恩，那墨沫你慢慢写，我们去玩了啊。”
　　就在筱筱和丝丝两人准备去玩的时候，就看到柳缘回来了，同时还抱着一本。
　　“丝丝和墨沫说得对，作为朋友，宝宝来陪你写了，墨沫你要是有什么地方不懂的话，就问丝丝和筱筱好了，作为好朋友，我想你们应该不会不答应吧。”
　　“当然，我没问题，墨沫你要不会的话，就来问好了。”
　　“我...我也一样。”
　　被套路了啊，这个宝宝，故意的吧！想是这么想，但林筱和克丽丝表面上还是不动声色的，既然宝宝干扰自己，拿自己也去干扰宝宝好了，于是两人就去玩起了秋千。
　　然后克丽丝和林筱两人就发现，不管自己怎么在宝宝的面前玩耍，就是影响不到宝宝，看宝宝那认真的样子，就知道宝宝绝对是在认真写着了，哎～算了，既然这样的话，那就坐下来一起看会儿书好了。
　　“丝丝，这题你可以教教我吗？”
　　“这题啊，翻开书本33页，我们先来看一个公式......”
　　就算出声教墨沫做作业也不受影响吗？看来宝宝已经进入状态了呢～
　　如果柳缘知道这几人的想法，一定会忍不住的笑出来的，自己无非只是看墨沫一个人写有些孤单而已，这筱筱和丝丝怎么就不会做朋友呢？墨沫不会，教她就完事了啊，反正就是把墨沫丢下一个人写作业就很不对。
　　柳缘完全感受到了丝丝和筱筱的幼稚行为，不过柳缘都没有去理会而已，一心只有自己面前的翻译，其他的都只是浮云而已，都只是虚妄，要不是注意到墨沫已经在两人的帮助下写完了作业，柳缘自己差点就信了。
　　下午，柳缘就送走了丝丝等人，总算是走了，留宿一晚上就差不多了啊，可别再来了，看来自己还是只习惯赵月的怀抱啊，家人长辈之外的唯一一人。
　　“宝宝，人走了哦，我们进去吧。”
　　“嗯，小姐姐，宝宝晚上想吃你做的饭菜的说。”
　　“梦梦也要吃，梦梦也要。”
　　“好，姐姐做给你们吃就是了...”
　　......
　　国庆假期，很快就过去了，柳缘都没觉得自己干了什么事，就过去了，上课的时候，要不是被赵月叫醒，柳缘差点就忘记了今天是上课的日子了。
　　打着哈哈，来到了班上，柳缘就有些无精打采的，感觉休息少了啊，下次放假的时候试着前一天的时候都缠着小姑凉咸鱼好了。
　　“宝宝，早上好啊，今天怎么无精打采的啊，放假的时候玩过头了吗？这样子是不行的哦，下次记得叫上我一起玩的说。”
　　“噗呲～丝丝你真逗，没什么了，快上课了，你还不回到座位上去。”
　　“宝宝你笑了诶，看来本小姐还是很成功的嘛，哈哈哈......”带着笑声，克丽丝就回到了座位上。
　　叮叮叮....
　　上课铃声响起，柳缘也很快的就进入了上课模式，半摸鱼，半听讲，已经成了柳缘的常态，每天中午就在教室里等着赵月过后，偶尔遇到小芸，柳缘就顺便邀请一起去吃饭。
　　在这样的生活中，时间过得很快，飞快，一转眼，就马上到了校运会和文艺节了，这两个节日被安排在十一月，外加一个小开幕式，也就是新生欢迎会。
　　什么？谁说新生欢迎会一定是在刚开学的，在同学们充分了解了校园过后，才能更好的展开欢迎会，不是吗？
　　“好了，同学们，宝宝知道你们很兴奋，但不管怎样，都养冷静哦，我们先把凳子搬到操场去吧，对了，要是宝宝发现谁没动的话，你们知道后果的！”
　　在柳缘的威压下，五班就很井然有序的行动着，把凳子搬到操场，然后就很安静在原地等待着了，虽然有小声的交谈，但就秩序来说，确实是在场班级中最好的了。
　　清点完毕自己班级的人数，柳缘就满意的点点头，还好这个班级的孩子们都是很听话的，比较好管理，嗯，某人并不知道这其实是因为自己的原因才会这样的。
　　排练完毕过后，柳缘就和班上的同学们确定完毕位置，然后在听了台上校长十分钟的讲话过后，各人就安静的退场了，第二天才是正式的开始日。
　　下午放学，柳缘在等待赵月过来的时候，觉得有些无聊，就出来走了一走，一走出来，柳缘就看到了孤单离去的小芸，看起来倒是没有人欺负她的样子都，但看起来都是一个人，有些孤单的感觉。
　　心头一痒，柳缘就揪了一个和小芸同班的同学，在送上了几包零食过后，就开始打听起来了。
　　没多久，柳缘就打听完毕，然后陷入了沉思，冷暴力吗？外加附带一点点的语言暴力，虽然没有被实质性的欺负吧，但柳缘觉得这样更加的过分，关键的是全班的同学们都不太愿意和小芸说话，这就导致小芸在班上有时候一整天是一句话都不说的那种。
　　“宝宝？怎么了吗？又在想什么呢？”看到柳缘又陷入了沉思，赵月就好奇的问道，每次宝宝露出这个表情的时候，就总会付出什么行动，上次是关于大哥的，这次会是关于谁的呢？
　　“宝宝在思考人生了啦，好像已经有点头绪了的说，明天再说吧，好了，小姐姐，我们回去吧。”
　　“嗯，宝宝你有什么头绪？”
　　“也没什么了啦，就是上次宝宝帮过的那个小芸了啦，这次，宝宝想一帮到底的说。”
　　“哦？”
　　“很简单了啦，就是......”柳缘在和赵月透露着自己的想法，小姑凉的话，基本上是什么话都能说的。
　　听完小人的话，赵月倒是觉得还好，语言支持了一下小人，并且表示需要帮忙的话，她也会帮的，毕竟丝丝那几人都这么过来了，多一个小芸不多，少一个不少，又何必去限制呢。
　　得到赵月支持的柳缘，就很开心的笑了，既然小姑凉都这么支持了，那自然是要做的了，不过在此之前，先去讨好小舅妈一波先。
　　跟着小玲上了车，回到家，柳缘就去缠着小舅妈了，搞得李星月一头雾水，但面对送上来的小人，岂有不撸之礼，于是李星月就很享受的抱着小人蹭啊蹭，虽然不知道宝宝想干嘛，但问题不大，只要不是太过分的，就完全没问题的说。
　　“呐～小舅妈，宝宝想请你帮个忙，好不好嘛～？”
　　“就知道宝宝你不老实，不然没事怎么会来找小舅妈，说吧，什么事，我先看看先。”
　　“就是很简单的一件事了，现在百合学院还能进行转班的吧，就宝宝想让一个其他班级的学生转到我们我们班了啦。”
　　“这事你找学生的家长去和学校说不就得了，找我干嘛？”
　　“这不是怕学生的家长担心吗，其实事情是这样的....”柳缘开始解释起来关于小芸的事情，这么善良的小舅妈，一定会同意的是吧！
　　“emmmm.....也不是不行，不过我得先去调查一下，而且这是要学生本人积极配合才行，不然行不通的。”
　　“恩恩，宝宝保证，小芸一定会非常配合的说，嘻嘻～小舅妈最好了啦。”得到小舅妈的肯定，柳缘就很高兴的笑了，就知道小舅妈一定会同意的。
　　晚上，柳缘和赵月就去练琴去了，李星月则是开始查起了资料，南宫芸..吗？这一看就很有南宫家的风格，不会吧不会吧。
　　得，还真是，合着就这么巧的啊，看到南宫芸的资料，李星月就拿出了手机，知会了小玲一声，这事你自己去办吧，反正就是别让人知道就行。
　　小玲在收到李星月信息的时候，着实是被吓了一跳，转去宝宝的班级吗？不是说好先不让两人碰面的嘛，难道提前？哦，是宝宝拜托的啊，那就没事了，看样子以后小芸倒是不用自己担心了。
　　次日，来到学校，柳缘一切都是照常的，就是在安排好自己的班级过后，柳缘就偷偷摸摸的摸向了小芸的班级，看着小芸孤单的坐着，柳缘一个没忍住，就走上前去了。
　　“早上好啊，宝宝，过来我们班是有什么事情吗？”
　　“早上好啊，我是来跟你们借个人的说，小芸，过来一下下。”说着，柳缘就没管小芸的反应，直接就把人拉了出来，然后来到了自己的班级。
　　“小芸，你就坐在这里吧，校运会期间的话，小芸你也可以来我们班级了，我们班级人还是很友好的，屑丝丝，蠢墨沫，挪个位置了啦，我们来挤一挤。”
　　“诶～宝宝，为什么不挤筱筱的位置，好不公平的说。”
　　“叫你挪一下你就挪，真是的，废话这么多，这周宝宝家集合，空手来，宝宝请客，行了吧。”
　　“嘻嘻～宝宝你早说嘛，这位同学，宝宝让挪位置就是给你坐的吧，来，坐这里哦，我们挤一挤就好了。”
　　“唔....”
　　“这是南宫芸，有些害羞了啦，你们可要多照顾她一点的说。”
　　“南宫？”*3
　　“咳咳，不是你们想的那样了，碰巧而已了，好了，坐。”
　　“哦。”
　　就这样，小芸就和柳缘几人挤在了一起，有些害羞，有些紧张，同时又有点兴奋，不明白宝宝为什么把自己拉过来，但是心里是很高兴的。
　　“好了好了，都安静了啦，丝丝，你还不上去吗？等啥呢？老师叫你了。”
　　“咳咳，宝宝，你有见过高人很积极吗？高人都是要别人请才....呃...那啥，颜老师，我就先上去了啊，啊哈哈哈.....”
　　“噗呲～”*N 看到这一幕，众人就噗呲一声笑了出来，这个丝丝可真逗，也太好玩了。
　　“宝宝，这位同学，不是我们班的学生吧。”注意到呃小芸，无悔就出声提醒道，作为班长，宝宝你这么搞让老师很为难啊。
　　“嘻嘻～老师，别酱紫嘛，开幕式而已，而且小芸很乖的哦。”
　　无悔见此就很无奈的摇了摇头，真是拿这个宝宝没办法，“算了，宝宝你自己知道分寸就好，小芸是吧，有什么问题就找宝宝吧，她都会帮你解决的。”
　　叮叮叮～
　　随着铃声响起，众人就安静了下来，校长上台讲了几句话过后，克丽丝就出场了，然后十分大方的就开始说着关于新生的欢迎词了，这词有大半都还是柳缘给写的，所以柳缘倒是很熟悉。
　　看着台上的克丽丝，柳缘就带你了点头，确实是不错，虽然和小姐姐比起来还差了一点，但也相当的不错了，上次婚礼过后小姐姐可是收到了无数婚礼司仪的邀约，要不是小姑凉不感兴趣的话，指不定都能赚好多的零花钱了。
　　几分钟过后，随着一阵掌声，克丽丝弯腰谢过，新生代表致辞就宣布结束了，校长又在台上讲了十分钟过后，就正式宣布，百合学院的校运会，正式开始。
　　“哈～终于结束了，小芸，跟宝宝来，宝宝想问你一点事，丝丝，你就帮我把凳子抬回去吧。”
　　“行，不过宝宝你可别跑哦，等下可是运动会呢。”
　　“安拉安啦，宝宝才不会跑的说。”真是的，这个克丽丝，脑袋到底在想些什么呢。
　　无语的看了一眼克丽丝，柳缘就拉着小芸来到了一个没人的角落，“小芸，你想来宝宝的班级吗？宝宝已经老师说好了哦，只要小芸你点头，就会是我们班的学生了哦。”
　　“唔..宝宝，我...”
　　“那就是同意了啊，那中午的时候我们就去你班上把桌椅什么的给搬过来啊。”
　　“唔......”
　　“走吧，既然小芸你已经是我们班的学生了，那校运会自然也是要和我们一起的。”没管小芸什么反应，柳缘就拉着小芸回到了操场上，看到还剩下的那张凳子，柳缘就给搬到了自己的班级。
　　“宝宝，你是不是搬错凳子了？我们班级没少凳子吧。”
　　“没搬错了啦，是小芸的，从今天起，小芸就是我们班的学生了，你们可别欺负小芸啊。”
　　“啊？”
　　“有意见？”
　　“咳咳，不敢不敢，那以后就请多多指教了哦，小芸。”得本来三个人好好的，现在又多了一个，变成四个人了，只能希望以后别再增加了。
　　克丽丝几人倒是不介意小芸转过来，反正宝宝说什么她们就是什么，她们也不会反对，嗯，毕竟都是以宝宝为核心的一群人，在这一点上，众人还是很有默契的。
　　于是这一个早上，小芸就和柳缘混迹在了一起，甚至到后面的时候柳缘都没有怎么样，小芸就主动拉上了柳缘，想和宝宝在一起，想和宝宝做朋友。
　　看到小芸的反应，柳缘就知道自己的做法对了，小芸果然是很期待交朋友的吧，只是那边的环境里，可没有本宝宝这样的人，既然这样的话，换个环境就好了。
　　中午，办公室里，无悔看着站在自己前面的两人，嘴角就抽了抽，果然就知道不会有什么好事，就一个早上，宝宝你就把校长那边搞定了，有点强啊，南宫芸，南宫，原来如此嘛。
　　无悔猜到了一点什么，但也只是在心里想想而已，反正宝宝的话，确实是不需要自己管的。
　　“好了，小芸，以后你就是我们班的学生了，你的所有事情，就去找宝宝吧，她比我熟，没什么事的话，你们就回去吧。”
　　“陈老师，不好意思了啊，从你们班拉了一个人过来，你不会介意的吧。”柳缘对小芸的班主任倒是没什么想法，一个老师是不可能管到每个人的，这事也不应该怪罪老师，虽然老师是有一小部分的责任就是了。
　　“介意倒是不介意，小芸，以后你到了颜老师的班级，可要好好学习哦，可不能丢了老师的脸。”
　　“嗯。”小芸轻轻的点了点头，肢体动作什么的，小芸还是完全没问题的。
　　在柳缘拉着小芸离开过后，办公室里，无悔就和陈老师大眼瞪着小眼。
　　“颜老师，那个南宫芸，到底是什么人？”
　　“我也不知道啊，不过只是转班而已，今早南宫芸的家长过来找了一下校长，我想是送了点什么礼品吧。”抱歉啊，校长，只能拿你背锅了。
　　“也是，倒是有可能，只是转班而已，又不是什么大事，举手之劳，换点礼品，确实讲得通。”陈老师不疑有他，这是一件很正常的事情，就是选在这个时间点，难免让人有些怀疑而已。
　　外面，柳缘拉着小芸，就来到了小芸的班级，然后两人就开始搬着小芸的桌子了，有人打听了，柳缘就直说小芸转去她的班了。
　　回到班级里，思考了一下，柳缘就把小芸的座位安排在了自己旁边，桌拼桌的那种，虽然会对两边的同学造成一点点的困扰，但只要零食足够多，相信这些人也不会介意的，就像小学和克丽丝坐一起的那段时间一样，慢慢也就习惯了。
　　而且本来过道就很宽，相当的宽，两边稍微收窄一点点，问题应该不大的，安排好桌椅的位置，柳缘就对着站在门口等待着的赵月笑了一下。
　　“好了吗？宝宝，我们去吃饭吧，小芸要一起吗？不说话就是同意了，我们走吧。”
　　“恩恩，小姐姐，小芸，我们一起去吃饭吧。”
　　没多久，秘密基地里，柳缘三人就打开了便当，开始吃了起来。
　　“小芸，你的那份看起来好像挺好吃的说。”
　　“宝宝，给。”
　　“诶？小芸你的意思是宝宝可以吃吗？那宝宝就不客气了哦。”说完，柳缘就夹了一块小芸便当盒的食物开始吃了起来，还不错，比不上小姑凉做的，但也还算可以了。
　　“很好吃哦，小芸，你要吃宝宝的吗？给，尝尝吧。别客气的说，毕竟我们都是朋友了的说。”
　　“嗯。”夹过一块柳缘便当盒的菜，小芸就很满足的吃了起来，朋友呢，这就是有朋友的感觉吗？真好。
　　倒是赵月皱了下眉，宝宝还真就一点都不看就吃了啊，还好没什么反应，小芸是知道宝宝忌口的，也还算合理，要是宝宝有问题的话，赵月就觉得小芸这个人不怎么样了，不过现在看来，倒也还好。
　　有时候从细节处往往才能看出一个人怎样，小芸，就有待观察好了。
　　吃过午餐，柳缘照例是趴在赵月怀里睡着了，小芸则是就在一旁安静的看着这一幕，光是看着睡着的宝宝，就也能让人感到无比的满足。
　　看到小芸的眼神，赵月在心里就下了第一个结论，又是一个被宝宝俘获的人，就和克丽丝那几个人一样，全都是因为宝宝才集合在一起的，赵月很相信自己看人的眼光。
　　如果没有宝宝的话，赵月甚至觉得克丽丝那几人都不会集合在一起，就只会是普通的同学关系而已，核心，是这个躺在自己怀里的小人。
　　就像是整个南宫家族一样，所有的地方，宝宝都可以自由进出，家人们甚至都很默契的让宝宝的手能开所有的门，估计脸也可以，声音也说不定，这说明了什么，自然是不言而喻的。
　　午休结束过后，赵月就对着小芸说了声照顾好宝宝，然后就在柳缘醒来的时候，打了招呼过后就离开了，凡是被宝宝俘获的人，肯定不会对宝宝做什么的，至于剩下的，就交给时间好了。
　　“哈～小姐姐走了啊，时间也不早呃，我们走吧，小芸，今天是什么项目来着？容宝宝来想一下啊...算了，边走边想吧。”
　　“嗯。”主动的牵上宝宝的手，小芸就很满足，好像，已经开始期待每天的上学了呢。
　　回到班级，集合过后，柳缘就开始安排人去各个项目处了，反正就是凡是有本班学生参加的项目，后勤组就得跟上，至于柳缘自己，则是美名其曰要去观察各个项目去了，所以没看见她也不要有什么意外的表情。
　　嗯，就是这么的真实，权利的味道。
　　下午，在给丝丝加油了3000米过后，看到跑完三千米状态还行的克丽丝，柳缘就松了一口气，然后就拉着小芸往外面走去了。
　　“诶～宝宝..这...”看到柳缘想走出校园，小芸就出声提醒了一下。
　　“只是去高中部那边看一下小姐姐了，没什么的，小芸你不来的话，宝宝就自己一个人去咯。”
　　“去，小芸..也一起。”
　　“嗯，这才是宝宝的朋友嘛，没事的啦，大不了就是被记旷课而已，问题不大的。”
　　就这样，柳缘和小芸两人就偷偷摸摸的来到了高中部这边，找了好一会儿，柳缘才找到赵月的所在，看着一脸轻松在参加项目的赵月，柳缘就有些感叹，果然人与人之间的体质是不能一概而论的。
　　“小妹妹，你们这是初中的校服吧，过来这边，是走错了吗？”
　　“没有走错了啦，我们是来找人的，一会儿就走。”
溜⊙⒉貳（三）肆坝坝是
　　“这样啊，那需要帮忙吗？我可以无偿帮助你们哦。”
　　“不用了，谢了哦，大哥哥，人已经找到了，对了，后面是不是你老师？老师，你学生在这边偷懒勾搭小萝莉哦～不用谢我哦，大哥哥，拜拜～”
　　愉快的开了个玩笑，柳缘就和小芸两人坐在了一旁，然后安静的看着赵月了，柳缘是在看着赵月，小芸则是享受着和柳缘在一起的日子。
　　没多久，在看到赵月不出意外的拿了第一名过后，柳缘就起身了，差不多准备走了，再不回去的话被逮到肯定要被骂的。
　　“小姐姐，很棒哦，第一名，恭喜，那宝宝就先走了啊，估计快要被老师发现了的说。”
　　“嗯，宝宝你先过去吧，等下我看下有没有事，没有的话姐姐就去那边找你。”
　　“好～那拜拜了咯，小姐姐。”
　　“拜拜～”
　　告别了赵月，柳缘就拉着小芸回到了自己的班级处，看到无悔沉着的脸，柳缘就哈哈两声尴尬的笑了笑。
　　无悔看到柳缘的样子，也没去管了，宝宝你高兴就好，随便你好了，反正班上同学要是意见的话，你自己就能够解决的，不生气不生气。
　　“宝宝，你来了啊，我们一起送一下祝福吧，宝宝过来帮忙写一下，宝宝你写字好看。”
　　“好～这就来。”
　　接下来的时间，柳缘就和同学们在一起了，跟着克丽丝几人，到处的跑着，为自己班上的学生们加油。
　　下午，放学的时候，和小芸告别，柳缘就表示明天的时候小芸可以不用回那个班级了，直接来现在这个班级，要是不好意思的话，就在上课前十分钟到五分钟的样子，在校门口等她一起进校。
　　送走了小芸，柳缘就很满意的拉上了赵月的手，“小姐姐，我们回家吧，今天是不是很累？宝宝看小姐姐跑的好像是三千米的说，回去的时候宝宝给小姐姐揉揉吧。”
　　“好啊，那就有劳宝宝了。”
　　“小姐姐才辛苦的说，宝宝连八百米都跑不下来，就别说三千米了，小姐姐好腻害的说。”
　　“因为这样才可以抱起宝宝啊，身体不好怎么能抱起宝宝呢？”
　　“唔....”柳缘脸红呃一下，这个赵月，总是在不经意间说出这种让人脸红的话呢，殊不知，柳缘自己在不经意间也会说出让赵月脸红的话，而且相比之下还好更加的频繁，肉麻，只是某小只自己完全没有这个自觉而已。
　　回去后，柳缘就给赵月揉了有小半个小时，才和赵月一起去吃饭的，看小姑凉的样子应该是没什么问题的说都，但揉一揉也不没有什么大不了的，就只手有些酸，不过被小姑凉喂着饭，突然就觉得这个手酸没什么了。
　　......
　　接下来的几天时间，校运会照例进行着，柳缘每天就是自己班上看一眼，趁着空闲的时候就偷偷溜去高中部那边看一眼，搞得柳缘和小芸在高中部那边都混了个脸熟。
　　毕竟每天都有可爱的小萝莉过来，就算只是几天，但难免会给人留下深刻的印象，就别说那只小萝莉还这么萌了。
　　小芸也慢慢的融入了这个班级里面，主要是这个班级是柳缘说了算了，嗯，基本上是，每天又和柳缘走在一起，其他人对小芸自然不会很冷淡，而且每次小芸不说话的视乎，柳缘就在一旁解释着，这一切的一切都让小芸感到很高兴。
　　慢慢的，小芸也能够简单的说一些话了，嗯，不带结巴的那种，不过仅限于在和柳缘说话的时候，在外人面前的话，该结巴的时候还是会结巴的，一点都不会含糊，不过在看到柳缘一点都不介意的时候，小芸在心里别提有多高兴了。
　　宝宝的真心，小芸是能够感受到的，所以小芸自己也在朝着宝宝说的方向努力着，虽然很慢，但这个路上，小芸一直都在走着，相信终有一天，会达到宝宝要求的目标的。
　　同时，文艺节，也如约而至。
　　
第一卷#第389章 开幕了的说

　　文艺节，当天，看到赵月并没有带上红衣，柳缘就松了一口气，还好和丝丝她们的节目不在同一天，不然自己就得纠结到底要不要偷偷溜过去看小姑凉了啊。
　　“小姐姐，你今天不是上台主持吗？怎么还穿着校服？”
　　“诶？宝宝我没和你说过吗？我不是主持哦，应该说是推掉了，只是有一个节目而已，怎么，宝宝是想姐姐上台主持吗？”
　　“唔...有些小纠结的说，小姐姐这么漂亮，要是上台的话，一定会很吸引人的说，不过也因为小姐姐这么漂亮，宝宝有一点点的私心想着小姐姐不要上台了啦，哈哈哈...小姐姐会不会觉得宝宝很矛盾？”
　　“不会啊，就像是姐姐也不像宝宝上台一样，但又想看到宝宝上台，也会很纠结，所以宝宝就安心好了。”
　　“恩恩，嘻嘻～”
　　“好了，走吧，该去上学了，丝丝不是要上台主持吗？早点过去给她加一下油吧。”
　　“好～”
　　柳缘和赵月的日常，已经在不知不觉中，变得很甜了，不过只有柳缘并没有什么自觉而已，因为她在家的时候和家人们相处的也是这样的，所以就没有觉得有什么不对的地方，赵月倒是感受出来了，但她没有说，也不会说，和宝宝的话，完全是没问题的，至于外人的眼光，又与我何干呢？
　　来到学校，柳缘就朝着在校门口等待自己的四人挥了挥手，嗯，现在，小芸已经算是加入克丽丝三人的行列了，没办法，毕竟是宝宝钦点的，要是被宝宝看见不理会人家的话，那可就不好啊。
　　“早上好啊，你们。”
　　“早上好啊，宝宝，今天不是穿私服的吗？为什么宝宝你不穿汉服过来？”
　　“太显眼了啦，笨蛋丝丝，要不我们几个明天统一着装汉服来上学？”
　　“好啊好啊。”
　　“我没意见。”
　　“附议。”
　　“唔...嗯！”
　　“.....”看着这几人的反应，柳缘就觉得相当的无语，你们就没有自己的一点想法吗？真是的，你们不行啊，“咳咳...宝宝开玩笑的了，而且小芸好像没有汉服是吧，改天我们一起去给小芸挑一件汉服再说这个事吧。”淡定的化解了这个问题，柳缘就准备和小姑凉挥手说拜拜了。
　　“丝丝，加油主持哦，等下姐姐会抽空过来看看你的。”
　　“嗯，我会加油的，月姐姐，月姐姐再见。”
　　“再见～”
　　众人来到教室，放好便当，就集合去往大礼堂了，至于什么新生欢迎会不在礼堂举行，用校长的话说就是这样的场合，还是放在国旗下比较适合。
　　大礼堂里，柳缘很快就找到了自己班级所在的位置，并不是很前面，也不是很后面，还算是一个比较的位置，偷偷借着上厕所的名义溜走的话，问题应该不大。
　　“丝丝，加油哦。”
⑵IX〇武 珊吧祁⑴叄
　　“我会加油的了啦，宝宝，那我就上去了啊。”
　　“恩恩，加油吧。”
　　坐在位置上，柳缘就看着克丽丝穿着礼服，走上了台，开始调试着设备，陆陆续续的，学生老师们也都进来了，没多久，大礼堂里就坐满了人，然后柳缘就看到克丽丝和另外两个女生就走上了台，看样子这就是今天的主持了，三个养眼的美女，倒是不错。
　　“亲爱的老师们，同学们......”
　　依旧是那句万年不变的开头语，在主持人的宣布之下，百合学院的文艺节，就此拉开了序幕。
　　台下，柳缘倒是看得津津有味的，今天的节目总体来说都还行，就是有些放不开的样子，要不要去隔壁看一眼？不过还没等柳缘有所动作，就感到有人抱起了自己，然后就坐在了自己的位置上。
　　感受到熟悉的动作，柳缘就悄悄**的说道：“小姐姐，你怎么来了啊，就不怕被老师发现吗？”
　　“没事的，宝宝，今天姐姐没事了，我们一起看表演吧。”
　　“唔...那好吧。”
　　柳缘也不反抗了，就靠在赵月的怀里开始看着台上的表演，然后柳缘就看到墨沫悄悄的下去了，见此，柳缘就给墨沫比了加油的手势。
　　“小姐姐，接下来应该是墨沫她们的小品的说，就我们之前一直看到的那个。”
　　“嗯，嘘～不说话了，安静看节目。”
　　“哦。”
　　柳缘倒是很享受，坐在赵月的腿上，靠在赵月身上，确实是很享受的一件事，而且很舒服的说，舒服得柳缘都快要睡过去了。
　　要不是看墨沫和丝丝的节目快到了，柳缘可能真的会就这么睡着的说，人在极度安逸的情况下是很容易睡着的，现在柳缘就十分的安逸。
　　“宝宝，墨沫上台了哦，打起精神来吧。”
　　“哈～嗯。”
　　强迫自己精神起来，柳缘就开始看起了墨沫一行人的节目，不错倒是不错，就是感觉墨沫有点拉胯，墨沫还是不行啊，不过这也不能怪她，柳缘觉得上台的话，可能比墨沫还要不如。
　　不一会儿，墨沫就回到了座位上，然后用一种快夸我快夸我的表情看向了柳缘，柳缘也干脆，反正夸人无非就是费点口水的事情，毫不吝啬的，柳缘就送上了自己的夸奖。
　　“嘻嘻～”得到了夸奖的墨沫，就笑得很开心，反正就是很开心就是了。
　　而在下下个节目的时候，克丽丝登场了，换了身衣服，在柳缘看来应该是礼服的样子，把克丽丝的气质完美衬托饿了出来。
　　“哇～”*N 在克丽丝以这个造型登场的时候，台下不出所料的，就响起了阵阵的欢呼声，从这就可以看出克丽丝的打扮有多惊艳了。
　　在鞠了一个躬过后，克丽丝就坐在了钢琴的面前，开始弹奏起来，台下，瞬间安静了下来，琴声很好听，人也很美，自然是要给予最大的尊敬，一曲终罢，台下的鼓掌声比以往时候都要持久。
　　就连柳缘都不自觉的鼓起了掌，精彩，这是至今为止柳缘看过的最好的节目了，没有之一，“墨沫，看到没，这种才叫节目，我们可要加把劲了的说。”
　　“唔....”墨沫低着头，明显就是一副被打击到了模样，自己的节目和这个比起来，确实相差很大的说。
　　“好了，墨沫，你也不用这么难过了，我们本来就不擅长这个，不是吗？好歹你还登台了，哪像宝宝，就只能坐在台下看着你们。”看到墨沫的样子，柳缘就出声安慰了一下，还是个小孩子啊，心态明显没有放好。
　　“嗯，宝宝说的对，我们本来就不擅长这个的说，果然宝宝还是我的好姐妹的说！”
　　“......”神tm好姐妹，才没有墨沫你这么蠢呢，但柳缘并不会把直接说出来，只是尴尬的哈哈两声。
　　接下来的节目，就没有一个称得上惊艳了，合格的都没有几个，看样子今天早上的节目已经差不多了，水平已经摸透了，和自己曾经的那个话剧比起来，这些还是太嫩了啊，有些得意的想着，自己好歹也是参与过那个优秀话剧的人来着。
　　随着最后一个节目结束，今天早上的文艺节就告一段落了，刚好赵月也在这里，众人在等到丝丝过来之后，就一起结伴回到班上了。
　　午餐，是在班上吃的，因为好不容易一个文艺节，柳缘觉得偶尔在班上吃一次也不错。
　　“宝宝，你的菜可不可不以给我吃一下？看起来好好吃的样子。”
　　“不要！你的菜我又不能吃，给你吃了宝宝不就没得吃了。”柳缘果断的拒绝，开玩笑，交换都做不到，还想偷吃本宝宝的便当，没门的说。
　　“唔...那行吧，墨沫，你的看起来好像蛮好吃的诶。”
　　“那我们就换一下好了。”
　　“好啊。”
　　“小芸，我们也来换一下吧，嗯？小芸你的菜很有宝宝的风格呢。”
　　“唔...嗯。”
　　就这样，众人就一起愉快的吃过了饭，在吃过饭之后，柳缘就很干脆的去搬了一张椅子过来，然后赵月坐在开头，自己则是脚搭在椅子上，身子靠着赵月。
　　“丝丝，要是椅子的主人来了，你就说在我这里啊，让他先随便找一张没人的凳子先坐一会儿，等宝宝就请他吃东西。”
　　“嗯，宝宝你睡吧。”
　　“呼～呼～呼～”
　　啧，这就睡着了？睡得真快，不愧是宝宝，轻易就做到了我们做不到的事。
　　在柳缘睡着过后，克丽丝等人就很默契的没有说话，而是在各自坐着自己的事，墨沫倒是很干脆的往桌上一趴，然后就把头埋了进去。
　　只是还没到半个小时呢，柳缘就悠悠转醒了过来，有些不舒服，还有时不时的声音，凳子很硬，整个人坐在小姑凉怀里睡觉的话，还是算了吧，估计也会被声音影响到的。
　　总结，在教室休息不了，下次还是去秘密基地好了，好歹有床有沙发，还很安静，会睡得比较舒服一点。
　　有些无精打采的，柳缘就在靠在赵月身上眯着眼睛了，不是很睡得着，但这样子也还算不错，可以稍微放松一会儿，但就是有些辛苦小姑凉了，今晚回去再给小姑凉揉揉补偿一下好了。
　　经过了这样一个不是很舒服的中午，下午，柳缘基本都是闭着眼睛的，很困，而且节目并不是很精彩。
　　放学的时候，赵月看到柳缘一副很没精神的样子，就笑了出来，“怎么了吗？宝宝，是中午的时候没休息好吗？”
　　“哈～小姐姐，我们快点回去吧，宝宝想去好好的休息一会儿，今天的家教老师就只需要教导墨沫好了。”
　　“行，那要姐姐背你回去吗？宝宝。”
　　“好啊，晚上宝宝给姐姐按摩哦。”
　　“好～”
　　背着柳缘一路走回去，到家的时候，赵月就发现不知道什么时候背上的小人已经睡着了，和家教老师说了一声，赵月就抱着小人上楼去休息去了。
　　家教老师倒是已经习惯了，反正家长都同意了，又不会扣钱，倒也还好。
　　赵雪看到小人那么累的样子，就没有阻止女儿抱小人上楼去休息，反正小樱也说过了，这个家教课就只是随便玩玩而已，学不到也没什么，主要就是用来让小人有点事情做而已。
　　楼上，抱着熟睡的小人，赵月就来到了里房间里，稍微整理了一下地毯，赵月就这么抱着小人在里房间睡觉了，她也有些累了，刚好休息一会儿。
　　楼下，只不时的飘荡真梦梦抱怨赌气的声音了.....
　　
第一卷#第390章 北方有佳人

　　次日，柳缘是迈着相当欢快的步伐来到学校的，因为今天有小姑凉的节目，对此，柳缘已经期待了很多遍了，都是在琴房练琴，还没看过小姑凉穿着衣服上台表演过呢，期待！
　　“宝宝，今天就这么高兴？”
　　“是啊，因为小姐姐今天要上台了，宝宝就好期待的说，到时候一定会很精彩的说，等文艺节结束，宝宝一定要去和老师要一份小姐姐节目录像的说。”
　　看到小人这么高兴的模样，赵月也笑了，摸了摸小人的头，就拉着小人一起去上学了。
　　学校里，丝丝一行人看到赵月提着个包，就很兴奋的围了上来，东问问，西问问的。
　　特别是最后在听说赵月上台表演古筝的时候，众人就有些惊呼了起来，竟然是表演这个，特别是克丽丝，满眼睛的星星，这是华国的传统乐器，她知道，就是当初自己学了钢琴而已。
　　“月姐姐，等下我们可以过去看看不？我对古筝好感兴趣的说。”
　　“咳咳，丝丝，学校会录下来的了，到时候可以看录像。”
　　“那行吧，不过宝宝你不去吗？”
　　“咳咳，好了，我们进去吧，快开场了，丝丝你别忘词了啊。”
　　“才不会忘词呢，那月姐姐再见，我们就过去了啊。”
　　“再见～”
　　大礼堂里，看着台上的丝丝，又看了看旁边的人，思考了一下，柳缘就直接尿遁了，小芸的话，就还是在这边就好了，这次还是她自己一个人去就好了。
　　外面，拿出手机，柳缘就开始联系人了。
　　小小木栖：苏莉小姐姐，情况怎么样了？
　　大小姐的小跟班：宝宝，大小姐已经去后台准备了，你在哪里，我出去接你。
　　小小木栖：我在高一一班旁边的厕所，苏莉小姐姐你快来吧。
　　大小姐的小跟班：行，我很快就过来，宝宝你在稍微等一下下啊。
　　小小木栖：嗯。
　　合上手机，柳缘就开始悠闲的开始等待着了，这个网名叫大小姐的小跟班的，是小姑凉的崇拜者，还是和小姑凉一个班的，还是从小学就开始崇拜小姑凉的。
　　柳缘也是在她小学的时候和她认识的，时不时的，柳缘就会从这里了解一下关于赵月的事情，这一次，柳缘依旧是拜托了她，因为柳缘是真的很想看小姑凉的节目。
　　没多久，一个扎着马尾的女孩子就走进了厕所，“宝宝？宝宝你在吗？我来接你了。”
　　“来了来了，苏莉小姐姐，我们进去吧。”
　　“嗯。”
　　拉过柳缘，苏莉就往高中部的礼堂走去了，没过一会儿，就带着柳缘来到了属于自己的位置上坐下了。
　　“苏莉，这是你妹妹吗？怎么还穿着初中的校服？”
　　“小白你就别管了，稍后再给你解释，宝宝，这就是大小姐的位置了，你就坐这里吧。”
　　“苏莉，小朋友，你不能坐那里的说，大小姐会生气的说，唔...唔...”小白话还没说完呢，就被旁边一个认出了柳缘的同学捂住了嘴巴，这个小人的话，大小姐是不会介意的了。
　　“好了，宝宝，你就坐这里好了，不会有什么事的，有什么事就叫我哦，我就在旁边。”
　　“恩恩，谢谢苏莉小姐姐。”
　　“不客气，我想大小姐也是会高兴的了。”
　　结束了和苏莉的对话，柳缘就准备安静坐着看节目了，可这屁股都还没焐热呢，就突然的被人给抱了起来。
　　“早上好啊，宝宝，还记得我吗？坐在姐姐腿上应该能看得更清楚一些的吧，宝宝应该不介意姐姐这么做的吧。”
　　回头看了一眼，柳缘很快就认出来了这个人是谁，欧阳清，不过我们的关系有这么好吗？虽然你是很漂亮没错了，但是你的怀抱可没有小姑凉舒服的说。
　　“我...”
　　“嘘～开始了，你月姐姐的节目，我们安静的看吧。”食指竖在小人的嘴唇边，还不经意间的碰了一下，感受了下小人的嘴唇，欧阳清才很轻声的说道，然后就双手环抱着小人了，确实很舒服的说，难怪赵月会这么爱不释手。
　　“唔......”柳缘就被这些东西弄得有点懵，这是什么情况？这个欧阳清在玩什么？不过小姑凉的节目好像是差不多开始了，赵月就没再挣扎了，就安心的坐在欧阳清的腿上睁着大眼睛看着节目。
　　“哇～”
　　“女神，我要给你生猴子！”
　　.....
　　惊呼下，不知道是谁，来了这么一句，搞得柳缘都有些脸红，不愧是高中部，气氛就是不一样了，不过刚才那个喊话的男的吧，那脸皮倒是挺厚的啊。
　　把目光移向台上，柳缘的心里就也开始哇哇哇的了，小姑凉应该是戴上了假发，后面的头发很长，比例的话，赶得上自己的头发了，而且一袭红装，还是长裙，脸上应该是画了淡妆的样子，加上这个气质，简直完美。
　　看着赵月这个造型，柳缘觉得自己都要恋爱了，实在是太美了，真的吸引人，让人有一种想抱回家的冲动，比起网上那些透过滤镜的女神一类的，这妥妥的原生级别的女神。
　　就是这个环抱着自己的手怎么突然就有些用力了啊，吃痛了一下，柳缘就轻轻的叫了一下，喂喂喂，欧阳清，你别发疯吧。
　　“咳咳，不好意思啊，宝宝，刚才只是看得太入迷了。”反应过来自己手不自觉用力的欧阳清，在和柳缘道歉着，在迅速的调整好自己过后，欧阳清就看向了台上的人。
　　美，很美，真的很美，摄人心魄的美，而且很吸魂，把自己的魂，全部都给吸走了，随着曲子响起，台上的美人就仿佛变成了一代女侠，带有英气的美，曲终，更带着御姐范，甚至接花的时候都没有笑一下，禁欲系吗？还真是，不可自拔了呢～
　　享受完这一曲，柳缘就舒服得眯起了眼睛，天籁般的享受，极致的视觉体验，也就只有赵月一人了，此景只应天上有，人间难得几回尝，说的就是现在了。
　　北方有佳人，遗世而独立，一笑倾人国，再笑倾人城。如果，小姑凉能笑一笑的话，说的就是小姑凉了吧。
　　“唔...”然后突然间的，柳缘就感觉自己被抱了起来，还没反应过来呢，柳缘就感觉自己人紧紧的抱在了怀里。
　　“欧阳清，你干嘛抱着宝宝。”赵月很不爽，非常不爽，本来宝宝过来看她的节目，她应该是非常高兴的，可是看到小人被别人抱在话里，赵月就相当的不爽。
　　“哈哈哈....赵月你倒是搞笑，你怎么不问问宝宝为什么不反抗？宝宝，要是你月姐姐欺负你的话，可以来找姐姐哦，姐姐保证，一定会比你月姐姐还要宠你的。”
　　“唔...”这个欧阳清，怎么感觉和小姑凉不太对付呢？趴在赵月的怀里，柳缘就在想着。
　　“哼～！宝宝，我们走。”抱着小人，赵月就想直接走了，这就是她为什么不想宝宝过来的原因了，因为这个欧阳清，不过宝宝还是来了，哎～
　　“小月，你就这么走了吗？诶～？”看着赵月真的抱着小人离开了，欧阳清就笑笑，真是有趣的反应呢，看样子宝宝是可以下手的一个点，不过不着急，游戏，要慢慢玩才有意思～
　　外面，赵月一路抱着柳缘就来到秘密基地，把小人放下来，赵月就坐在一旁，生闷气了，宝宝不能骂，肯定也不能怪宝宝，但是自己心里就是不爽。
　　“小姐姐？你生气了？”
　　“没有。”
　　听到这声没有，柳缘嘴角就抽了一下，还真是相当口是心非的‘没有’呢，“好了啦，小姐姐，我们不生气了好不好？”
　　“小姐姐，你知道吗？在你上台的时候啊，宝宝就相当了一首诗，‘北方有佳人，遗世而独立，一笑倾人国，再笑倾人城’，要是小姐姐能笑一笑的话，肯定就能吸引到所有人的人，嗯，包括宝宝哦。”
　　“噗呲～宝宝，你是怎么和欧阳清认识的啊，还坐在她腿上。”
　　“这还不是因为小姐姐，都怪小姐姐实在是太美了，节目又这么好看，宝宝就不由得看待了啦，所以就忘记了被欧阳清抱着的事情的说，小姐姐是嫉妒了吗？那以后宝宝和小姐姐保证，不会随便和别人这么亲密了，好不好？小姐姐。”
　　“好了啦，姐姐没有在生气了啦，等姐姐换个衣服，我们就回去吧，还没到中午吧。”
　　“小姐姐，就酱紫吧，我们不回去了，宝宝想再看一会儿这样的小姐姐，小姐姐要是能笑着让宝宝看的话，宝宝一定会更加高兴的说。”
　　“好，那我们就不回去了。”微笑着，把小人抱在怀里，赵月就这么和小人在这里不回去了。
　　柳缘说的都是实话，她确实是被小姑凉的外貌给吸引了，特别是小姑凉笑起来的时候，就很吸引人，看着这张脸，柳缘渐渐的就看得呆了，小姑凉真是越长越有魅力了呢～
　　中午，赵月换好了衣服，去拿过便当过后，就回来了，柳缘则是一直没有离开过这里，就是手机里不时传来丝丝等几人的信息而已，不在意就是了，下午再去给她们好好道歉好了，现在的话，还是和小姑凉待在一起吧。
　　吃过了迄今为止最为养眼的一顿饭，柳缘就舒服的和赵月一起睡在了双上，昨天没有休息好，今天可要好好的休息才行。
　　赵月也同样闭上眼睛，安心的准备睡觉了，佳人吗？那这样的话，宝宝，你永远都是姐姐心中的佳人呢～
　　
第一卷#第391章 邀请

　　下午，柳缘就来到了大礼堂，不出意外的，就看到了无悔那张沉着的脸，然后柳缘就领了个一千字的检讨。
　　至于克丽丝等人，柳缘在放学的时候请了这几人喝奶茶还有吃冰淇淋，才算是结束。
　　然后文艺节，也就这么结束了，就对柳缘来说，其实看到小姑凉的那一曲，就已经足够了，无比的满足，非常的满足，接下来的一段时间都可以吃饱饱睡饱饱了。
　　周末，在柳缘的要求下，赵月又换上那袭红装，不过相对的，柳缘也穿了一件同款式的，来到琴房，赵月就很安心的弹奏饿了起来。
　　一曲完毕，张莉就不停的鼓掌，果然是自己看中的学生，完美，简直完美，这样子下次自己受邀去演出的话，感觉都可以捎上赵月了。
　　不过赵月对此则是完全不感兴趣，她的琴是为宝宝而弹的，至于别人的话，还是算了吧，她是真的不感兴趣。
　　这不由得让张莉大感可惜，但也没有再勉强了，赵月是一个很独立的人，有着自己的想法，算了，不过能继续练琴就好了，也不一定要在外人面前弹奏，自己练，自己弹，也算是一种传承了。
　　换了个角度思考的张莉，心情顿时就变了个样，确实是这个样子，自己还是做好宝宝老师这个职位吧。
　　次日，也就是周日，中午时分，柳缘就和赵月来到了小芸家，敲门，很自然的走进去，随意的给自己倒了水，随意的趴在沙发上，柳缘的一切动作都很随意，因为柳缘要给小芸塑造一种很随意的形象，不然的话等下到自己家的时候很拘束就不好了。
　　丝丝等人为什么这么随意，就是因为柳缘在她们家的时候也很随意，这些都是相对的，临走的时候，柳缘就拉上了小芸的手，走，去我家吃烧烤去了。
　　小芸倒也不拒绝，还很期待，宝宝家，到底会是什么样的呢？期待～！
　　回到家，柳缘就示意小芸随意坐，要喝水就自己去倒，反正突出一切都随意就是了。
　　当然，第一杯水，柳缘还是要帮忙倒一下的，不然连被子和水在在哪里都不知道。
　　“姐姐，这是新来的姐姐吗？丝丝姐姐她们是不是也要来啊。”
　　“是啊，下午我们又可以吃烧烤了。”摸了摸梦梦的头，柳缘就轻声说道。
　　“哦耶～！又可以吃烧烤了的说！姐姐万岁。”
　　“万岁～！”
　　小芸就有些拘束的坐在一旁，看着这一幕，这就是宝宝和妹妹相处的样子吗？真的好有爱呢～原来宝宝是和月姐姐是一家人啊，难怪这两人走得这么亲密，几乎形影不离的那种。
　　叮咚～叮咚～叮咚～
　　“一定是丝丝她们来了，梦梦，你去开个门好不好？”
　　“好～”
　　没几秒钟，克丽丝一行人就走了进来，一进来，就很随意的坐在了沙发上，然后逗着梦梦。
　　“小芸今天也来了啊，那人还是蛮多的嘛。”
　　“唔..嗯。”
　　“墨沫，丝丝，小芸，筱筱，你们可以过来帮忙了啦，难不成还想本宝宝喂你们不成？”
　　“那也不是不行啊。”
　　“有道理。”
　　“附议。”
　　“爱吃不吃，不然等下就喝水喝饱好了。”
　　几分钟过后，众人就来到了厨房，开始忙碌起来，小芸虽然还是有些拘束都，但帮忙的话，还是相当勤快的。
　　然后在这些人忙碌起来过后，柳缘就开始坐在一旁偷懒了，“那你们自己忙啊，我去陪梦梦去了。”
　　“嘶～屑宝宝，每次都让我们做事，自己就知道偷懒。”
　　“屑。”
　　“屑！”
　　然后这三人叫得最欢，手上的动作确是一点都不含糊，十分的麻利，过过嘴瘾总是舒服的说。
　　小芸还没办法理解这种相处模式，但是她会努力的说。
　　也不知道过了多久，众人忙碌完，就各自打开冰箱，拿着自己喜欢的饮料来到了客厅，坐下来就开始舒服的喝了起来。
　　“宝宝，给，这是你的。”
　　“嘻嘻～谢谢小姐姐。”
　　“唔...姐姐，那梦梦的呢？”梦梦的脸开始变为可怜的模样，嗯，都是和姐姐学的。
　　“那这杯就给梦梦好了，小姐姐，你那杯应该没喝完吧，就给宝宝吧。”
　　“嗯。”其实这都是赵月故意的，每次这样子做都能和宝宝喝同一杯饮料，屡试不爽。
　　咕噜～咕噜～咕噜～
　　“哈～舒服啊，丝丝，你去把那个电烤拿出来好不好？就在厨房柜子下面。”
　　“宝宝，我发现你好像特别喜欢命令别人的说，就不会自己动手？”
　　“那就...墨沫？筱筱？小芸？”
　　正当柳缘觉得这些人每一个站起来的时候，小芸就起身了，然后就去找电烤去了。
　　“丝丝，看到没有，多学学小芸的说。”
　　“又一个被拐骗的孩子，哎～”
　　“丝丝你说什么～！？”
　　“咳咳，我有说什么吗？墨沫，筱筱，你们有听到吗？没有是吧。”
　　“好了啦，小芸已经把电烤拿过来了，你们可以去把食材拿过来了啦，不然是真的没得吃了。”
　　“看在宝宝的份上，我就勉为其难的去拿一下好了。”
　　“......”
　　有时候真想打死丝丝这个人，怎么就没有人能像小姑凉一样呢？亏本宝宝当初还以为丝丝会是下一位工具人呢，哎～
　　然后接下来的时间里，小芸就很尽心尽责的负责起了烤肉的工作，每次烤好，都会放到柳缘的前面，看柳缘不吃，才分散到周围。
　　众人倒是轻松了一次，只负责吃，每次烤好的东西，小芸都不怎么吃，都是先给其他人吃的，大姐姐说过，要么是先做事，再吃东西，要么事在事情开始之前先吃好。
　　看到小芸的样子，柳缘就有些无奈，不得已，把下一波烤好的东西，全部都夹到了小芸的碗里，并且表示如果不吃完，就不准再动手烤了。
　　看到小芸终于是吃上了，柳缘才松了口气，来了就是客人，可不能像个外人一样的。
　　晚上，赵军夫妇回来，就加入了进来，顺便是认识了一下小芸，宝宝带回家的朋友，一般都是靠谱的，也用不着担心什么。
　　很晚的时候，众人吃饱喝足过后，就准备离开了，没有犹豫的，柳缘就拜托赵雪送她们回去了，特别是小芸，大晚上的最让让人不放心的就是她了。
　　小芸一开始是表示自己一个人回去就好，但柳缘怎么可能会同意，把人强行架上车，就是一赵雪启动车子了。
　　小芸无奈，只能任由柳缘送自己回家了，这就是大家喜欢宝宝的原因吗？好像有些理解了的说，这样的宝宝，大家应该都会喜欢的吧。
　　家门口，小芸就谢过了柳缘等人，挥手送走人过后，小芸才打开了门，走了进去。
　　“小芸，你都去哪了？是出去玩了还是怎么一回事？姐姐希望你能诚实的说出来。”小玲看到小芸回来了，就语气很轻很温柔的问道，在不清楚情况之前，永远不要用自以为的那个结局。
　　“唔...大姐姐...小芸...是去朋友家了...就..上次说过的柳缘，宝宝。”
　　“哈？去吃烧烤了？”
　　“大姐姐你怎么知道的？”
　　“咳咳，原来小玲你去朋友家了啊，下次记得和姐姐说一声啊，知不知道姐姐很担你？”好险，好险知道得早，不然以后撞见的话，那可就尴尬了啊。
　　“嗯嗯，小芸知道了，玲姐姐，玲姐姐...今晚...要留下来吗？”
　　“当然，今晚我们一起睡吧。”
　　“恩恩～！”
　　真好，有宝宝这个朋友，有这么关心自己的大姐姐，嘻嘻～真好！
　　PS：说出来各位宝宝可能不信，作者今天爆更了五万字，看在作者这么努力的份上，就点个赞，投个票票呗～么么
　　
第一卷#第392章 一根棒棒糖引发的风波

　　“早上好啊，宝宝，今天宝宝怎么就换上秋天的校服了呢？好像还不是很冷吧，而且下面的话，穿上一双丝袜不就好了吗？很暖的哦。”
　　“哈～宝宝怕冷不行啊，好了啦，我们进去吧。”好像确实有点穿多了，但也还行，还在忍受的范围内，在教室里不动就行了。
　　“那明天我也换上秋天的校服好了，学校里好像就宝宝一个人穿的说，宝宝你就不觉得很尴尬吗？”
　　“我也觉得蛮尴尬的说，宝宝你看那些人好像在看一个稀有动物诶！”
　　“嗯嗯。”
　　“会吗？还好吧，好了，我去上课了，你们就在这里慢慢看好了。”真是的，等你们感冒了就知道错了，一群死要面子的人。
　　看到柳缘真的往教室方向走了，克丽丝等人就和赵月挥手告别了，今天的宝宝依旧是这么好调戏呢～
　　教室里，柳缘就坐在自己的座位上，然后逐渐平静下来，俗话心静自然凉，这是有道理的，在坐了一小会儿过后，柳缘就觉得不怎么热了。
　　叮叮叮～
　　“好了，同学们，上课了，都安静了，看到老师手里拿的东西了吗？都是奖状哦，在此我们大家给获奖的同学送上我们的祝福哦。”
　　啪啪啪啪啪...
　　“那我们就先来颁发一个最大的将吧，特别优秀奖，克丽丝，丝丝，上来领你的奖牌和奖金吧。”
　　看到丝丝上台领的好几张大红钞，柳缘都有些呆了一下，这个奖金发放简直效率到不行啊，都还有点不习惯了。
　　“最后，就是我们的一等奖当当同学了，然后呢，这包糖果，是奖励大家这几天的辛苦哦，宝宝，你来发下去吧，每人三根。”
　　相当无奈的走上前，接过糖果，柳缘就开始发放了，还不错，阿尔卑斯，估计是老师自费的吧，也算还行，无悔确实很讨学生们喜欢，嗯，没生气的时候。
　　发完糖果，再次回到座位上，柳缘就很自然的撕开包装，然后放到了嘴里，嗯，真甜～！然后就对上了无悔的死亡凝视。
　　“宝宝！”
　　“呃....那啥，老师，我们大家都发了糖果了，总不能让我们馋着吧，反正这节课都没有多少时间了，不如老师就让我们大家放开了恰糖果？宝宝能保证大家都会很安静的哦。”
　　嗯，全班唯一一个能用这种语气和老师说话的人也就只有柳缘了，主要是遇上的老师都很好，脾气也还不错，当然，最主要的原因其实这个学校并没有管得这么严，只要有正当理由，上课时间老师让出去玩也可以，嗯，正当理由，事后写上几百字的那种，不过审还得重写。
　　“这样啊～那也行，不过这个理由宝宝你就自己写好然后自己去交到教务处吧，估计监控已经看到了，既然宝宝都这么说了，那各位同学就开始吃吧，大家要感谢宝宝啊。”
　　啪啪啪啪啪.....
　　在掌声停止过后，无悔就笑了笑，自己是知道宝宝身份的人，而且班上的学生平均成绩也是在整个年级前三，自己倒是不需要担心什么。
　　“咳咳，然后呢，宝宝，下节课原本是英文课，然后英文老师请假，于是就和我换了课，不过我看宝宝倒是很闲的样子，这样子吧，下节英文课宝宝你就上来代课好了，事后我会和英文老师说让她给宝宝买棒棒糖的，好了，就酱紫，你们安静自习吧，宝宝你管好秩序哦，老师就走了啊。”
　　一咕噜的全部说完之后，无悔就直接离开了教室，留下在教室目瞪口呆的柳缘，这个无悔，也太搞了吧，代课英文课？天～早知道就不嘴馋吃棒棒糖了啊！
　　“咳咳，同学们还请安静哦，丝丝和筱筱你们上来一下，宝宝有正事和你们说，大其他人就安静吃糖啊，不能有声音哦，想说悄悄话的话，还请写纸条，谢谢。”
　　听到柳缘的话，班上就瞬间安静了下来，然后就是不停写字的声音了，嗯，都是在写纸条的声音。
　　台上，柳缘拿着英文课本，坐在属于的座位上，看着站在自己前面恰着棒棒糖的丝丝和筱筱，就小声的问道：“那个，丝丝，筱筱，英文课上到了哪了？”
　　“哈～？宝宝你上课都不听的吗？也对，宝宝你就算到了高中也是不需要听英文课的。”克丽丝原本是惊讶的，但随后一想就觉得也确实应该是这样，自己也是不怎么听课的，宝宝的英文可是比自己的厉害多了，翻译原本自己好多都是懵逼的，不用听也正常。
　　“宝宝，我们已经上到了这里了，英文老师听写单词的时候宝宝你都没听吗？”林筱很友好的指出了上到的地方，她也是有些疑惑的问道。
　　“呃...英文老师说我可以不用上交听写，然后我就一次没听过的说。”
　　“.......”感觉好受伤，人与人之间果然是不能一概而论的，我曾在极度愤怒的情况下...咳咳，跑错片场了，在给柳缘详细的讲解了老师上课到哪了，单词听写到了，克丽丝和林筱就下去了。
　　在林筱和克丽丝下去过后，柳缘就开始仔细的看起了课本，然后没一会儿就打着哈哈了，过于简单，实在是不知道怎么上课，哎～
　　下课过后，就有很多同学上来问柳缘，而有几个经历过的同学则是开始翻起了课本，小学时候宝宝小小的一小只，讲起课来都是毫不留情的，特别是身后飘来的视线，动都不敢动，现在又要体验到宝宝老师的课了吗，哎～
　　叮叮叮～
　　“咳咳，好了，同学们，开始上课了，陈老师，您要是想听课的话，就自己搬张凳子去到后面坐哦，如果只是您一个人的话，可以搬宝宝的凳子。”
　　然后柳缘就又看到有另外两个其他班的英文老师过来，这让柳缘有些无奈，不过还好这些老师自己都是很熟悉的，不然自己可能就得紧张了啊。
　　站在凳子上面，柳缘就开始上课了，因为小学时候就已经轻车熟路了的，那时候老师可没少让帮忙代课，简直烦得不行，现在还来，哎～
　　“好了，请同学们打开第60页，今天我们来学习一篇新课文，没听懂吗？那宝宝就换个简单的句式好了。”真不是柳缘故意秀自己的英文，实在是最近妈咪给的翻译原本越来越难，不自觉的就说上了而已，而且定期和妈咪的口语训练也是，就都往翻译的原本靠呗。
　　而下面，几位听讲的老师则是已经被惊呆了，这是他们第一次听到柳缘讲英文，要是讲台上面的真是宝宝，老师们都要怀疑是不是假讲课了，这个口音，简直了啊，而且这个字写得真好看，曾经见过几位写得比较好的老师的笔迹，都没有宝宝写的好，这实在是...原来宝宝这么厉害的吗？
　　嗯，黑板是笔写的那种，这也是柳缘为什么一定要站在凳子上上课的主要原因了，太小只了，够不着上面；是下面那四分之一块黑板都够不着，咳咳......
　　“当当，你起来读一下下面那句。”
　　“小白，你接下一句。”
　　“刚才宝宝教你们的都被你们给吃了？咳咳...不好意思，说错话了，不过你们好像也不太听得懂，咳咳，丝丝，你肯定听得懂，你来全文读一遍。”
　　“然后呢，这篇课文啊，讲的是什么故事呢？讲的是一个很美丽的故事哦，筱筱，翻译一下。”
　　“好了，时间也差不多了，今天的课就到这里，然后作业呢，就是今天这篇课文全部都抄写一遍，嗯，记得下面的间隔附上翻译啊，然后就请大家翻开后面的单词本，今天新学的单词，全部都抄下一遍，包括音标也要抄，一遍好像太少了，那就每个单词抄写一行吧，一行五遍，明天下午的英文课之前交哦，好了，下课。”
　　愉快的布置了很多的作业，柳缘就宣布下课了，反正自己又不用写，而且想要学好的话，这点是完全不够的，不过这都算是强制性的学习，就算了，就不勉强这群学生了。
　　要知道自己当初可是一个感觉足以比得上教授水平的人单对单全天二十四小时辅导的，每天不间断的辅导了好几年外加上不间断难度逐渐上升的作业才能有今天这个水平的，自己当年可真是太机智了，果然学会过后就觉得简单了，嘻嘻～
　　柳缘是舒服了，不过学生就有些哀嚎了，简直魔鬼，这篇课文算是整本书最长的一篇了，还要翻译，最后还要抄写单词，下次再也不想要宝宝代课了啦！
　　虽然宝宝的讲课可能真的很好，嗯，就是可能，因为全程英文，还极度流畅，很多都还听不懂，就连这个作业还是英文课代表克丽丝翻译了一下大家才明白过来的。
　　当然，并没有什么反对班长大人什么的，后面的老师就不说了，宝宝要是生气了的话，是真的很可怕的，怨念倒是可能有点，但只有寥寥几个人不爽罢了。
　　办公室里，几位听完柳缘讲课的老师，就和无悔聊了起来。
　　“颜老师，我们还以为你班上英文最厉害是那个外国的小孩子，没想到，宝宝竟然也这么厉害。”
　　“就是就是。”
　　“陈老师，最厉害的就是宝宝哦，丝丝的话，和宝宝比起来还差得缘呢，觉得怎么样？”
　　“讲得倒是挺好的，全程英文也很流畅，但有些地方我都没有反应过来讲得是什么意思，偶尔冒出来的几句我竟然没有听懂，但这个口音很纯正，而且字也写得相当的漂亮，就当是给学生们体验一下很高级的英文教学，倒是相当的不错，对了，颜老师，我可以借宝宝一节课？因为我也想让宝宝给我们班的学生上一堂课的说。”
　　“我也想借一节课。”
　　“我也是我也是。”
　　“可以啊，不过你们下次宝宝来办公室的时候，你们自己找宝宝商量吧，我不强迫宝宝，但你们也不能强哦，利诱可以，但绝对不能有一丁点儿的强迫哦。”听到老师们的要求，无悔自然是微笑着点头同意，但是不能强迫，教了宝宝这么多年，无悔可不会认为强迫或者拿出老师的架子就能让宝宝做她不想做的事，关键的是也强迫不了，因为她也怕宝宝愤怒，至于原因，大家都懂的。
　　PS：本月第一章，又是新的一月，依旧是十八万字哦，卖萌打滚求票票求点赞各种求！
　　
第一卷#第393章 代课

　　次日，英文课上，英文老师看着柳缘收上来的作业，就露出了笑意，关于宝宝代课的消息，她也是后来才知道的，宝宝的水平，她就从来没有质疑过，就是有些怀疑宝宝能不能教好而已。
　　不过看着放在讲台上面这些做得十分工整的作业，英文老师就笑了出来，不仅仅是旁听老师的一致好评，更是这些学生们竟然真的都做了宝宝布置的作业，音标也一起抄吗？看来这倒是一个好提议，既然这样的话，那以后的作业就都按照宝宝的这个来好了。
　　“好了，同学们，我们开始上课咯，昨天宝宝是上完了这篇课文是吧，那接下来我们就随机抽人来读一遍吧，然后就接着宝宝的进度上课。”
　　很快的，英文老师就上完了课，接着宝宝的进度完全没有任何问题，就是感觉是自己对不上似的，倒不是宝宝教得有问题，算了，多花一节课来巩固一下就好了。
　　“宝宝，下课后跟我来一趟办公室。”
　　下面，柳缘就无聊的打着哈哈，真是的，一听就知道没啥好事，而且接自己上课进度什么的，昨天可是有大半学生满脸疑惑的表情，这样真的行得通？不过算了，这是老师该关心的事情，不是自己。
　　课间，办公室里，柳缘以来到办公室，在和各个老师打了招呼过后，就很自然的去饮水机那里接了一杯水，然后坐在了无悔的位置上，柳缘给人的感觉就像是办公室是我家一样，相当的随意，但众老师却没有任何觉得不对的地方。
　　“宝宝啊，其实老师叫你来，是想拜托你一些事情，那就是其他老师也想请宝宝去给他们班上一课，就按照昨天宝宝的那个来就好了，上课内容宝宝可以自己定，主要就是想让那些学生们体验一下这种很高级的纯英文教学。”
　　“哈？高级？”一听到老师的话，柳缘就有些懵，就知道没啥好事，无悔昨天绝壁是故意的，哎，感觉被套路进去了啊，小学时候都不知道给那个喜欢偷懒的英文老师代了多少课了，现在还来？
　　“是啊是啊，就是高级，我们老师一致认为宝宝你的教学比我们的要高级多了，我们觉得相当的不错，就像让我们的学生们也体会一下，就一次就好了，宝宝，事成之后我们大家一起请宝宝你吃点心哦，很高级的那种。”
　　“就一次？真的？高级点心？XA家那种高级的？”一听到就一节课，柳缘倒是来了兴趣，至于XA家，是柳缘随便说的名字，因为大哥之前经常买给自己吃，不过柳缘就记得这个名字而已。
　　“没问题，那我们各个老师就协调一下，宝宝每天一节课的话，应该没问题吧，听说你英文课和华文课都不听的，那就按照宝宝的这两门课我们自己来调配时间好了，下午可以开始吗？宝宝，下宝宝好像有一节华文课，无悔老师应该是不会介意的吧。”虽然不知道XA家的蛋糕什么水平，但既然宝宝都答应了，这么多班的老师，大家加一起肯定能买的。
　　“我吗？我没问题哦，反正宝宝也从来不听我的课，你说是吧，宝宝？”
　　“咳咳，咳咳，那啥，那没啥问题的话宝宝就先走了啊，啊哈哈哈........”柳缘有些尴尬，原来搞半天无悔知道啊，还以为只有英文课是老师默许的呢，原来无悔也是默许的啊，这种问题明面上提出来有些让人尴尬啊。
　　办公室里，众老师看着柳缘离去的背影，就开始商量着代课时间的问题了，班级这么多，每天一节课，最少也要下周才能代完，这个顺序自然是要商量一下的，不过就在众老师讨论的时候，旁边有一个比较好奇的老师，就去搜了一下XA家的蛋糕。
　　“哇靠～！这家蛋糕这么贵？是在抢钱？这一块就一口的蛋糕竟然就要三位数了，这个就要四位数了？呃...这....老是们，这次我们可能要大出血了啊。”
　　“咳咳，我们老师这么多，每人出三位数凑四位数给宝宝买个蛋糕吧，对了，颜老师，你还是去问问宝宝吧，我们可以凑四位数给宝宝当做报酬哦，问她是不是还要这个蛋糕。”
　　......
　　从办公室出来，柳缘就直接回到班上了，和班上的众人打过招呼，柳缘就有些无聊无所事事的趴在桌上了，话说大舅妈那里是不是还有小蛋糕？宝宝好像记得有看到过，反正今天也没补课，那今天就回家好了，顺便去偷吃小蛋糕去。
　　柳缘从来都不知道自己吃的蛋糕的价格，因为她都是在哥哥房间偷吃的，每次偷吃完都会留一张纸条告诉房间的主人是自己偷吃了，然后柳缘就神奇的发现蛋糕不仅没有减少，反而种类还变了，渐渐的，柳缘就养成了去家人的房间里寻宝的习惯了。
　　“宝宝，刚才老师叫你出去是有什么事情啊，难不成是因为宝宝没有交过作业？”
　　“墨沫啊，你还记得小学的时候吗？就和那时候一样了呗，哈～代课什么的，真是最讨厌了啦。”
　　“啊？那岂不是说我们以后的英文课作业都要由宝宝来布置？不是吧～宝宝，你不能酱紫啊，你就不能有点骨气拒绝吗？”一听到这个，墨沫当场就哀嚎了起来，宝宝代课？开什么玩笑，这个人每次都会布置好多作业，简直魔鬼得不行，小学时候一度成为噩梦，现在又来？
　　“代课？”一旁，小芸听到这个词，就有些疑惑的出声了。
　　“是啊，小芸，你是不知道，宝宝有多魔鬼，昨天的作业你知道吧，要是以后宝宝经常来代我们的课的话，那个作业就是小儿科了，我跟你讲啊，小学时候啊，宝宝就......”听到小芸的疑问，墨沫就开始吐槽了起来，然后抱怨宝宝布置的作业很有问题，与其说给小芸听的，倒不如说是说给宝宝听的。
　　然后柳缘代课这个消息很快就传遍了这个班级，小学时候和柳缘同班的那几个，都不约而同的开始哀嚎起来，然后就开始给旁边没体验过的人科普了。
　　嗯，关键是这些人的英文在同年级中都算是挺好的那种，柳缘的作业都有一定的用意，毕竟这是自己从小到大学习的一些小小心得，就是不怎么友好是了，学习哪有一帆风顺的呢？只能说这些都是小孩子，做不到主动学习。
　　下午，放学，柳缘就和赵月一起坐上了车，一上车，柳缘就很咸鱼般都趴在了赵月的腿上开始休息。
　　“宝宝，听说你又要去你们那个年级的各个班级代课了？宝宝果然好厉害的说，不愧是宝宝。”
　　“哈～没有了啦，小姐姐，宝宝也没那么厉害了啦，再说了就只是一节课而已，没什么的了。”
　　“可是今天下午的时候我们老师有在上课的时候提起过这个事哦，然后我们班就有人建议让宝宝过来上一节课，我们老师当场还表示同意了，可以考虑一下，宝宝你觉得呢？”
　　“啊？那宝宝的收费可得高一点了的说，不过仅限于小姐姐的班级哦，其他班级的话，宝宝是无论如何都不能同意的哦。”
　　“嗯，宝宝你高兴就好，对了，宝宝，刚才小舅妈和我说买了小蛋糕哦，等下我们回去一起吃吧。”
　　“好～”
　　
第一卷#第394章 邀请

　　周五，在代完最后一节课过后，做操的那个课间，柳缘就被众老师叫到了办公室里。
　　“宝宝，你确定要蛋糕不要现金？老师在这里强烈推荐现金哦，能买好多蛋糕呢，就外面那种普通的蛋糕店。”因为同样的价钱，在宝宝你说的那个店就只能买一块而已。
　　“我们说好了的哦，老师，难道你们想反悔吗？宝宝就只想要蛋糕的说，宝宝想吃蛋糕。”柳缘说得很坚定，刚开始无悔来找她的时候说出那个蛋糕价格的时候，柳缘都被吓了一跳，原来那个自己经常偷吃的蛋糕这么贵啊，但尽管如此，柳缘还是想要蛋糕，因为甜啊。
　　“那好吧，宝宝你别后悔就行，这里先是一块，下周等宝宝都代完课了，我们还会买一个更大的给宝宝的。”
　　接过老师递过来的蛋糕，柳缘当场就直接熟练的拆开了，虽然旁边几位老师看得眼热的表情，但柳缘才不会把这个蛋糕分出去呢，本来蛋糕就不是很大了，而且这可是自己每天辛辛苦苦代课换来的说，这是自己应得的。
　　一旁，老师们看着小人吃蛋糕吃得这么香，吃得这么享受，看向小人的眼神都带有些羡慕，嗯，这么贵的蛋糕，他们是不太舍得吃的，就刚才小人吃的那一块，省一点的话两到三周的伙食费完全是没问题的。
　　“好吃吗？宝宝，请你代课真的不容易呢～竟然要这个蛋糕，难道宝宝拿现金不香吗？”
　　“嘻嘻～很好吃都哟～颜老师，没办法，宝宝就喜欢吃这个的说，又不知道想要什么，好了，多谢款待，那宝宝就先走了哦。”
　　和老师们告别，柳缘就摸着自己的小肚子回来了，满足，就非常满足，现在像自己就只需要一个蛋糕就可以请动的人，已经不多了啊。
　　“宝宝，你刚才又去办公室了吗？宝宝我发现你好像很喜欢去办公室一样，每次出来都是带着笑容的。”
　　“诶？是这样嘛？小芸你说呢？”
　　“嗯，是这样。”
　　“咳咳，老师们又不是有多么可怕，为什么你们就这么怕进办公室呢？算了，不说这个了，墨沫，小芸，周末约吗？宝宝请客哦，早上十点，百合广场，如果你们没时间去的话，宝宝可以去你们家接你们哦。”
　　“好啊好啊，我一定会去的，丝丝她们应该也会去的吧，话说这还是宝宝第一次请我们出去玩吧，这次一定要好好的坑你一顿，那我去和丝丝还有筱筱说一下啊。”
　　“恩恩，那小芸呢？宝宝第一次邀请人出去玩哦，丝丝她们也是第一次哦，好了，不用说了，宝宝知道了，周日早上宝宝去接你，记得和大人说一下哦，我们可能会玩到晚上的说。”
　　“嗯。”
　　哈～有些没动力了呢～好像又要上课了，哎～这个课间怎么感觉过得这么快呢？
　　很快的，马上又到了下一个课间，克丽丝和筱筱就很兴奋的来到了柳缘的旁边，特别是克丽丝，明显是有些激动的样子，拥抱了柳缘一下，还顺带蹭了蹭。
　　“宝宝，没想到你竟然会主动找我们，真的是相当难得的说，还是主动邀请，真是最爱你你了，宝宝。”
　　“好了好了，你们还是回去想想那天要穿什么带什么吧，就快上课了的说。”柳缘推开了克丽丝，虽然少女的拥抱感觉还不错，但这么粘人的话，就没有那么不错了。
　　“恩恩，那周日见咯，宝宝，我会去找筱筱还有墨沫然后一起去你家找你的说。”
　　“哈～你们在丝丝家集合好了，那天我去那里接你们了啦。”开玩笑，周六自己肯定是在自己家的，到时候是从自己家直接出发去接人的。
　　“那行吧，到时候手机上说咯，宝宝。”
　　一旁，小芸也在默默的计划着那一天的事情了，和宝宝做了蛮久的朋友了，这可是被宝宝第一次邀请出去玩，内心自然是兴奋而激动的，小芸想得更多的，还是自己到时候怎么表达自己，因为自己现在还是十分内向的。
　　墨沫则是在把玩着柳缘的头发，宝宝的头发真的很长很柔顺呢～而且还不会说什么。
　　柳缘自然是不会说什么，只要别太过分的话，而且是墨沫，就随便她好了，也不疼，弄乱的话就把这个人给鲨了，嗯，就酱紫。
　　在学校的时间总是过得很快，特别是在柳缘认真摸鱼的时候，还好只是初一，作业都不怎么难，而且也不怎么多，让柳缘得以在学校内就全部都写完了，一放学，和赵月一起上车，柳缘就很放松的趴在了赵月的腿上。
　　全部作业都已经写完了，包括妈咪布置的那些作业，柳缘自然是很放松的说，接下来的两天都可以好好的休息了，练琴的话，老师也不怎么指导了，虽然该来还是来，但比起刚开始的时候，现在更多的是让柳缘和赵月两人单独去练琴，老师则是端着咖啡，悠闲的坐在一旁享受着。
　　“对了，小姐姐，周末大哥有约宝宝哦，然后那天宝宝就邀请了丝丝她们一起出去玩，大哥也同意了的说，到时候小姐姐应该是和宝宝一起去的吧。”小姑凉的怀里就是舒服呢～简直让人欲罢不能。
　　“当然，只要不是什么特别大的事情，姐姐都会和宝宝一起去的说。”
　　“嘻嘻～就知道小姐姐最好了啦，那宝宝就先眯一会儿啊，到家了小姐姐记得叫醒宝宝哦。”
　　“嗯，宝宝你安心的休息吧。”
　　小半个小时后过后，赵月看着还在熟睡的小人，没有打扰，就轻轻的抱起了小人，然后下了车，走了出去。
　　笑着摸了摸出来迎接的白虎和阿狸，赵月就带着两只狗狗往房间方向走去了。
　　小玲则是在安排好自己的事情过后，就去小芸那里了，现在只要一有时间小玲就会去看小芸，看到小芸每天都带着笑容越来越开放，小玲是由衷的为小芸感到高兴，不愧是宝宝，每个和宝宝接近的人，或多或少都会受到宝宝的影响，宝宝真的有一种神奇的魔力呢～
陆〇②⒉⒊（四）把芭⒋
　　房间里，柳缘醒过来的时候，看到熟悉的房间，并没有感到任何的意外，已经习惯了，接过了小姑凉递过来的水一口喝掉，柳缘就去和白虎和阿狸一起玩了，赵月则是一直跟在一旁，但并没有加入进去，而是一直以一种很温柔的眼神看着柳缘。
　　很快的，就到了晚饭的时间，来到餐厅，柳缘就相当乖的坐在位置上，因为父母都坐在一旁，还是乖一点好了，每周的这个时候柳缘总是会显得很乖，因为一般都是今晚给母亲检查作业，顺带着和母亲面对面复习一下口语。
　　看到这样的女儿，南宫樱就轻轻的摇了摇头，真就只有每周的这个时候才会乖乖的呗，一旦作业检查完，零花钱一发，转眼就会变得调皮起来，但这也更像是一个小孩子，也不算是什么坏事，女儿嘛，只要负责可爱就好了啦。
　　“妈咪，宝宝吃饱了哦，那宝宝就先回房间了啊，妈咪等下记得过来检查宝宝的作业哦。”
　　“恩恩，宝宝你就先回去吧，妈咪等下就过去检查作业。”
　　“宝宝，我的房间冰箱里有小蛋糕哦，你去拿出来准备吃掉吧，现在天气逐渐转凉了，以后可就不会放在冰箱了，宝宝你想吃的话记得电话说哦。”
　　“恩恩，宝宝知道了，小舅妈。”
　　赵月也起身，拉着柳缘，就离开了餐厅，小蛋糕什么的，可不能吃太多了，不然按照宝宝每周的零食获取量，感觉会出问题的。
　　现在赵月就感觉自己是宝宝的营养师一样，必须要看住宝宝才行，不然就怕宝宝没有节制的乱吃零食，下周的话也差不多了，到时候就带着宝宝去看一下赵医生好了。
　　很快的，柳缘就从小舅妈的房间里拿出了小蛋糕，然后就回到了自己的房间，看白虎和阿狸也已经吃完了晚餐，柳缘就示意白虎和阿狸来到自己那张小小的矮矮的小桌子旁边趴下，然后自己就坐在地毯上，靠在了阿狸的身上，舒服啊～
　　“小姐姐，可以帮宝宝拿宝宝的书包过来吗？宝宝不太想起来了的说。”用着很撒娇的语气，柳缘又在和赵月撒着娇了。
　　“宝宝你就知道撒娇，而且才刚吃完，你就又这样，作为姐姐，真的很担心你的身体，这样吧，明天我们起早一点，一去和姐姐去走走吧，也不用跑步，就只是去散步而已，怎么样？宝宝。”
　　眼珠子转了一下，柳缘就回道：“那宝宝可以骑上阿狸吗？小姐姐。”
　　“你说呢？宝宝。”
　　“那好吧，不过只能走到宝宝觉得累了为止哦。”自己是真的跑不动的说，虽然这和自己很懒也有很大关系，但还有一部分的问题是出在自己身体上，嗯，其实这都只是柳缘在给自己找借口而已。
　　“给，宝宝，你的书包，话说今天是宝宝发零花钱的日子了吧，难怪宝宝今天这么乖呢～”
　　“嘻嘻～”
　　没一会儿，南宫樱就进来了，跟着南宫樱一起进来的，还有大舅妈和小舅妈两家人，二哥也跟着一起来了，基本一家子都来了，除了老爷子之外。
　　“宝宝，那从现在开始我们的口语复习就已经开始了哦，作业呢？（英文）”
　　“给，妈咪。”柳缘同样是用英文回答着母亲，在场的人应该都能用英文对话的，二哥在这几年的努力下也已经完全没问题了。
　　接过女儿的作业，南宫樱就开始看了起来，时不时的就给出一些意见，不过在说到华文作业的时候，柳缘和母亲两人就开始天书英文对话，嗯，至少二哥还有赵月以及小舅妈都是不怎么听明白的。
　　但这并不影响什么，南宫樱在检查着柳缘的作业，旁边的人就坐在一旁的沙发上做着自己的事情，待实体作业都检查完了过后，柳缘就去柜子里翻出了游戏，然后和大家一起玩了起来。
　　嗯，全程说的自然都是英文，大家倒也是很配合南宫樱母女，因为今天晚上说是宝宝的口语复习，那就是了，他们既然选择来了，那当然是要好好配合的。
　　很快的，这一晚上就在一种和愉快的氛围中度过去了，柳缘依旧是在收到妈咪给的零花钱过后，转手就转了百分之九十以上到赵月那里，没办法，已经养成习惯了，柳缘也怕自己有一次不转了，就享受不到赵月这样无微不至的照顾了，所以至少在一直受到这样无微不至的照顾结束之前，柳缘一直都会这么做的。
　　次日，柳缘是在赵月的捏脸下醒过来的，打着哈哈，柳缘就慢慢的清醒过来，在梳洗完毕和赵月一起吃过早餐过后，柳缘就和赵月一起去散步去了。
　　顺带着还有父母以及小舅妈三人，身后则是跟着白虎和阿狸，按照和赵月说好了的，柳缘并没有骑上狗狗，而是走起了路。
　　慢慢的，众人就走到了山顶上面，站在围栏旁，柳缘就眯着眼睛看向了远方，很美的风景呢，朝霞很漂亮，淡红色的，就像是小姑凉的嘴唇一样，很吸引人，咳咳。
　　“爸比妈咪小舅妈小姐姐，我们在这里休息一会儿吧，然后我们再慢慢走回去吧，我们来拍照怎么样？风景很美哦。”
　　“当然可以。”
　　拍完照，准备下去的时候，柳缘就又开始撒娇了，“爸比妈咪小舅妈小姐姐，宝宝好像走不动了的说，可以骑着阿狸回去吗？呐～？”
　　“我们说好了的哦，宝宝，这才走多远，好了，我们乖乖走回去，然后宝宝再好好的休息，怎么样？”
　　“唔......”
　　“宝宝～！”
　　“好了好了，宝宝知道了啦，走回去就走回去了啦，妈咪一点都不可爱的说......”
　　“嗯～？”
　　“但是很漂亮哦，这个世界上怎么会有这么漂亮的妈咪呢？是吧，爸比，小舅妈小姐姐？”
　　“嘻嘻～妈咪在宝宝心中永远都是最漂亮的说......”
　　
第一卷#第395章 故事被搬上荧幕了的说

　　晚上，南宫樱抱着自家的乖乖女儿，坐在沙发上，不停的揉着这可爱的小脸，论嘴甜真就没人比得过自家女儿，好像知道了为什么这小女儿这么受宠爱的原因之一了，因为没脸，咳咳，好像这么说也没毛病，总能从女儿口中听到一些很羞耻的话语，不过在女儿的口中确实意外的合适。
　　“对了，宝宝，今天有大导演过来找了妈咪哦，说是想邀请你演一场戏，就是妈咪写得那本小说，好像被他们看中了，准备拍成电视剧，然后那天的婚礼，他们也看到了那场童话剧，就像把那场童话剧用作他们电视剧的开头，宝宝你觉得怎么样？”
　　本来柳缘是很舒服的在母亲怀里滚来滚去的，不过在听到这个消息过后，柳缘就一下子顿住了，妈咪的故事要被搬上大荧幕了啊，这倒是一件不错的事，但邀请自己？怕不是志不在此吧。
　　“妈咪，就真的只是想邀请宝宝吗？那小姐姐呢？”
　　“宝宝，姐姐已经收到电话了，不过已经被姐姐拒绝了，要是宝宝想去的话，姐姐倒是可以陪宝宝一起。”
　　“既然小姐姐不要的话，那宝宝也还是不要好了，哈～妈咪，宝宝想喝水。”
　　示意柳成去倒水，南宫樱就笑着对自家女儿说道：“宝宝，你月姐姐是演年轻时候的我，不过可能是因为有吻戏才会拒绝的吧，如果宝宝去的话，最多只有几场戏而已，就一个开头的童话剧和结局那几场戏，据说导演开价很大方哦，这个数，不过具体要不要去，宝宝你还是自己选择吧，妈咪倒是不会克扣你的片酬就是了。”
　　看到母亲比的数字七，柳缘心跳就猛的一跳，真就这么好赚钱？但自己要是去的话，就得意味着小姐姐也会去，按照小姑凉的性格，是肯定会和自己去的，吻戏？那还是算了吧，小姑凉的初吻还在的吧，这样的话就更加不可能让小姑凉踏入这个圈子了，自己可是舍不得的。
　　没有过多思考的，柳缘就拒绝了，不仅仅是为了自己，更是为了小姑凉，况且抛头露面什么的，本来就不是自己的性格，自己的零花钱已经足够多了。
　　嗯，某小只还不知道小姑凉的初吻和自己的初吻在自己睡着的时候就已经被某人给拿走了，虽然只是轻轻的吻了一下表面而已，但严格来说那也算是初吻，这说法并没有什么问题。
　　南宫樱并不意外女儿的反应，要是自己女儿真能就这样同意的话，就不像是女儿了，但富养很成功，自己的零花钱确实给得多了一点，但女儿这么努力而且现在可是经受住了七位数的诱惑，嗯，女儿果然还是要富养，不然不知道就被几根棒棒糖给拐跑了。
　　“那宝宝，那边还有一个方案哦，就是想用一下我们婚礼现场的素材，然后还有宝宝你们的那场童话剧，宝宝你觉得怎么样？”
　　“可以啊，不过全程不能出现爸比妈咪的脸，还有我们的脸哦，场景的话，就再补拍一个呗，妈咪你觉得怎么样？”
　　“就知道宝宝你会这么说，妈咪知道怎么做了，那宝宝妈咪我们就先走了啊，喝点水过后就早点睡了，别老是偷吃零食，知道了吗？”
　　“好～妈咪再见～”
　　目送着大人们离开过后，柳缘就拿出了之前放在柜子里的小蛋糕，就开始享受起来，看小姑凉好像并不是很喜欢自己偷吃零食的样子，柳缘就爬到了小姑凉的腿上，然后离得很近的，用着一种撒娇的语气把小蛋糕喂向了小姑凉的嘴里。
　　看到小姑凉吃下了小蛋糕，柳缘就开心的笑了，这下子我们都是同伙了，可以放心吃小蛋糕了。
　　“宝宝。”
　　“怎么了吗？小姐姐，是没吃够吗？那宝宝剩下的就都给小姐姐吃好了。”听到赵月叫自己，柳缘还以为是小姑凉觉得刚才只喂了一点觉得不够。
　　“没什么，快点吃完蛋糕然后我们就去刷牙睡觉吧，明天还要早起呢。”
　　“哦。”
　　为什么这个小人总是能这么自然的亲近自己呢？而且这个笑容也越来也让人觉得很甜，看着床上抱着自己已经睡着了的小人，赵月就轻叹了一口气，然后就紧紧的抱住了小人，在听到小人似乎是吃痛的声音过后，才略微松开了一下下，然后就紧紧靠着小人慢慢的闭上了眼睛。
　　次日，赵月做了一个很平常的梦，在梦里，小人依旧在和她撒娇着，不过这次好像比以往时候都要来得更加的猛烈，诶？小人怎么还动上了嘴？这个痛觉，是真的？嘶～
　　睁开眼睛，赵月就感觉到脖子一阵疼痛，看着被自己抱在怀里的小人，赵月就觉得有些无奈，自己这又是哪招惹到小人了？
　　“怎么了吗？宝宝，一大早就心情不好的，初潮来了？”
　　“快松开手了啦，小姐姐！你是想要勒死本宝宝吗？”柳缘涨红着脸，看着前面的人，真是的，这个死姑凉，抱得这么紧，腿也不老实，夹得这么紧，挣都挣不开，简直了！
　　“啊？哦，哦，那个，不好意思啊，宝宝，啊哈哈哈......”反应过来的赵月，有些尴尬的松开了手，然后就看到了小人的两只小胳膊好像被自己抱得有些通红的样子，赵月就觉得一阵愧疚，好像确实是抱得太紧了的说。
　　“唔...手痛死了啦，不过小姐姐你的脖子看起来好像也很痛的样子，宝宝这就去拿药来帮你擦擦好了。”
　　跳下床，柳缘很快就在柜子里找到了药，从小到大也不知道这个药用了多少了，这个小姑凉真就不长记性呗～
　　“小姐姐，要是下次你再抱宝宝抱得这么紧，宝宝就不和你一起睡了的说，宝宝去找妈咪和大舅妈小舅妈去，哼～！”
　　“是是，姐姐保证没有下次了，不过宝宝你下嘴还真是狠呢，是不是都快出血了？”感受着脖子上了疼痛，赵月是痛并快乐着，不过自己今天的行为也确实是该反省了，宝宝力气这么小，自己还这么大力，换做是自己也会生气的，宝宝仅仅只是这个反应，确实是很客气了。
　　柳缘在给赵月的脖子上完药过后，就伸出自己的双手看了看，红红的，还好，就只是红红的而已，不然自己也要体验一次上药的感觉了，倒是小姑凉的脖子，上完药过后不仔细看的话，就感觉和吻痕差不多的样子，说是吻痕好像也没有什么问题，因为是自己的嘴留的痕迹，还不是这个人属实太过分了啦！
　　柳缘才不会承认是自己的错呢，错的都是这个小姑凉，嗯，一定是这样，没错！
　　没多久，柳缘就和赵月都准备完毕了，出门，来到客厅，还没坐下了，不远处的索菲娅就盯着赵月的脖子看了好半天，然后就开口了。
　　“小月，你最近交男朋友了？不过你们也玩得太狠了吧，还有你现在还小，可不能突破最后那层底线哦。”
　　看着索菲娅一本正经的说着这个话题，柳缘的头上就冒出了三条竖线，真是的，这个索菲娅，到底会不会说话？还有小姑凉你也是，怎么还不说点什么否认一下？见赵月没有反应，柳缘就掐住了赵月腰间的肉，然后一拧。
　　“咳咳，索菲娅姐姐，其实这是因为昨天房间里面出现了好大的一只蚊子，然后早上起来就变这样了。”
　　“大蚊子？有多大？”
　　“好大好大的说～嘶～”
　　“怎么了吗？小月，哪不舒服吗？”
　　“没，没，啊哈哈....”这个小人，这么用力干嘛，不知道姐姐也会痛的吗？哎～小孩子真难哄，性格飘忽不定的。
　　“好了，你们别闹了，快过来吃饭吧。”
　　餐桌上，南宫樱一眼就看到了赵月脖子上的痕迹，那明显是上过药水的痕迹，而且淡淡的牙印还是蛮明显的，这个小月，到底是怎么又惹到宝宝了，下这么重的口。
　　但南宫樱并没有点出这个问题，小孩子们嘛，在一起玩难免会吵起来，现在看宝宝和小月的样子，这两人都没有在意的话，自己再说说出来就反而显得有些多余了，所以还是算了吧，只要这两小只自己心里有数就好。
　　愉快的吃完了早餐过后，柳缘就准备起身和大人们告别了，很是淡定的跑到父母的前面拥抱了一下父母，再给了一个简单的亲亲，柳缘就牵上了小姑凉的手，出门的话，这双手是最靠谱的那几只之一了。
　　“宝宝，这边这辆哦，你大哥他自己单独开一辆车，今天我们开两辆车过去，还是说宝宝你要和你大哥一辆车？”
　　听到索菲娅的话，柳缘思考了一下，然后松开了小姑凉的手，去给了自家大哥一个小小的拥抱过后，就和赵月一起上了索菲娅的车，今天出去的人数确实是有点多都，如果就只是这样的配置的话，一辆车倒是够了都，大哥啊，宝宝不是故意拆散你和大嫂的说。
　　南宫哲倒是很享受来自自家小妹的拥抱，在看到小妹一行人都上车了过后，南宫哲就启动了车子，然后缓缓的领起了路，今天还是开慢一点好了好了。
　　
第一卷#第396章 愉快玩耍的一天

　　早上，接过墨沫和克丽丝等人，柳缘一行人就往百合广场去了，小芸在柳缘的要求下，坐上了索菲娅的车，因为柳缘还是看出来了小芸和克丽丝等人还不是很熟悉的样子，虽然大家在一起相处了这么久，但想要和小芸真心做朋友的话，还是有些难的。
　　没多久，众人就来到了百合广场处，今天本来只是柳缘一家人出来玩而已，不过在大哥和索菲娅的建议下，柳缘也就不客气的邀请了克丽丝等人，要说约会的话，索菲娅和大哥在学校里每天那么多时间，倒也没有打扰到这两人约会的罪恶感。
　　“宝宝，我们接下来要去哪里玩？我们今天都听你的。”
　　“宝宝，我们也听你的哦，这附近还是你熟悉吧。”
　　看着眼前的一行人，柳缘就很累，你们真就没有一丁点的主见呗，每次都让本宝宝来做决定，今天既然是出来玩的话，又是那么多人，那就先去二楼侧厅那个游戏室玩一会儿抓娃娃机好了，接着去吃饭，然后本宝宝就去午休，你们继续玩，玩好了大家再一起出发去别的地方玩好了。
　　“那就先去抓娃娃机好了，怎么样？大哥。”
　　“嗯，可以。”
　　于是一行人就来到了抓娃娃机的地方，南宫哲换了一大盒游戏币递给了众人，然后就被索菲娅拉去一旁一起抓娃娃机去了。
　　柳缘则是接过一大盒游戏币，平均分给众人过后，自己就率先来到自己看中的娃娃前面，开始往里投游戏币了。
　　“小芸，不用客气的哦，今天是大哥请客的说，要是小芸觉得不好意思的话，就当做是宝宝请客好了，好了，丝丝，你们过来拉小芸去抓娃娃了。”
　　“遵命，缘大人，小芸，我们去抓娃娃去吧，不用跟宝宝客气什么的，习惯就好了的说，我们都已经习惯了，是吧，筱筱。”
　　“恩恩，是的，都已经习惯了的说。”
　　“唔....嗯。”
　　看到小芸总算是慢慢放开了开始玩起了抓娃娃机，柳缘就松了一口气，小芸总算是迈出了第一步，以后就会轻松多了吧。
　　不过就在柳缘继续投币抓娃娃的时候，就感觉到自己身后来人了，后头看了一眼，是大哥，这就让柳缘觉得有些奇怪了，大哥你不去陪你女朋友，来找宝宝做什么？
　　“宝宝，会抓娃娃吗？要不要大哥教你抓？这样哦，然后再这样...”
　　柳缘就呆呆的看着大哥握着自己的手开始操作，倒也是，自己小小的一只，是不太能看到上面，但好歹有小姐姐的说，大哥你就真的不去陪索菲娅吗？
　　“大哥？你不去陪索菲娅吗？”
　　“宝宝是不喜欢大哥这样吗？哟，夹出来一个了，可爱吧，宝宝。”
　　“啊哈哈.....可爱，很可爱呢。”柳缘有些尴尬，不过好在索菲娅并没有多说什么，只是在旁边笑笑，然后就在自己隔壁那台机器夹着娃娃了，赵月则是在另一旁。
　　总之柳缘就是很尴尬，真的很尴尬，但慢慢的，柳缘也就不在意了，不管了，就这样了，被大哥抱着夹娃娃也还不错，至少感觉还不错。
　　柳缘不知道大哥为什么要这样，也只能猜出来可能是索菲娅的原因，但看他们两人的样子，也不像是吵架的样子，既然这样的话，那就好好的享受玩耍的乐趣好了。
　　也不知道过了多久，柳缘怀里抱着好几个娃娃，脸上洋溢着高兴的笑容，夹起娃娃了就是开心，出来玩这个就是要这样子才开心。
　　“宝宝，快中午了，这也是最后一个硬币了，夹完了我们去吃饭吧，宝宝今天想吃什么？”
　　“宝宝，我们也听你的哦，你看，我们技术还不错吧，夹了这么多。”克丽丝等人这时也抱着好多个娃娃过来，兴奋的对柳缘说道。
　　“呃....那就..去吃火锅去？宝宝突然想吃这个的说。”
　　“好，那就去吃火锅，今天就带宝宝去一个地方吃火锅吧，那里的话，宝宝以后还想吃可以自己过去哦。”
　　“好～大哥最好了。”
　　半小时过后，看着眼前的餐厅，柳缘就有一种熟悉的感觉，特别是在听到服务员对着大哥说‘少爷’，对着自己说‘小姐’的时候，得，确定了，这不就是大舅的产业嘛，难怪要来这里吃，去别的地方的话，估计不太好合自己的胃口吧。
　　“宝宝想吃什么样的火锅？这是菜单，给，丝丝，你们自己想吃什么就点吧，不用客气什么的。”南宫哲很绅士的把另一份菜单递给了克丽丝等人，至于赵月和索菲娅的话，这两人一定会说都听宝宝的，就不需要了。
　　然后就没想到克丽丝等人在接过菜单过后，瞟了一眼价格，就很果断的合上了菜单，表示都听宝宝的。
　　柳缘看着这些人的反应，就很无奈，只能无聊的翻看着菜单了，价格倒是挺贵的，要是自己过来吃的话，肯定是舍不得，但这是大舅的产业，多半也是不要钱的那种，所以无视价格就好了。
　　随手点了个鸳鸯锅，再刷刷刷的一口气点了很多菜，看了看周围的人，柳缘思考了一下，又勾了好几瓶饮料，以及饭后的甜点，这么多的话，应该是差不多了。
　　“宝宝，点这么多会不会吃不完？万一下午遇到什么好吃的小吃不就吃不下了吗？”
　　“对哦～！那就每份在原来的基础上减少三分之一好了，可以吗？大哥。”听到大哥的提醒，柳缘才反应过来自己好像点太多了，但是这么多的种类少了什么也不太好，于是就这么建议道，既然是自家的餐厅，那应该没啥问题的吧。
　　“当然没问题。”打了一个响指，示意一旁的服务员过来，南宫哲就把自家小妹的要求说了出来。
　　柳缘看着这个貌似有些装逼的动作，就抽了抽嘴角，不得不说，大哥做这个动作，确实是很帅，好像有些理解为什么女生喜欢爱耍帅的男生了，确实是很帅的说。
　　“那个，大哥，你和索菲娅现在在一起了是吧，那请问你们那个了吗？”微红着脸，克丽丝在等待的过程中就问了出来。
　　“咳咳，丝丝，你是不是皮痒了啊，这可是在餐桌上的说，就不知道什么叫矜持吗？”柳缘一听到克丽丝的话，立马就开口打断了，这个克丽丝，真是的。
　　“哎哟，宝宝，人家就是好奇嘛，筱筱，墨沫，小芸，你们是不是也很好奇？大哥？”
　　“啊哈哈哈.....我们是亲过了哦，你要是想尝试的话，要成年了才可以哦，女孩子还是要爱惜自己才行的说。”
　　听着索菲娅的回答，柳缘怎么觉得怎么别扭，也不知道是谁当初自己倒贴上去的，现在竟然还有脸说这种话，哎～好像有些理解大哥为什么要叫上自己一起过来了，这么粘人，确实不是谁都喜欢的。
　　毕竟不是谁都是小姑凉，可以每时每刻和自己待在自己也不会觉得厌烦，话说效果也确实是很厉害，竟然能忍受自己一天二十四小时，想到这里，柳缘就抬头看了一眼赵月，确认完毕，自己培养的工具人，某种程度上来说确实是完美符合自己预期的。
　　“怎么了吗？宝宝。”注意到小人偷偷看向了自己，赵月就很轻声的问道。
　　“没什么，诶～饮料好像先上了，宝宝口渴了，小姐姐，宝宝要喝水。”
　　“嗯，好。”
　　不一会儿过后，火锅就陆续就的上来了，因为要做符合柳缘的口味，所以就迟了一点上来，在菜上上来过后，柳缘就嗅了嗅锅底，嗯，很香，看来会是一顿愉快的午餐了。
　　“小芸，不用客气什么的，尽管吃，来，这个很好吃的哦。”
　　“嗯。”
　　这顿饭吃了有小半个多小时，柳缘才慢慢的放下了筷子，在和小姑凉一起去了一趟洗手间过后，柳缘就准备回车上休息去了，她已经困了，这是本来的计划，不过既然都来到了这边，那就去大舅的公司的顶楼眯一会儿好了，至于克丽丝等人的话，就由大哥先行带她们去游乐场玩好了。
　　克丽丝等人倒是没有什么意见，她们也知道宝宝中午是要好好的休息一下下午才会有活力的，这也是她们一次也没有在中午的时候去和柳缘一起吃饭的缘故了，宝宝要是休息不好的话，下午可是基本没什么活力的。
　　而且大哥人也很帅，跟着大哥的话，也是没有什么问题的，游乐场的话，那自然是要去好好的玩一下了，跟着这么帅的大哥一起去玩，倒也是能够接受。
　　“那就一会儿见了啊，丝丝，筱筱，墨沫，小芸，等宝宝休息好了过后就去找你们啊。”
　　“嗯呢，宝宝你去休息吧，大哥会好好带我们一起去玩的说。”
　　告别了克丽丝等人，柳缘就拉着赵月还有索菲娅的手一起往大舅的公司走去了，这一次，前台的妹子不再阻拦柳缘一行人了，而是很尊敬的把人迎了进去，这是总裁的乖女儿（她是这么认为的），毕竟这可是能随意进出公司机密地方的小人。
　　按下总裁专用的电梯，柳缘就拉着赵月和索菲娅一起进去了，不一会儿的功夫，众人就来到了顶楼，很自然的找了个沙发躺下，赵月则是在倒了杯水过后，就坐在沙发上抱着小人了，盖上毯子，看着小人逐渐闭上的双眼，赵月也慢慢的闭上了眼睛。
　　克丽丝则是为自己泡了杯咖啡，然后就来到了窗边，一边喝着咖啡，一边看着下面，陷入了沉思。
　　同时，在柳缘几人走进总裁电梯的时候，刚好被陈导演看到了，他是下属这家公司的导演，这次来是来具体商量南宫樱小说改编的事情，其他作者的陈导演可是有绝对话语权随便改，但是这次，陈导演一点也不敢随便改了，具体怎么改，自己最多起到一起参考的作用，真正的话语权，在刚刚和自己谈话那个人那里。
　　“那个，请问这位小姐，刚才走进去的是....”
　　前台的妹子一看是陈导演，就回答了这是总裁的乖乖女儿，最好不要有什么歪主意。
　　得到这个答案，陈导演就陷入了沉思，乖乖女儿吗？算了，自己还是不要去瞎掺和了，免得惹祸上身，自己可得罪不起这个小公主，还是再努力下看看那个叫‘小缘’的作者，同意自己使用童话剧的版权吧....
　　游乐场，南宫哲带着克丽丝来到了这里，示意这四小只手拉着手，南宫哲就开始了看着她们的游玩之旅，不管是刺激的还是休闲的，南宫哲总是能看到这些人玩得不亦乐乎。
　　四人中，就只有小芸是很不好意思的，才和大哥见过一次面，就让大哥带他们来这边玩，而且还是门票吃喝全包的那种，怪不好意思的。
　　克丽丝等人倒是没有什么不好意思的，反正门票买的是全票，这些东西不玩就浪费了，而且就像是宝宝说的，如果觉得不好意思的话，就当做是宝宝请客的好了，于是带着这样的思想，克丽丝等人就带着小芸准备从头慢慢玩到尾了。
　　期间，克丽丝还去邀请了大哥一起玩过山车，她们四个的身高刚刚好够玩这个，等宝宝来了就玩不了了，因为宝宝那么小一只，肯定是玩不了这个的。
　　南宫哲也没有什么意见，他是要看好这几只小人的，现在这几小只要玩这个，他自然是要跟上的。
　　几分钟过后，下来的时候，除了克丽丝和南宫哲之外，另外三人都抱着塑料袋开始呕吐了起来，就连状态还算好的克丽丝，脸色也是有些不太好。
　　见此，南宫哲就摇了摇头，不能玩还要玩的后果就是这个了，在保证这几小只在自己视线范围内的情况下，南宫哲去买了药和一些喝的，在这种项目旁边卖药确实是很赚钱，刚才买的人倒是不少。
　　“好点了吗？丝丝，还有你们几个。”
　　“谢谢大哥，已经好多了，看来下次还得量力而行才行，你们好了吗？筱筱，墨沫，小芸。”克丽丝的状态已经变好了许多，脸色也慢慢恢复了正常。
　　“哈～不行，我们还要再休息一会儿才行，都是你，丝丝，玩什么过山车啊，对我们来说还是太刺激了啦。”墨沫有些抱怨，典型的怪罪别人。
　　“那大哥我们可以去休息一下吗？”克丽丝也有些不好意思，看样子这几人的状态还是很不好的说。
　　“那就去坐摩天轮吧，半小时一圈呢，再下来的时候应该就好了，你们要吃什么？我去买。”没想到自己的第一次摩天轮就献给了这里呢～
　　不一会儿，南宫哲就跟着这四小只坐上了摩天轮，在摩天轮里面坐好，感受到这四小只的状态在慢慢的变好，南宫哲就松了一口气，可别出什么事才好，不然宝宝问罪的肯定是自己。
　　“哇～大哥，你看外面，好美哦，原来摩天轮上面是这样的啊！”
　　“是的呢，好美啊～而且还是和这么帅的大哥一起坐的。”
　　“要是我再长五岁，大哥我就追你了啊。”
　　“咳咳，你们还小，就算不小了，这种话就算是开玩笑，也还是少说，知道了吗？”
　　“是，知道了，大哥。”*4
　　四个人在这个时候倒是很异口同声，南宫哲转头看向了外面，确实是很美，能俯瞰这周围的所有景色，不过要是能和宝宝一起坐的话，就更好了。
　　十多分钟过后，柳缘一行人就来到了游乐场，看着手机里克丽丝等人在秀着摩天轮里面的景色，柳缘就点点头，看来玩得很开心的样子。
　　“小姐姐，索菲娅，要不我们先去玩一下吧，现在大哥他们正在摩天轮里面。”
　　“嗯，宝宝想玩什么，姐姐都给你玩。”赵月无所谓这个，只要能和宝宝一起玩就好了。
　　“摩天轮～！宝宝，你大哥真可恶，一次都没有和我坐过摩天轮呢。”索菲娅有些吃味，竟然被一群小孩子给抢先了，不爽，很不爽。
　　“吃醋了吗？索菲娅，那我们就自己去玩好了，不理大哥了，就先去玩一下旋转木马好了。”
　　“嗯，不理他们了，走吧，宝宝，我们去玩旋转木马去！”
　　于是索菲娅就跟着柳缘去玩旋转木马去了，然后坐在后面，看着赵月和小人坐着同一匹马，索菲娅觉得还不如去找阿哲呢，现在看起来倒像是自己是电灯泡了，哎～
　　二十分钟过后，从摩天轮上面下来的克丽丝等人，就找到了柳缘几人，大家集合过后，就继续按着顺序开始玩了。
　　身后，南宫哲和索菲娅两人都不怎么感兴趣，在没人注意的时候，索菲娅就亲了南宫哲一下，“阿哲，晚上我们来坐摩天轮好不好？就我们两个。”
　　“随便。”
　　“嘻嘻～就知道阿哲最好了啦。”
　　南宫哲和索菲娅的相处模式，更像是一个主动一个被动，不过索菲娅倒是不讨厌这种主动的感觉，因为不管自己约阿哲去什么地方，只要不是太过分，基本都会同意，而且陪自己逛街的时候也很有耐心，虽然不会主动开口，但只要自己问了，就会给出自己的意见，甚至于陪自己去逛内衣店的时候，神色也是淡定无比，就好像别人都不存在似的。
　　索菲娅很喜欢这样的感觉，而且出身于眼界基本和南宫哲持平的她，从来不会提什么过分的要求，遇到南宫哲有自己事情的时候，就会问自己能不能跟，不能的话就会在宿舍里乖乖学习华文，这是对于南宫哲绝对信任的表现。
　　南宫哲倒也不讨厌索菲娅这个人，因为这个人所做的一切都很得体，起码在外面的场合很得体，就是两个人单独相处的时候，就不是那么得体了，就是那种极度放得开的了，但南宫哲并不讨厌这样，慢慢的，他也确实是被索菲娅吸引了，不是因为外貌，而是知识，眼界，所做的一切，以及性格。
　　众人愉快的玩了整整一个下午，晚餐，是在游乐场里的主题餐厅吃的，虽然很贵，但气氛很好，在吃过了晚餐过后，南宫哲和索菲娅就送众小人到了各自的家门口，直到看到众人进了小区里，南宫哲和索菲娅才启动车子回去了。
　　然后兜兜转转又一圈过后，游乐场里，索菲娅笑得很开心的，挽上了南宫哲的手，然后走了进去，喜欢上这个男人真的很幸福呢～夜晚的摩天轮，我们来了。
　　家里面，柳缘和赵月分别拿着许多的毛绒玩具，因为大哥和索菲娅还有小姑凉等人几人抓的全都在这里，看起来就显得多了一点，虽然夹娃娃不好夹，但当次数足够多的情况下，还是能夹上不少的。
　　“欢迎回来，宝宝，今天玩得怎么样？开心吗？这么多的娃娃啊，别把你大哥掏空了吧。”看到女儿回来，南宫樱就笑着说道，总算是出去玩了，看来还是得靠大哥啊。
　　“唔...妈咪，你说什么呢，才没有掏空大哥的说！”听到母亲的说，柳缘就很气，什么掏空，有这样说自己女儿的？
　　“好好好，妈咪不说了，那宝宝玩了一天，累了吗？要不要来妈咪的房间啊，妈咪给你按按？”
　　“好啊好啊，宝宝等下就来，妈咪你等一下啊。”
　　和赵月一起把毛绒玩具丢到了自己的床上，柳缘就拉着赵月准备去妈咪的房间了，只是赵月这个时候好像不想走的样子。
　　“宝宝，你去吧，姐姐写点东西，晚上姐姐在这里等你回来好不好？”
　　“唔...那好吧，那小姐姐再见，等下见哦。”
　　目送着小人离去，赵月就坐在了沙发上，开始思考了起来，自己在这个家，究竟扮演着怎样的一个角色？宝宝的保姆？还是宝宝的姐姐？亦或是....一个宝宝已经习惯了的角色。
　　但无论是扮演着什么角色，现在貌似自己真是越来越多余了，每次宝宝亲亲抱抱的对象，都是自己的家人，而且好像和自己越来约疏远了的样子，不管是今天游玩的情况，还是现在，因此，赵月陷入了深深的自我拷问中，自己确实是很喜欢待在宝宝身边，但现在宝宝好像是越来越不需要自己了呢～
　　“小姐姐？”
　　正当赵月还在思考的时候，突然就听到了来自小人的声音，睁开眼睛，看着走到自己前面的小人，赵月就笑了笑，说道：“怎么，宝宝不是去按摩了吗？这么快就回来了？”
　　“已经过了一个多小时了哦，小姐姐，倒是小姐姐你，不是说要写点东西的吗？怎么在发呆啊，发生了什么了吗？可以和宝宝说吗？”
　　“没什么了啦，宝宝，我们去洗澡吧，然后就准备睡觉了，明天还要上课的说....呃...宝宝你已经洗过澡了吗？”注意到小人身上穿着睡衣，身上还香喷喷的，赵月就问道。
　　“嗯，和妈咪一起洗的哦，小姐姐没有去洗澡吗？那宝宝就再陪小姐姐洗一次好了，走吧，小姐姐，我们一起去洗澡澡吧。”柳缘就隐约觉得小姑凉出现的问题和自己有关，但柳缘又说不说出来具体和什么有关。
　　“可以吗？宝宝。”赵月有些意外，小人都已经洗过了，还要再洗一次吗？
二零八五零九三六九
陆○贰贰зЧ八㈧Ч
　　“可以的哦，小姐姐，因为是小姐姐啊，宝宝最喜欢小姐姐了的说，要是哪天小姐姐不在了，宝宝一定会寂寞的说，小姐姐不要离开宝宝好不好？”其实就是柳缘不想失去这个抱枕，因为真的很舒服，也是不可替换的，没了小姑凉的话，自己就没有这么舒服的抱枕了。
　　“嗯，姐姐一定会陪在宝宝身边的，那我们一起去洗澡吧。”
　　“恩恩。”
貳⑨玲⒌（三）疤弃①珊
　　是啊，留在这里还要什么理由呢，就算小人不喜欢自己又怎么样，只要不讨厌自己，自己就算是厚着脸皮，也要留在小人的身边，能近距离的注视着小人，已经足够了。
　　
第一卷#第397章 放寒假咯

　　时间，过得很快，在不知不觉中，就已经是元旦了，在这期间，小芸也逐渐和柳缘一行人玩在了一起，中午的时候因为知道了柳缘需要很好的休息下午才能有很好的精力，渐渐的，小芸也不再在中午的时候去打扰柳缘了，而是和克丽丝等人玩在了一起。
　　看到小芸的改变，柳缘就很欣慰，这样子的话就算以后没有自己了，小芸也会健康快乐的长大的，总算是放心了。
　　元旦，早上，柳缘坐在车后座，无聊的玩着手机，前面的是小玲和赵月，按照赵月的说法，就是她快十六岁了，已经达到了最低限制的开车年纪了，到时候就可以开车带柳缘到处去逛了。
　　这对柳缘来说倒是一个好消息，每次都要大哥或者小舅妈等人感觉都没有什么秘密了的说，小姑凉的话，就可以比较放得开了。
　　所以一番商量之下，柳缘就让小玲来教赵月开车了，至于自己的话，按照十六岁的标准，也还要五六年后才开始呢，所以就看着赵月学习就好了。
　　在看了一会儿前面两人的学习过后，柳缘就拿过抱枕，躺坐在了车后座，自己差不多可以整个人横在后面，就很舒服，不过看小姑凉那笨手笨脚的样子，也得亏这里够大够宽，不然都不知道撞多少次了。
　　正当柳缘这么想的时候，突然就感觉到‘砰！’的一声，吓得柳缘当场就坐了起来，还真就撞车了？
　　“那啥，不好意思啊，宝宝，好像撞到墙了的说。”赵月有些不好意思，理论和实践果然是两回事，轮到自己操作的时候，哪是哪都有些不知道。
　　“人没事就好了啦，小姐姐，妈咪说过了，这个车就随便撞好了，没什么问题的话我们就继续吧，小姐姐，记得慢一点哦，这样的话就算是撞到了也不会伤到人。”说着这样的话，柳缘不禁有些感慨，自己竟然会有说这种话的时候呢～话说自己是会开车的吧，也不知道忘了没，算了，反正自己到开车的年纪还要五年多呢，到时候再说吧。
　　“啊哈哈....那我们就继续吧，宝宝。”在听到小人的第一反应是人没事的时候，赵月心里是很甜的，至于这个车，她也不会说什么赔偿这样的事情了，反正自己学会了就是宝宝的专职司机，问题应该也不大。
　　小玲倒是蛮羡慕这样的，对小姐的认识又更上一层楼了呢，而且明明可以不用跟来的，就算是躺在后面，也不想和小月分开吗？看来这对姐妹的感情貌似比自己想象中更深一点，等以后小芸身高高一点就带小芸去学车好了，要想当宝宝司机的话，一定要熟练才行，不然自己也不放心。
　　车上，各人都有各自的想法，但这个车还是好好在学的，虽然不小心撞了一次，但这丝毫没有影响到赵月的心态，在接下来的时间里，就一直是在开着车转着圈圈，赵月的想法是把开车融入到自己的习惯里面，而不是去死记硬背那些规则或者别的什么的，只有这样，才是对自己和宝宝生命最大的保证。
　　后座，柳缘就有一搭没一搭的在群里和克丽丝等人聊着天，谈论一些什么有的没的话题，这个群里现在小芸也加入了进来，但这并不能阻止克丽丝的开车，车车，很污的那种，搞得柳缘差点就化身老司机和这个人互开车了，但最后还是忍住了，只是示意克丽丝注意一点形象，还有群别被封了才是。
　　好在群里没有小姑凉，不然柳缘可不敢想象小姑凉看到克丽丝发言时候的样子，偷偷的再看了一眼前面在认真慢慢开着车的小姑凉，柳缘就很安心的把注意力放到了手机上。
　　只是柳缘明显是高估了自己的状态，看着看着，柳缘的小手就一松，手机就滑落到了座位下面，然后柳缘的眼睛一闭，很华丽的就睡着了。
　　在柳缘睡着了没有多久，赵月就慢慢的停下了车，也不说话，就安静的回过头看着后面睡着的小人，就知道会是这个结果，哎～
　　小玲倒是无所谓，今天她的任务就是教赵月开车，其他的都没有，既然车子停了的话，那就先刷会儿手机好了，嗯，耳机要戴好，吵到宝宝就是罪过了。
　　待柳缘醒过来的时候，睁开眼睛，看到赵月那张完美的脸，心情就很愉悦，这张脸果然是不管看多久都不会腻的说。
　　“哈～小姐姐，宝宝是睡着了吗？还有，宝宝好像饿了的说，我们先去吃饭吗？”
　　“当然，今天樱阿姨说有做宝宝最喜欢吃的小炒肉哦。”
　　......
　　吃过午餐，柳缘就又往母亲怀里一钻，然后幸福了眯了眯眼睛，再度睡了过去。
　　见此，赵月也很无奈，宝宝哪都好，就是睡太多了，明明每天晚上十点钟就会睡觉这样子，白天却还是这么困，估计这也是宝宝到现在依旧还是小小一只的缘故了，但不管以后宝宝怎么样，自己都不会介意的，宝宝就是宝宝，只是宝宝就好。
　　“小月，以后宝宝就还请你继续多多照顾了哦。”
　　“恩恩，放心吧，我会好好照顾好宝宝的，樱阿姨。”赵月回答得很干脆，这是自己在老早以前就对宝宝做过的承诺了，自己这一辈子，都打算好好的履行这个承诺。
　　看到赵月的反应，南宫樱就笑了，这也是她为什么每周都能允许自己女儿在赵月家里待几天的缘故了，自己终究是大人，不能二十四小时陪在女儿身边，但如果是小月的话，那就可以陪女儿一起出入很多场合了。
　　自己女儿一个人的话，自己可是相当不放心的，就算是没有赵月，自己也会考虑找一个贴身的女仆在女儿身边，所以赵月待在女儿身边，其实是很必要的，毕竟这是自家女儿亲自允许，自然而然的，自己也能够放心这两人单独待在一起。
　　一切就都很放心，只是南宫樱不知道前面这个长得比自己还高一点的可人儿，会对自己还那么小小一只的女儿有所想法，毕竟正常人怎么都不会想到情同姐妹的一起长大的两人，会有一方对另一方有所想法，按照常理来说这几乎是不会发生的事件，所以南宫樱就很放心，只是正是因为这个放心，导致了后来自己又爱有恨的一系列事情。
　　轻轻的抱着熟睡的女儿，南宫樱就低头轻轻的哄着女儿了，还真是贪睡的小可爱呢，听你月姐姐说你都在车上睡了好久了，现在还睡，真是的～捏了捏女儿的小脸，南宫樱就无比的满足，愉悦而又幸福，真好呢～
　　下午，柳缘再次跟着赵月一起学着开车，不过这一次柳缘有带平板过来，调出画板，柳缘就开始画画了，自己真是有先见之明，提前学了画画，虽然还是比不上大触吧，但也不是很差，打发一下时间还是可以的。
　　元旦，就这样在学车中度过了，元旦虽然放假，但柳缘家是不过的，这又不是春节或者是端木一类的节日，就没什么好过的，无非就是晚饭的时候稍微丰盛一点而已。
　　元旦过后，很快就是期末考了，期间并没有发生什么特别的事情，除了那个欧阳清时不时给柳缘发消息之外，但柳缘都不怎么搭理，有时候看到了就当做是没看到一样，没什么好聊的，自己又不是小孩子了，自然很清楚自己想要什么，应该说不止欧阳清，和克丽丝等人一起的那个群，柳缘也不是每天都在，一句话，看心情罢了。
　　很快的，时间就来到了期末考，走进考场，柳缘甚至只带了一支笔，因为第一科是万年不变的华文，一支笔足矣，依旧是相当随意的写下了自己的答案，就是在回答阅读理解的时候，柳缘有些过于放飞自我了。
　　文中某某处，写到了绿色，问这个写法表达了什么？这种类似的问题，柳缘想都不想，就写下了‘因为现实中刚好是绿色，作者看到了，仅此而已。’
　　嗯，字还很好看，可以这么说，这手字算是同年级写得最好的一个了，就是这个答案，一看就很有柳缘的风格，不止一次的，柳缘就因此被叫到办公室，甚至于还请了家长，但家长在看了答案过后，就表示没问题，于是柳缘也就越来越任性了，嗯，仅限于在这里而已。
　　前面的部分柳缘还是有好好答的，卷子可是要上交到母亲大人那里的说，不好好答的话零花钱可是会克扣的，为了零花钱，柳缘不仅字写得很好看，回答得也很工整，忽略掉某些地方的答案之外，柳缘的卷子基本可以拿出去当做示范卷了。
　　柳缘的旁边，监考老师看到柳缘的答案，就轻轻的摇摇了头，真是可惜了这一手好字了，不过前面倒是基本没有错误，写作的话，到时候有些好奇宝宝的观点了，每次都在跑题和跑题的边缘反复试探，要不是这手字，有时候及格都成问题。
　　只是柳缘知道这个问题，也不会去改而已，母亲又不会去检查这个，自己每月都要很小心很反复斟酌的写文给母亲检查，现在终于可以放飞自我了，柳缘当然不会好好写，分而已，给了，不在乎。
　　无悔也无奈了，除了写作和阅读理解那里，宝宝的卷子基本都是回答得很好的，总体下来分也不是很低，既然宝宝都不在意的话，那她就真的不好说些什么了，就是每次批改卷子的时候，看到那一手好字，分数却不是最高的那一批，就有点痛心，哎～
　　下午，考的是数学，才初一而已，题目倒是不怎么难，就是附加题柳缘发现自己用初一的知识竟然解不出来，必须得用上更高的知识才行，算了，不解了，本宝宝认输，绝对是脑筋急转弯一样的题目，开窍了就很简单，想不透解题点就算是教授来都白搭。
　　第二天，英文考试，只花了不到半小时，柳缘就举手交卷了，本来是不允许这么早交卷了，但柳缘的话，是个例外，因为这个年纪所有的学生都上过柳缘的课，对柳缘的水平心里还是很有数的，就算老师不说，他们也不会觉得宝宝提早交卷有什么问题。
　　在考完这几科过后，剩下的就是一些别的科目了，生物地理自然历史政治以及百合学院专属的一门科目考试，常识考试，前面都是很基础的科目，这个常识考试，讲得就是生活中可能会遇到的一些事情，想什么报警号码，遇到了什么样的事情应该怎么做，在什么样的场合应该要怎么讲话等等等等，总之就是完全杜绝了书呆子的可能。
　　至于物理和化学这两门，得等到初二初三才有，初一的柳缘，还没有学到呢，不过在考完后面科目的时候，柳缘就已经感觉心力憔悴了，科目巨多，还全都是闭卷考试，除了主科，剩下的虽然题目不难，但柳缘心里还是没底。
　　最过分的是排名是排得所有科目总分，嗯，包括常识考试，非常有百合学院的特色，至于单独把三门主科拿出来排这种事情，在这个学校是不存在的。
　　考完试，柳缘算了一下，总分一千分，嗯，三门主科和常识考试的满分都是125分，在这个学校常识考试的分数和主科是一样的柳缘就挺意外的，难怪这所学校这么出名，不是没有道理的啊。
　　教书育人，这所学校是真正做到了这两点了的，不像有的学校，就只有前面那两个字，后两个字的存在感几乎没有，还有等到了初中，柳缘才了解到本校大学部在进行本校学生保送审核的时候，看的是综合评定，按照无悔的话说，那就是有些人能保送简直就是离谱，要说是内定的也就算了，可是这所学校就是敢把报送学生的成绩全部贴出来，就不可思议，好吧。
　　说了这么多，其实就是想说这个学校有那么一丝丝的与众不同而已，在考完试过后，按照惯例，筱筱和丝丝请客，因为要吃考得好的那几个，这或许就是幸福的烦恼吧。
　　在和克丽丝等人告别过后，柳缘就拿着奶茶跑向了自家母亲，小姑凉那边科目还要更多，还要考试，等科目少一些的时候，是在高二的时候，高一的话，就还是有那么多的科目。
　　所以今天是母亲来接自己，牵上母亲的手，柳缘眼睛就不看路了，而是专心喝着奶茶。
　　“宝宝，考得怎么样？一千分的总分，宝宝你觉得你能拿多少分？八百分有吗？”南宫樱是很了解女儿的学校的，教的什么，都是些什么科目，学生的平均水平等等等等，南宫樱心里都有数。
　　“诶～那么高吗？妈咪，你要知道我们可是要考九门的说，光考试就要花一个星期了的说，很辛苦的说。”
　　“所以重点呢？宝宝。”
　　“唔...六百分宝宝还是可以保证的说，七百分估计也能拿下，八百分啊～妈咪你觉得宝宝可爱不？呐～”
　　看到女儿又开始装可爱了，南宫樱就很无奈，但配合还是配合的，“嗯，是很可爱，我们的宝宝什么时候都很可爱。”
　　“那...妈咪觉得宝宝的可爱值一百多分不？这样的话就有九百分了哦！嘻嘻～”
　　“嘻你个头，真是的，算了，七百分就七百分吧，妈咪就不要求宝宝那么高了，一周后回来拿成绩和考试试卷是吧，宝宝。”南宫樱的要求倒是不怎么高，虽然她在小时候平均都是九十分的样子，但南宫樱不会把自己的水准强加到女儿的身上，女儿的话，只要负责可爱就好了，成绩的话，能上个不算太差的大学就足够了。
　　“嘻嘻～就知道妈咪最好了啦，嗯呢，是一周过后出成绩，不过大概三四天过后宝宝就可以打电话问颜老师成绩了哦，宝宝想要提前知道吗？”
　　“算了，反正宝宝再怎么样也不会超出预期就是了，对了，宝宝，这样算下来你就放寒假了是吧，除了古筝之外，其他的补习暂时就停止了，那宝宝我们母女俩学做烤蛋糕好不好？宝宝不是最喜欢吃蛋糕了吗？”
　　“诶～可是宝宝想吃现成的说。”
　　“那妈咪还是找补习老师过来好了，加钱的话，就算是寒假，也是没问题的哦。”
　　“咳咳，宝宝最喜欢学做烤蛋糕了，妈咪我们一起学做烤蛋糕吧，宝宝想要做奶油巧克力蛋糕～！”
　　对于女儿的反应，南宫樱一点都不意外，微笑着，就拉着女儿来到了赵雪家里，今天两家人就在这里聚一聚，好久没聚了，顺带喝点小酒，女儿放寒假了，那自己喝点酒和女儿一起睡觉应该是没什么问题的说！
　　PS：百合学院，就柳缘那个年级，平常情况下，第一名一般都是总分九百的程度，高中的话，这个数字会降低不少，两边的难易程度不是一个等级的，然后要说高中部那边总分六百五十分是最低达到保送大学部商学院的分数的话，那么百合学院很经常就出现六百分都不到的人保送的人了，最低的甚至有过五百分，这是均分，就百合学院自己平常的考试，这是因为高中了总分里就不再涵盖尝试考试了，但是保送又很看这个，这个怎么看，老师的评价，学生的评价，面试，以及平常时候的表现。
　　
第一卷#第398章 ‘解馋’

　　下午，考完试回来的赵月，看到柳缘一家都在自己，觉得有些意外，但很快就镇定了下来，然后很有礼貌的打着招呼。
　　“小月，没事的话就过来帮一下忙吧，虽然你明天还有考试，但是小月你应该都复习好了吧，过来和妈咪一起准备干锅。”
　　“嗯，好的。”
　　走上前捏了捏柳缘的小脸，赵月在放下手中的东西过后就走进了厨房，别说帮忙了，就是让她从零开始做饭也是完全没问题的。
　　柳缘就很干脆的缠着母亲了，父亲则是在和赵军不知道在说着这些什么，趴在母亲怀里，柳缘就舒服的眯了眯眼睛，还是这样子的咸鱼最棒了，几乎就相当于是饭来张口衣来张手的日子。
　　南宫樱则是微笑着抱着女儿，不停的在和女儿互动着，同时手上则是不停的捏着女儿的小脸，只要不用力，女儿就不会反抗，甚至还会摆出一个让自己捏得比较舒服的姿势，简直可爱得不行。
　　至于梦梦的话，则是被赵军抱在怀里，虽然梦梦很想和姐姐在一起，但父亲的话，今天就先让父亲抱一下好了，等下再去找姐姐就好了。
　　气氛很和谐，很快的，在这样的气氛下，就迎来了晚餐，看着赵月端出来的这一锅，柳缘就觉得自己的口水都要止不住的流出来了，很香，非常香，特别是这个小小的锅，一看就知道是给自己单独准备的。
　　旁边，赵雪则是端出来另一大锅，里面放了很多的调料，干锅的话，还是放调料会好吃一点，特别是下酒的话。
　　“小樱，今天我们不醉不归怎么样？啤酒还是鸡尾酒？亦或是白的红的，你们想喝的，这里全都有哦。”
　　“那就鸡尾酒好了，啤酒太涨了，阿成你们呢？”
　　“那我们就啤酒好了。”
　　听着这些人的对话，柳缘就默默的拿过一瓶椰奶，然后倒上三杯，自己小姐姐一人一杯，还有小小的梦梦也要一杯。
　　“干杯～！”*N 没多久，众人就碰了一杯，然后就开始了喝酒吃菜聊天的循环，柳缘倒是觉得这个气氛还好，因为没有人抽烟，只是喝酒的话，自己就不喝，就连菜都是单独的一小锅，所以就还好。
　　慢悠悠的吃着属于自己的那一小锅，然后竖着耳朵听大人们的谈话，柳缘也不说话，因为光是听着大人们的谈话就已经很有趣了，只要话题不是关于自己，就很有趣，目前为止，都还是处于有趣的阶段。
　　“小月，你要来一瓶吗？鸡尾酒哦，不醉人的，很好喝的哦。”
　　“小月吗？这个身高的话，确实是没什么问题，看你自己吧，小月，不过只能一小瓶哦。”赵雪并没有阻止这个，女儿现在都比自己还要高了，只是一瓶的话，应该是没什么问题的。
　　赵月倒也干脆，拿了一瓶自己想要的口味，然后就开始慢慢的喝了起来，有一点点的酒味，但更多的还是上面标的那个味道，倒是蛮好喝的。
　　柳缘就看看，也不说话，大人们都这样说了，她也不会多说什么了，小姑凉的话，一瓶应该没什么问题的吧。
　　就那三百多毫升的一小瓶，柳缘可不觉得小姑凉会喝醉，愉快的享受完自己的那一小锅，柳缘就拿过一杯椰奶去沙发上躺着玩手机去了，大人们的话，就随便好了，反正是在家里。
　　梦梦也跟着柳缘一起过来了，看到柳缘躺下了，就嬉笑两声，然后跟着躺了上去，姐姐的摸头也很舒服的说，蹭蹭蹭蹭...
　　柳缘在逗着梦梦，不时的玩着手机，就不再去关注餐桌上的情况了，也不知道过了多久，柳缘觉得都要睡着了，就感觉到有人在叫自己，迷糊的睁开眼睛，柳缘就看到了赵月泛着红晕的脸颊。
　　“宝宝，我们要去洗澡了哦。”
　　“好～知道了，小姐姐。”
　　“梦梦也要去！”
　　“梦梦，今天跟妈咪一起去洗澡吧！”
　　“诶～”
　　没等梦梦抗议，赵雪就摇晃着身子把梦梦抱到了怀里，然后走上了楼梯，还是拼不过小樱，今天就到此为止了，再喝下去就吐了，认输认输，抱女儿去洗澡的话，应该不会说什么的吧。
　　看到赵雪这样子，南宫樱自然是知道了赵雪已经不行了，她也就没有出声再让赵雪下来喝的意思，有些头晕的起身，南宫樱觉得自己也快不行了，到后面两人都是对着瓶子吹了，虽然一次才一小瓶，但喝得也不少了，那就去找女儿一起去洗澡去好了。
　　诶？可爱的女儿呢？已经去洗澡了吗？那算了吧，找老公一起去洗澡去，他们也该结束了，喝太多了可不行，摇摇晃晃的，南宫樱就去找柳成一起去洗澡去了。
　　此时，楼上，浴室里，柳缘觉得有些不对劲，因为前面的赵月脸色异常的红润，而且这个酒味不小，闻着这个酒味，柳缘是绝对不相信这个人只喝了一瓶的，哎～早知道本宝宝就看好小姑凉了，后面一定又偷偷摸摸的喝了一点，不然这个状态怎么都说不过去。
　　“宝宝～！来让姐姐抱抱的说，姐姐想抱宝宝的说，再来让姐姐RUA一下的说，RUA～”强制性的抱住柳缘，赵月的手就跟着不老实了。
　　“小姐姐，你有些醉了，今天随便冲冲就好了，我们去睡觉吧。”推开赵月的手，柳缘就有些无奈，这个人肯定是醉了的说，哎～不过倒是看到小姑凉醉了之后的样子呢～
　　“姐姐才没有醉呢～！才喝了几瓶而已！哈～宝宝身上好香，看起来好像很好吃的样子，那姐姐就不客气了哦～我开动了～！”
　　“诶～！小姐姐，死赵月，你给本宝宝死开了啦！别动嘴啊喂～！在这样子本宝宝真的要生气了哦！”
　　“呲溜～好甜的说，姐姐还要吃！”
　　“砰～！”
　　“嗷呜～！”
　　蹬蹬蹬蹬蹬......
　　“诶～宝宝，你别跑嘛～来再让姐姐吃一口嘛～就一（亿）口，绝不多吃！”
　　砰～！
　　跑进里房间，柳缘一下子就关上了门，真是的，好吃什么的，赵月这个笨蛋姑凉！呼～还好本宝宝反应快，不然就真的被这个小姑凉舔遍全身了啊，还好小姑凉是先从手开始下嘴的，不然明天本宝宝都没脸见人了。
　　伸出手，柳缘就看了看，刚才不小心摔倒在了水里面，痕迹应该是没了，不过这个黏糊糊的感觉，哎～话说这个小姑凉到底是怎么一回事？喝醉酒了就变这样？挠了挠自己的头发，柳缘就有些叹气，算了，既然是小姑凉喝醉酒了，就不追究了，不过最后小姑凉好像狠狠的往自己的脸上呲溜了好几口吧，镜子呢？先去看看有没有红的说。
　　同时，浴室里，赵月站在镜子前，有些迷离的眼神，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，真是相当美味的味道呢～看宝宝的样子好像是没有生气的样子，看样子以后可以拿这个当借口了啊，不过下次还是别这么过分好了，不然的话感觉会连靠近的机会都没有了。
　　总算是解馋了，接下来就是看小人的具体反应了，呲溜～
　　镜子前，赵月的笑容格外的有范，酒精确实是很能刺激人的东西，之前自己有这种想法，但都忍住了，这次倒是接着酒意出手了，好了，接下来，该去照顾宝宝了，刚才好像‘不小心’跌到水里面了吧，宝宝的长发估计湿了不少，不好好处理一下的话，感冒了可不好。
　　砰！砰！砰！
　　“宝宝在里面吗？姐姐知道你在里面，姐姐知道错了啦，这都是宝宝太美味的缘故了啦，不过姐姐已经吃饱了哦，宝宝，你快开门吧，姐姐帮你整理一下头发好不好？一定还是湿漉漉的吧，感冒可不好哦～宝宝？”
　　“死开了啦，死小姐姐，宝宝生气了啦，哼！”柳缘其实没那么生气，不过鬼知道现在小姑凉是不是还在醉，开门的话，自己可不想再被吃了，虽然有一瞬间感觉貌似还不错的样子，咳咳，微红着脸，柳缘就甩了甩头，你在想什么呢，柳缘，这样的想法可是不对的说！
　　“那宝宝你要怎样才肯开门？姐姐和你保证，姐姐真的不会对你怎么样的了。”门口，赵月很无奈，虽然她是可以直接开门闯进去的，但思考了一下，还是算了，还是不要太过分为好，不然宝宝真的生气的话，到时候估计会更难哄。
　　“那小姐姐就在门口先唱几首歌来听好了，就宝宝最常听的那几首，小姐姐你应该会的吧。”
er⊙罢舞邻韭伞⑹（九）
　　“再讲个笑话吧。”
　　“最后小姐姐用笔算解一个算术吧，过程要完整哦，写完之后从门缝塞进来，如果答案对的话，就可以开门了哦。”
　　折腾了小半个小时，赵月才得到柳缘的允许打开了门，一打开门，赵月就走向了柳缘，在柳缘有些惊悚的目光中，开始打理起柳缘的头发，要是感冒了可不行。
　　柳缘看到赵月的动作还算是温柔，行为也还算是有理智，就松了一口气，看样子酒醒了啊，半个多小时，这个时间自己记下了，下次这个小姑凉要是再喝酒的话，就先醒酒半小时好了，不然再来几次的话，难受的可是自己。
　　然后柳缘就开始安心的享受着来自赵月的服务了，这一晚上，柳缘是最心安理得的一次了，哎～不过也倒是佩服自己，都被那样对待了竟然还会和个没事人一样继续和小姑凉相处着，也得亏是自己了啊，小姑凉，换做是梦梦的话，没有两三天你可哄不好。
　　在搞定了柳缘的头发过后，赵月就又带着柳缘去洗了澡，这次是很认真的那种，再之后赵月就和柳缘来到了里房间，然后赵月就抱着柳缘一起坐在秋千上，享受着这一刻的美好。
　　待柳缘的头发干了过后，两人就去床上睡觉去了，被赵月抱着睡觉，柳缘也已经习惯了，虽然今晚这个怀抱好像有些用力的样子，但还没到不能够忍受的程度，那就，晚安咯，亲爱小姑凉～
　　
第一卷#第399章 什么叫刻在灵魂的技能啊～

　　次日早上，慢悠悠的转醒，悄悄的掀开被子，柳缘的脸上烦着微红，刚才明明只是小姑凉例行的早安亲吻额头而已，但经过了昨天晚上的事情，柳缘就觉得有点别扭。
　　砰砰砰...
　　是心跳的声音，略微加快了一下，抚摸着自己的胸口，柳缘觉得以后还是别让小姑凉沾酒了，她自己倒是舒服了，随便道歉就完事了，哎～到头来倒霉的一定是自己。
　　看了下时间，柳缘又在床上打滚了好一会儿，估摸着小姑凉应该已经去学校考试了，才慢悠悠的起床穿衣服。
　　穿好衣服，柳缘就跳下了床，然后准备去找母亲或者是赵雪去了，头发可是还没弄呢，自己可弄不来这么长的头发，妈咪又不让剪，只能去找人帮忙了。
　　“妈咪～妈咪？妈咪你在吗？那宝宝进去咯～”
　　喊了好一会儿，都没有得到回应，柳缘索性就直接打开房门了，没猜错的话，妈咪他们是睡在小姑凉的房间的吧。
　　咔嚓～
　　呃.....打扰了，非礼勿视。
　　砰～！
　　红着脸，柳缘就匆匆的回道了房间，虽然盖着被子，但柳缘已经能够猜到被子下面什么光景了，就那个缠抱在一起的姿势，还是不要叫醒这两人为好，算了，既然母亲都这样了，那赵雪那边肯定也差不多，今天本宝宝就自己试试好了。
　　坐在梳妆台前，柳缘就盯着镜子里的小萝莉一直看，然后看了好半天，最后摸着自己的小肚子，柳缘就往楼下走去了，算了，反正都是在家里，那就等妈咪他们醒来之后再弄吧，家里面也没什么人，肚子饿了的说，还是去找点吃的吧。
　　食材倒是挺多的，垫个小凳子的话，倒是也能够到厨房，但早上的话，还是煮个面好了。
　　哈～
　　打着哈哈，柳缘就开始煮面了，自己好歹也是会做饭的，就是太久没做过了，但煮面这种刻在灵魂的技能，怎么可能会退步呢？
　　倒水，点火，然后拌调料，一气呵成，三分钟过后，柳缘看着自己煮出来的这一碗面，就满足的点了点头，不错不错，看起来就很不错，再来两个荷包蛋，简直完美。
　　就在柳缘愉快的做着自己早餐的时候，突然就感觉到自己被人拉了一下，好悬差点没把柳缘翻的蛋弄出锅，看蛋也差不多了，关火之后，柳缘才低头看了看。
　　“怎么了吗？梦梦？饿了吗？那一起吃？”
　　“嗯嗯～！妈咪怎么叫都叫不醒的说，姐姐，梦梦饿了。”梦梦嘟着小嘴，有点不高兴，平时妈咪都是一叫就醒然后给自己做早餐吃的说。
　　“好了，乖哦～梦梦，你先去餐厅那里做好吧，姐姐很快就好了，然后我们一起吃早餐。”摸了摸梦梦的头，柳缘的心情都变得愉悦了许多，果然可爱是可以当饭吃的呢～
　　“恩恩～！”舒服的眯了眯眼睛，梦梦就很听话的走向了外面。
　　待梦梦走后，柳缘看了一眼自己煮的面，貌似有些少啊，那就再煎两个蛋好了，梦梦的话，吃两个煎蛋过后应该不会吃太多面的吧，得快点了，不然面坨了可就不好吃了。
　　再次点火，飞快的煎了两个鸡蛋，然后又拿出两人份的碗筷，柳缘就端着面走向了餐厅，“梦梦，准备吃早餐了哦～”
　　一分钟过后，柳缘和梦梦都吃得很开心，果然煮面这个技能是刻在灵魂里的，好吃～
　　“宝宝，你们已经起来了啊，小月给做的面吗？你月姐姐呢？宝宝。”南宫樱有些迷离的走下来，就看到可爱的两小只在吃着早餐。
南锦君羊依磷仪起泗无韭事久八
　　“小姐姐已经走了哦，妈咪，这是宝宝自己煮的面哦，妈咪你这个大懒鬼，太阳都晒屁股了哦。”
　　“宝宝你自己煮的？”南宫樱惊讶了一下，然后就拿出手机看了看时间，确实，这个时间点小月估计已经开始考试了，考试前准备好的早餐的话，别的还有可能，面的话，确实是不太可能，抱着疑惑的表情，南宫樱就走进了女儿正在吃着的面，还别说，看起来卖相还是不错的，可是自己女儿竟然会这个技能，自己怎么不知道？
　　“宝宝，让妈咪尝一下好不好？”
　　“啊～”
　　“啊～嗷呜～！好吃的哦，宝宝，没想到宝宝你还会这个技能的说，那今天妈咪可以拜托宝宝给妈咪煮一碗面吗？就和宝宝的这份一样就好，好不好嘛～宝宝？”
　　面对母亲的撒娇，柳缘就觉得有些肉麻，泥垢了啊，妈咪，都多大的人了，还这么可爱，要知道这么可爱的话，本宝宝可是没办法拒绝的呢～
　　“那妈咪给宝宝减少点作业量好不好？宝宝也不要求多，就过年那个月不用写文了好不好？妈咪～”比可爱的话，妈咪你肯定是比不过本宝宝的说，所以就赶快答应吧，不然本宝宝就要把持不住的答应了的说。
　　“那行吧，不过宝宝要准备四晚哦，你赵叔叔和雪阿姨好像也已经起来了哦。”
　　“那等宝宝吃完，马上啊。”四碗面换不用写作，绝对血赚的事情啊，那这还有什么好犹豫的！
　　三分钟过后，柳缘就和梦梦一起吃完了面，喝了口水过后，在母亲等一众人的眼睛下，柳缘就走进了厨房，开始煮起面来。
　　不过妈咪你是不是拿着手机在拍本宝宝？嘛～算了，拍就拍吧。
　　十分钟不到，柳缘就煮好了四碗面，每碗的量都还很足，而且外加两个鸡蛋，看着大人们都有些被惊呆的样子，柳缘就莫名的满足，嘻嘻～本宝宝的这个技能还不错的吧。
　　“宝宝，你真厉害，没想到你真的会煮面诶，而且还蛮好吃的。”吃着女儿煮的面，南宫樱就莫名的满足，今天的朋友圈有的炫耀了啊，到底是谁家的小可爱啊～哈哈哈.....
　　“那可不，妈咪你快点吃完了啦，然后给宝宝扎头发的说。”
　　“宝宝你怎么不自己弄？连煮面都会了。”
　　“宝宝又不是什么都会的说，唔....”
　　“好了好了，那等妈咪吃完啊，很快的，本来还想细细品尝一下宝宝煮的面，哎～”
　　“以后妈咪再想吃宝宝就再做就好了啦，妈咪，宝宝可是很公平的说，一块蛋糕一碗面，可以吧。”
　　“嗯嗯嗯，当然可以，行，妈咪记住了。”
　　愉快的吃完面，南宫樱就抱着女儿上楼去弄头发去了，不愧是自己的小可爱，越来越让人喜欢了。
　　楼下，赵军夫妇就拿这个事开始教育梦梦了，你看看你姐姐，小小的一只都会自己煮面了，还煮给父母吃，你不是很喜欢学你姐姐的吗？那就好好的学习这个吧。
　　赵军夫妇心里起五味成杂的，这么乖还这么懂事，现在还能自己做饭，比早些时候的小月强多了啊，这样的宝宝的话，梦梦多学学确实是不错的，特别是那个和父母亲近的样子，一定要多学学，可别学她亲姐姐了，就不怎么和他们亲近的，更别说撒娇这种了。
　　还是宝宝可爱啊，可惜就是没认成干女儿，哎～
　　柳缘在被母亲弄好头发过后，就下楼和赵军夫妇告别了，放寒假了，要回去了，有时间再过来小住一段时间。
　　跟着父母上了车，看了下车里，嗯，这是真正的一家人出门了，没有小姑凉，就只有父母在。
　　“爸比，妈咪，我们就要回去了吗？宝宝想吃蛋糕的说，可以去买一点吗？”
　　“可以啊，不过宝宝啊，今天我们是去买原材料哦，不是和妈咪约好了一起做蛋糕的吗？宝宝忘记了？”
⑤①棋罢巴OVII（六）⑴
　　“唔......行吧。”
　　柳缘满脸都写着宝宝不开心了的小情绪，但很快就恢复正常了，算了，不值得，因为这点事就有小情绪了，你也是够够的了啊，柳缘。
　　没多久，柳缘就被父母拉着走进了大超市里面，看着超市里面的零食，柳缘眼睛就一亮，最后凭借着自己那无与伦比的可爱，最终还是收获了一小袋小零食。
　　车上，南宫樱看着吃得这么开心的女儿，也笑了一下，到底还是个小孩子呢，吃得满嘴都是，拿出纸巾，南宫樱就给女儿擦了擦。
　　中午，赵月考完试，正在秘密基地里吃着午餐，拿出手机想看一下有什么消息没有，然后就看到了南宫樱发的朋友圈，看着视频里面小人熟练煮面的样子，赵月心里就有些不是滋味，自己好像没有吃过宝宝做的饭吧，原来宝宝是会煮面的啊，那以后就多让宝宝给自己煮面好了，但还是错失了第一次，有些不爽的说。
　　吃完午餐，柳缘就在母亲的怀里休息了，冬天了，趴在母亲怀里好温暖的说，所以柳缘就多睡了一会儿，但还是逃不过醒来之后被母亲拉着一起做蛋糕的命运。
　　好在家里面有地暖，也不算很冷，围好围裙，柳缘就和母亲一起走进了厨房，小舅妈也在，因为她在柳缘看来永远是最嫌的，啥时候都有时间，嗯，是柳缘以后想要的那种生活了。
　　
第一卷#第400章 咳咳，不提成绩我们还是好朋友

　　“宝宝，给，这是奶油，给我们做的这个蛋糕画个图案吧。”
　　接过母亲递过来的奶油，柳缘就开始创作了，第一步，当然是不停的画圈圈了，然后再一圈，又一圈，最后就变成了一个便便蛋糕，看着自己的杰作，柳缘就满意的点了点头，不错，确实是蛮像的，就是颜色不太对，不然就完美了。
　　“宝宝，你的这个创作，还真的是....啊哈哈....但你这个奶油也放得太多了吧，宝宝不会觉得腻吗？”看着眼前这个便便蛋糕，南宫樱反应还算是正常，第一口由宝宝来尝试就可以了。
　　“不会啊，宝宝可以吃好多好多奶油呢，难道妈咪不觉得好吃吗？”
　　“啊哈哈...那行吧，好像你二哥快回来了，我们把蛋糕端出去吧，然后请大家吃蛋糕。”
　　“恩恩！”
　　几分钟过后，柳缘愉快的给自己铲了便便蛋糕最像便便的那个小顶，然后就开始吃了起来，嗯，好吃～！不愧是高级的奶油，至于形状什么的，在这么好吃的奶油下，就显得不是那么的重要了。
　　旁边，众人见柳缘吃得这么欢快，也就不再纠结形状的问题了，然后众人就一起愉快的吃着蛋糕。
　　另一边，回到家的赵月，看着南宫樱发的朋友圈，心里很是羡慕嫉妒恨，怎么宝宝和自己在一起的时候就这么懒？然后和自己妈咪在一起的时候就这么勤快？看着视频里笑得这么开心做着事的小人，赵月觉得自己有必要赶快过去了，不然不出一个星期，就感觉自己会错过好多好多的第一次的说。
　　柳缘这边，柳缘在吃过蛋糕之后，就在母亲的眼皮底下，开始写起作业了，寒假了，作业自然也是相当多的，几乎每一科都有作业，柳缘的想法就是在领成绩单之前全部都写完，就留母亲的慢慢写。
　　坐在一旁，南宫樱也不做什么事，就安静的看着自家小可爱写着作业，嗯，速度飞快，几乎都是不用怎么思考就开始下笔的那种，见此，南宫樱就稍微提醒了一下，速度快可以，但这个字还是要保证，刚才有好几个字都写得有些变形了。
　　不得已，柳缘只能放慢了一点速度，对于母亲的话，柳缘向来是不会拒绝的，不仅仅是因为母亲掌握着自己零花钱的问题，虽然这是主要的了，但更重要的是柳缘觉得吧，听话一点，和家人相处得和睦一点总是没错的，只会有好处没有坏处的。
　　差不多一个小时过后，柳缘就停了下来，该休息了，距离饭点还有小半个小时，去找白虎和阿狸一起玩玩好了，让眼睛休息一下，近视什么的，柳缘可不想再次体会了。
　　南宫樱在女儿去找狗狗玩的时候，就拿起女儿的作业看了看，刚才没仔细看，写的大部分都是对的，后面的字也还算是保持了水准，不像前面有变形的情况，而且还知道让眼睛休息一下，这个休息还不是看电视手机之类的，嗯，在这方面自己确实是不需要担心什么的了。
　　几分钟过后，柳缘就骑着狗狗出了房子，开始在院子里到处乱逛着了，同时手机里在放着音乐，如果小姑凉在的话，柳缘就会和小姑凉一起开车出来，这是柳缘很经常的放松方式之一了。
　　在逛得差不多的时候，柳缘就收到了母亲的来电，表示已经到晚饭时间了，可以回去了。
　　甜甜的应了母亲一声，柳缘就骑着狗狗回去了，直到和狗狗一起来到了餐厅，柳缘才示意狗狗可以去吃晚餐了，看着狗狗远去的身影，柳缘就很欣慰，真是很听话的两只狗狗呢～
　　“宝宝，回过神了哦，洗手了吗？快去洗手准备吃饭吧。”
　　“好～”
　　愉快的吃过了晚餐，柳缘就在大厅里和家人们聊了一会儿天，再小玩了一会儿，接着就开始缠着母亲带着她一起去洗澡了，在洗完澡过后，柳缘就在自己的房间开始继续写起了作业。
　　只是没过多久柳缘就收到了来自小姑凉的视频，接通过后，和小姑凉说了会儿话，柳缘就把摄像头对着自己的脸，然后就继续写着作业了，时不时的，和赵月说着话。
　　赵月只是看着屏幕里面的脸，就已经相当的满足了，就这样，赵月就一直看着小人写着作业，直到小人写得差不多了，才在小人的要求下，关掉了视频。
　　晚上，躺在床上，赵月总觉得缺少了点什么，怎么都睡不着，最后在床上翻来覆去的，才去里房间里拿了一个小人最喜欢的抱枕之一，抱着抱枕，赵月才慢慢的进入了梦乡。
　　在接下来的几天里，赵月早已经考完了试，但在母亲的要求下，留在了家里，并没有去找柳缘，无聊的看着梦梦，赵月就在疯狂的写着作业了，终于是成功的在去领成绩单这一天，把寒假作业全部都写完了。
　　作业虽然多，但架不住赵月每天大部分时间都在写作业啊，白天时候小人要练琴，写作业，只有晚上的时候才能通视频，显得无聊的赵月，就只有写作业了，而且她也想在去找宝宝的时候，不是去写作业，是要去和宝宝一起玩的，就算只是和宝宝一起坐在秋千上，什么也不干，那也好过写作业的说。
　　很贴心的，百合学院领成绩单的日子是在同一天，不管是哪个年纪，都是在这一天，在母亲的要求下，柳缘没有再让无悔把自己的成绩单寄过来了，而是乖乖的和母亲一起去往了学校。
　　拉着母亲的手，柳缘就发现好像有好多目光在看着自己的母亲，抬头看了一眼母亲，嗯，就像是二十多岁的小姑凉一样，确实很漂亮，也没有皱纹什么的，保养得很好，如果不说的话，估计会被当做自己的姐姐一类的。
　　“早上好啊，宝宝，今天是和你的姐姐一起来的吗？姐姐好。”
　　“嗯，是和姐姐一起来的说，你说是吧，姐姐？”
　　“哈哈哈哈哈.....嗯，小妹平时多受你们照顾了啊。”南宫樱很高兴，顺着女儿的话接了下去，姐姐什么的，确实可以这么说，不然怎么可以生出这么可爱的宝宝的呢？
　　然后一路上，南宫樱算是见识到了女儿的人缘，几乎每个经过的人，都会和女儿打招呼，而且差不多每一个人都说自己是女儿的姐姐，在遇到了克丽丝等人的时候，南宫樱就比了一起嘘的手势，还是别让这群孩子失望了，就当做是宝宝的姐姐好了。
　　很快的，南宫樱就和女儿一起来到了教室里，教室里很多孩子都是和家长一起来的，差不多算是一场小型的家长会了，看着老师走上台，开始总结这个学期，南宫樱听得是津津有味的。
（一）弍磷II I弍淋VII师芭
　　真就三句不离女儿呗，之后老师又简单的宣布了几个学生的成绩，都是只宣布排名比较前的，排名比较后的那些，老师就没有宣布了，不出意外的，筱筱是年纪总分第一名，丝丝的话，则是排在了前十，至于自己女儿，南宫樱并没有听到女儿的名次，但这个事想要知道的话，还是很容易的。
　　没多久，南宫樱就拿到了女儿的成绩单以及各科的试卷，附带一份参考答案，随意的看了几眼，又看了看女儿的总分，南宫樱已经确定女儿并没有很认真的对待这个考试了，很多试卷的答案就挺离谱的，和小时候杠自己童话故事差不多，是有那么点道理，但这样的回答是没有分的。
　　七百多一点的总分，排在中游的水平，距离顶尖的那一批，就略微差那么一点点，但南宫樱并不会说女儿什么，已经可以了，这么听话这么乖的小可爱，就别要求那么多了。
　　墨沫在拿到成绩单过后，就看了看柳缘的成绩单，然后就一脸兴奋的抱了下柳缘，不愧是好姐妹，成绩都差不多，这下自己就有借口了啊。
　　最后，无悔在简单的说了一些话过后，就布置了这个寒假最后一门寒假作业，发下去的试卷，错题全部都认认真真的抄一遍，然后再做一遍，在宣布完这个过后，无悔就表示今天可以结束了。
　　几分钟过后，柳缘一脸幽怨的表情，鬼知道还有这个作业，早知道就不那么瞎写了啊，但也还好，有参考答案，到时候把参考答案往上一抄就是了。
　　小芸这次考得也还算不错，分数比柳缘差上那么一点点，但对于小芸来说，已经很好了，只要再努力努力，再往上冲冲不是什么问题，最后，校门口，小芸就和柳缘一行人告别了，没多久，就上了小玲的车，乖乖的把自己试卷和成绩单上交给小玲，小芸就和小玲一起离开了。
　　柳缘这边，也差不多和克丽丝等人告别了，然后柳缘就和母亲一起等在了校门口，等着赵月和梦梦两人了。
　　“宝宝，你看到筱筱的那个成绩单，就没有什么好说的吗？还有宝宝你的英文竟然不是最高的分数，宝宝你就不该反思一下吗？”
　　“咳咳...妈咪啊，当初你和宝宝怎么说的来着？不是七百分就足够了吗？妈咪你看，有七百分哦。”说着，柳缘就把自己的成绩单递给了母亲。
　　“你啊～”南宫樱无奈的摸了摸女儿的头，算了，反正宝宝只要按时完成自己布置的作业就可以了，更何况这么听话，算是加一点分了。
　　“小姐姐～这边哦，这边这边。”转移着话题，柳缘就看到赵月，隔着老远，柳缘就挥手示意了，成绩什么的，所以妈咪你也就别在意了呗～
　　没多久，赵月就来到了柳缘前面，摸了摸柳缘的头，就和南宫樱打过了招呼。
　　“小月，考得怎么样？”
　　“还行吧，算是勉强待在了年纪前十，宝宝呢？”
　　“呃...这个，那个...妈咪，小姐姐，你们看，是梦梦哦，梦梦她们也已经结束了，我们回去吧，啊哈哈哈....”小姑凉成绩这么好的吗？平时都没怎么看小姑凉看书啊，而且每天还和自己十点钟准时上床睡觉，有点不科学啊，难道这就是天才与凡人的区别？
　　看到小人的反应，赵月就很明智的不再提这个话题了，之后众人就和梦梦一起汇合了过后，就一起回去了。
　　中午，柳缘母女是在赵月家吃的饭，下午，赵月就和收拾好东西和柳缘一起去柳缘家了，和宝宝分开了这么些天，还是和宝宝在一起的时候感觉舒服放松啊，最喜欢和你待在一起了，宝宝～
　　PS：不知不觉，本书已经四百章了呢，作者也没想到会写这么长，而且感觉还有好长的剧情要写，但还请各位宝宝放心哦，本书是不会太监的，写书只是兴趣，下一个四百章，也还是会有的哦～
　　
第一卷#第401章 咸鱼的寒假生活

　　“宝宝，别又吃完饭就去躺着了，快起来了啦，今天有下雪哦，我们一起玩雪吧，怎么样？”
　　“哈～可是好冷的说，妈咪，宝宝最怕冷了，还是待在家里面盖着毯子最舒服了的说。”
　　“小月，上。”
　　“诶～小姐姐，你别过来啊，我跟你讲，你要再过来，宝宝就不客气了哦～！”
　　最终，柳缘还是没能逃过被赵月强行抱着出门的命运，这让柳缘感觉不是很好，在屋里待着不好吗？出来冷死了，雪什么的，每年都有看见的说。
　　南宫樱看着赵月在仔细的给女儿围着围巾，戴上帽子以及加厚的手套，这一切都准备完毕过后，就看到小人还是一很冷的样子，这让南宫樱觉得有些无奈，记得小时候宝宝没有这么怕冷的啊，现在怎么这么受不了冷了？看来得找个时间带宝宝去医院检查一下了。
　　柳缘身上穿着诸多的装备，尽管如此，但柳缘一出门，还是感觉到了一股冷风，冷是挺冷的，习惯一下应该问题不是很大，但可能是和妈咪和小姑凉待在一起待久了，柳缘就变得很容易撒娇。
　　看着这满地的白雪，柳缘还是在心里赞叹了一下的，确实是很美，但架不住还是冷啊，还好手套足够厚实，蹲下身子，柳缘就摸了摸一下雪，并没有感觉到冷，这样子的话，本宝宝就勉强陪你们玩一会儿好了。
　　“大哥，二哥，你们不来一起玩吗？今天我们一起来堆雪人怎么样？白雪公主哦～就按照索菲娅的样子来堆就好了。”
　　“嗯，可以，那小小指挥官，就拜托你了哦。”
　　“唔...不是说好了不准再提这个了吗，mo～妈咪，你怎么什么都和大哥二哥他们说啊，本宝宝不要面子的吗？”一听到指挥官这个词，柳缘就有些脸红，没记错的话，这是自己很小的时候在那个小院子里的事情二楼，妈咪也真是的，真就什么都往外说呗。
　　“是是是，指挥官，那我们就就先去滚几个雪球啊～”笑着，南宫樱就和大家一起去滚雪球了。
　　“......那等下本指挥官要吃蛋糕哦，没问题吧，公主大人。”
　　“恩恩，好的呢，等下就给指挥官准备哦，那接下来我们该做什么？”
　　“.......”
　　柳缘已经彻底无语了，算了，就这样吧，你们喜欢就好，好在没有别人，本宝宝在家人面前可是没有脸面的说，既然如此，那就不在意好了，反正蛋糕已经骗到手了，嘻嘻～
　　柳缘本来就不是会在乎这种事情的人，只是这个蛋糕吧，它的诱惑太大了，妈咪又不让多吃，自己想偷吃吧，小玲又每次都会和妈咪告状，而且小姑凉也是时刻看着自己，这就导致了这个寒假柳缘吃的零食数量呈现一个下滑的趋势，但今天有蛋糕了哦，嘻嘻～
　　过了没多久，柳缘就开始指挥着众人开始把雪球集中在一起，白雪公主的下半身自然是用一个大大的雪球了，上半身的话，就交给大哥和小姑凉了，这两人的手莫名的巧，因为自己脖子上的围巾可是小姑凉亲手给自己织的。
　　最后，柳缘回到屋子里找了两个弹珠，装点了白雪公主的眼睛，这个看起来还算是不错的白雪公主就算是完成了，还别说，和索菲娅倒是有几分的相像，可能和大哥亲手刻画的脸有关吧。
　　“小玲，你过来给我们拍一下照吧，宝宝，最后我们大家再拍几张照吧，这可是我们大家一起做的呢。”
　　“好～”
　　两分钟过后，大家一起拍了许多的照片，结束了这一切，小脸红扑扑的柳缘就赶紧进屋去了，还是冷，进去暖暖身子先。
　　‘和可爱的女儿一起堆的雪人，嘻嘻～漂亮吧。’
　　编辑完朋友圈，南宫樱就点击了发送，晒娃已经是南宫樱的日常了，好在南宫樱的朋友圈并没有多少人，基本都是同层次的，也不会乱转发什么的。
　　嗯，就是小千有些难受，但也托这个朋友圈的福，能隔着网络看着柳缘长大，这对于小千来说，已经足够了。
　　柳缘倒是会时不时的水一下群，和人聊一下天，小千，苏莉等人都在这里面，但不是很频繁，这个是要看柳缘心情的，每次收到这些人发过来的信息，要是不想聊天，柳缘就直接发一个今天没心情聊天，改天吧，以此作为结束。
　　但这些人好像真就不会厌烦一样，平均十次找柳缘，才有收获一次短时间内的聊天，但看样子这些人好像还是很乐意的样子，对此，柳缘并没有在意什么，她就是这样的人，不是很喜欢网上和别人聊天。
　　有那时间，还不如多去和母亲撒一下娇，蹭点零食呢。
　　“指挥官，你要的蛋糕，给。”
　　“嘻嘻～谢谢妈咪！”
　　接过蛋糕，柳缘就很开心的吃了起来，然后没吃几口，就发现大家都在看着自己，没办法，柳缘只能忍痛分了一点给母亲和小姑凉，大哥二哥的话，柳缘也找了一个新的勺子一人喂了一口。
　　虽然很想独吞蛋糕吧，但柳缘还是不忍心众人盯着自己看，算了，少吃一点就少吃一点好了，起码是吃到了不是。
　　南宫樱就很满意的看着女儿的这个做法，她就是故意只拿了一块蛋糕过来的，女儿的反应很好，蛋糕再怎么好吃，也是要分享给家人才行，这才是自己的乖乖女儿嘛～
　　吃完蛋糕，柳缘就解了围巾和帽子，然后拿过毯子，很自然的把鞋一脱，就往沙发上一趟了，还是毛绒绒的毯子舒服啊～
　　“宝宝，你又开始了啊，这个寒假宝宝你好像有事没事就喜欢拿着毯子往沙发上躺吧，不运动的话身体可是不会很好的哦，虽然宝宝你的身体本来就不怎么好，但还是要出去走走才行吧。”
　　“哎哟～妈咪，刚才宝宝不是和你们一起堆了雪人吗？我们还拍了照的说，还要宝宝怎样嘛，除非，给宝宝减少点作业呗～这样的话宝宝就勉为其难的和大家出去走走好了。”
　　啵～
　　“妈咪～别老是弹宝宝的额头了，会变傻的说。”揉着自己的额头，柳缘就有些不满的说道，真是的，摸摸也就算了啊，可别动手啊。
　　“好了，我们大家一起去宝宝的房间玩游戏吧，我记得宝宝房间有放了个暖炉的吧。”
　　“唔...那好吧，那宝宝要妈咪抱～妈咪不给抱吗？那小姐姐，大哥二哥～”
　　最后，柳缘很舒服的被赵月一路抱到了房间，看得南宫樱只摇头，这个小月，哪都好，就是太宠宝宝了，感觉宝宝的好多毛病都是小月给宠出来的。
　　房间里，柳缘把小jio伸进了暖炉底下，舒服得柳缘当场叫了出来，真的很暖和，很舒服，然后再靠着白虎和阿狸，简直舒服得不要不要的。
　　看了自家女儿一眼，南宫樱就示意赵月去把游戏拿过来了，然后大家就开始坐在一起玩起了游戏，柳缘没有拒绝的权利，就这样愉快的玩了起来，嗯，玩得最起劲其实是这个被迫玩游戏的小人了。
　　有句话怎么说的来着？既然无法反抗，那就享受其中好了，横竖都是玩游戏，那还是带着笑容玩游戏好了。
　　其实柳缘不知道的是，正因为如此，母亲才会一度的宠爱她，虽然不喜欢运动吧，只喜欢宅在家里吧，但面对母亲的要求，柳缘一般都是先撒娇蹭零食，蹭不到就先委屈小脸同意，然后没过几分钟就开始按照母亲的要求来了。
　　不然就以柳缘这个样子，不被说就不错了，凡事都是有一个尺度，柳缘可是很好的把握了这个尺度的，惹家人生气什么的，这种事柳缘一般都是会尽量避免的，家人最重要了，有什么比得上一家人和睦更重要呢？
　　众人看着玩得这么开心的小人，也都由衷的笑了出来，果然是大家的开心果呢，更是这个家庭的粘合剂，有什么问题，就把这个小人往中间一摆，然后大家就会各退一步了，只从小人来到了这个家过后，这个家基本就没啥矛盾了，以前或多或少会因为利益等问题什么的，但是现在，利益什么的，怎么比得上一家人开开开心心和和睦睦的呢？
　　当然，柳缘自己是没有这个自觉的，她就只觉得这个家的氛围很好，大家都很宠自己而已，完全没有意识到这一切都是因为自己的原因，柳缘在做的，只是在遵循自己的想法而已，仅此而已。
　　嗯，然后就影响到了好多人，以后也将会影响到更多人的。
　　
第一卷#第402章 阁楼

　　咸鱼的寒假生活总是过得很快的，柳缘每天就在家里面无所事事的，实在是被母亲说得烦了，就会拉着赵月一起去探索这个家，母亲要跟着的话就一起，不跟的话就柳缘和赵月两个人。
　　柳缘对于母亲的唠叨从来不会反驳，每次都是装作一副很乖的样子，然后安静的听着，说得多了，母亲也就慢慢的不怎么说了，然后柳缘就又开始浪了，然后母亲见此又继续说，柳缘就又趴在母亲的怀里然后开始背着母亲之前说过的话。
　　嗯，就是那种母亲你说的话宝宝都有听哦，都能背下来了的说，就是没有怎么听而已，对此，南宫樱也无奈了，女儿也没有做什么事，只是每天真的太咸鱼了而已，自己也不可能因为这点事就动手，只能嘴上说说，然后时不时的让赵月带着女儿一起去走动走动了。
　　直到这个时候，南宫樱才意识到小月在这个家还是相当重要的，因为自己又不可能二十四小时都在家，自己没在家的时候，就可以拜托小月了，真是有够操心的女儿，一点都不能够让人放心。
　　这个家很大，真的很大，直到现在柳缘都还会时不时的找不着路，毕竟这个家算是这整座山唯一的一家，可以说整个山都是属于南宫家了。
　　但还好有着车车，电力很足，充满电的情况柳缘倒是可以开着车车在这个家里到处乱逛着，要是不小心迷路了，就让赵月指路，逛得多了，柳缘发现赵月貌似比自己还要熟悉这个家。
　　茶道馆，图书馆，各个大人各自的收藏馆，室内游泳池，室内运动场，大浴场小浴场等等之类的场所应有尽有，以前的时候柳缘还没有发现，趁着这个寒假的机会，柳缘算是见识到了什么真正的有钱人了。
　　不愧是南宫家，光是那些见识到的，日常维护或许就是一个不得了的数字，而且地下室还有着私人影院，而且没看错的话柳缘还看到了正在装修的KTV，再往下一层就是酒窖，里面藏着大量的酒，各种酒，柳缘大部分都叫不出来名字，看起来就好像很厉害的样子。
　　慢慢的在摸透了这些地方过后，柳缘的想法就是这个甚至可以当做是一个旅游景点了，啥都有，而且看起来都很高级的样子，就是和小姑凉一起去逛酒窖的时候，注意到小姑凉的眼神，柳缘就觉得有些不妙，不是吧，小姑凉，你就迷上酒了？别吧，本宝宝可hold不住你喝酒之后的样子啊。
　　最后的最后，柳缘和赵月一起找到了阁楼的额一间屋子，看起来真的很想白雪公主的房间一样，不说里面是什么布置，但是外面的话，确实是蛮像是一个城堡的。
　　然后不巧，就在这个时候，柳缘遇上了大舅，兴许是看出了柳缘的‘喜欢’，大舅当场就表示这里柳缘要是喜欢的话，可以重新布置一个房间，就按照童话里面那样。
　　听到这个建议，柳缘表示很心动，在犹豫的时候，大舅就表示知道了，然后没等柳缘的回复，就摸了摸柳缘的头，然后离开了。
　　几天过后，柳缘就被大舅领到了这里，推开门，柳缘就发现里面确实是好像是童话里公主的闺房一样，各种方面都有布置到。
　　而且衣柜和鞋柜里，全部都是那种通话般的服装，这让柳缘当场就震惊了好半天，得，还真就这么布置了，那既然这样的话，不去里面睡几晚上都感觉有些对不起这个房间了啊。
　　阁楼是位于城堡的中心位置，而且也是最高的位置，楼层的话，应该是在四层的样子，城堡是三层的城堡，所以四层就已经是最高的了。
　　至于为什么要把这个叫做城堡嘛，那是因为叫做别墅的话，就会显得太大了，远远大于一般意义上的别墅，所以即使这个看起来并不是那么像城堡，柳缘还是这么称呼了。
　　就这样，柳缘在这个家就有了两间房间，一间是原来自己的那间，一间就是这间阁楼的公主房了，嗯，s若是算上琴房的话，以及暂时用来堆放礼物的那间专属于柳缘的收藏室，柳缘在这个家其实是有着四间房间的。
　　其实严格来说还不止如此，大舅家有一间，小舅那里也有，赵月家也有，柳缘的房间倒是相当多了，但赵月对此倒是不怎么在意，也没有什么想法之类的，因为她都是和小人一起睡，这些对她来说都是无所谓的。
　　这一天，穿着公主服，柳缘舒服的待在阁楼里，这里很安静，平时也不会有人经过这里，而且地暖也很暖和，加上穿得也足够多，柳缘一点都不觉得冷，除了没有网之外，其余的简直是完美。
　　因为母亲说这里既然是作为童话公主的房间，那就别有什么电子设备了，于是这里就没有网，而且平板什么的，也被禁止带过来，柳缘在这里住的话，除了自己的手机，其余的设备都是不能带进来的。
　　对此柳缘毫不在意，她要的只是一个安静而又舒服的环境咸鱼而已，电子设备什么的根本就无所谓，舒服的躺在赵月的怀里，柳缘就眯上了眼睛，还是咸鱼最棒了。
　　“宝宝，我们一起出去开车车怎么样？或者是姐姐陪你一起打游戏吧，宝宝你老是这样子，是不行的。”赵月很无奈，虽然和宝宝这么待在一起也很不错，但每天都这个样子，基本都不怎么走动的，也就只有宝宝能待得住了，貌似不管什么宝宝都不感兴趣，就只喜欢这样子，现在的小孩子不都是沉迷手机的吗？为什么宝宝就这么特殊呢？
　　“哈～宝宝好像困了，让宝宝眯一会儿啊，呼～呼～呼～”温暖的房间最适合睡觉了，而且又没有什么压力，那当然是要好好的咸鱼才行了。
　　对此，赵月摇了摇头，然后就开始撸起了小人，自己对这个小人是没办法了，一到放假小人就会这个样子，除了蛋糕和零食的诱惑，或者是小人父母的话，小人一般都是这样子在家度过的。
　　现在小人的父母又不在家，蛋糕的话，最近小人吃得有点多了，得控制一下才行，强行抱着小人出房间也不是不可以，但不管在哪小人都是一样的反应，所以算了，还是安静的抱着撸着小人吧，起码这里是温暖的，不会感冒，而且很安静，没有人打扰，就当是过二人世界了。
　　下午，南宫樱回来的时候，来到阁楼房间里，看到女儿的模样，就有些无奈，求问，遇上这么一个女儿该怎么办？没办法，南宫樱走过去，然后就把女儿给叫醒，拉着女儿的手，南宫樱就开始在屋子里到处的乱逛了，主要目的只是带着女儿走路而已，走到哪都是无所谓的。
　　柳缘倒也不拒绝，任由母亲拉着自己到处走着，每天走动一下也好，就算是母亲不拉着自己，自己也会走回另一个房间，或是走到餐厅吃饭的，只是走动量是肯定没有被妈咪拉着走得那么多了。
②⑼玲⒌⒊捌企亦删
　　走了许久，南宫樱才把女儿交给了赵月，然后自己就先回房间了，每天回来做得第一件事就是带女儿去走走了，就像是养了一只宠物一样的感觉，其实算起来女儿每天走动量还算是可以的，小月也会时不时的带着女儿一起去走动走动，但除此之外的时间，女儿就很咸鱼了，动都不带动的那种，既然如此，那就和女儿的爸比商量一下换班的事情好了，抽多出来一点时间带着女儿一起玩，再或者，就带着女儿去公司好了，当然，还是夏天的时候去吧，冬天的话，就乖乖的待在家里好了。
　　愉快的吃过晚餐，柳缘就是例行的洗澡然后写一会儿作业，最后拉着赵月一起去阁楼咸鱼接着睡觉去了。
　　然后时间慢慢的，就这样的来到了小年的时候，再之后，就是过年了。
　　
第一卷#第403章 可不会再上当了啊

　　“小公主，起床了哦，今天已经多睡了半个小时了，还赖床的话，等下樱阿姨可是就过来了哦。”
　　阁楼里，赵月把还在床上的小人抱了起来，然后就开始穿衣服了，再睡下去真就成小猪了，明明昨天也是很早就睡了的啊。
　　“哈～小姐姐，早上好啊，实在是这里太暖和了啦，宝宝有些舍不得起床的说。”睁开眼睛，柳缘就有些无精打采的，任由赵月帮自己穿着衣服，然后再给自己洗漱打理头发。
　　最后，柳缘打着哈哈，才慢悠悠的和赵月一起下楼了。
　　“宝宝，今天可是小年哦，再过几天就是过年了。”
　　“是啊，又是新的一年了呢～嗯，决定了，新的一年，宝宝也要像今年一样就好了啦，小姐姐你呢？在新的一年有什么想要做的事情吗？”柳缘很满意自己的这一年，特别是是策划母亲的婚礼，简直帅爆了，直到现在，文丽还在时不时的拿一些图纸给她参考呢。
　　“明年啊，明年姐姐就十六岁了呢～到时候就可以开车了，姐姐的想法就是开车带着宝宝在这个城市里到处兜风，宝宝期待吗？宝宝还有好多地方都没有有去过吧，今年暑假的时候和姐姐一起去逛逛好不好？”
　　“小姐姐就只是希望这个吗？好像很容易达成的样子诶，但这是小姐姐的想法的话，那宝宝肯定是会支持小姐姐的哦。”
　　“宝宝真好～我们去吃早餐吧。”
　　“恩恩。”
　　早餐过后，柳缘就和赵月一起跟在了母亲后面，再怎么说也是小年，要是还去阁楼里摸鱼的话，就说不过去了，所以柳缘还是决定和母亲待在一起好了，今天是木器你的跟屁虫，妈咪走到哪里，就跟到哪里。
　　南宫樱倒是没有什么意见，只要不去阁楼里咸鱼，就一切好说，跟着自己也好，起码还很养眼，而且也走动了一下。
　　“宝宝，今天怎么出来了啊，不去阁楼里了？”
　　“是啊，今天是妈咪的跟屁虫哦，大哥二哥，小年好啊，今天宝宝想吃大哥亲手做的菜，大哥你可以给宝宝做不，就一道就好了，因为宝宝还想吃妈咪做的一道菜，小舅妈做的一道菜，以及大舅妈做的一道菜。”
　　“哈哈....这么多菜，宝宝你吃得完吗，但宝宝既然想吃，那大哥就去找母亲她们商量一下好了，要是做重复了，可就不妙了。”
　　“恩恩，大哥最好了～二哥的话，就去打下手好了，嘻嘻～”
　　“诶～宝宝，二哥我可是也会做饭的说，就这么不信任我吗？”
　　“哈哈哈....”*N 一家人的气氛都很和谐，临近中午的时候，柳缘就乖乖的和赵月一起待在沙发上，也米有躺在沙发上什么的，就是很安静的拿过母亲给的原本开始看了起来。
　　每次母亲给的原本柳缘都要大概看过一遍之后才好翻译，不然有些地方翻译得不准，在大人面前柳缘也不太好意思玩手机，因为在这个家好像都默认了，在一起的时候都尽量少玩手机，柳缘也不知道这是什么时候形成的规矩，但既然大家都准守了，那她也没道理破坏。
　　赵月就抱着小人一起看着原本，每次看到一半都不到，就小人翻页了，这让赵月有些受伤，真就当做华文的版本来看了呗，速度这么快，是不是在宝宝的脑海里都没有语言转换过程的？
　　一边抚摸着小人的头，赵月就很舒心，这就是赵月打发时间最好的方式了，而且时不时的捏一捏小人的小脸，小人也不会有什么反应，这样子最棒了啦。
　　“过来吃饭了哦，宝宝，小月，快去洗手然后吃饭吧。”
　　“好～”
　　合上书本，从赵月的怀抱里跳下来，再反手拉住赵月的手，柳缘就往洗手池走过去了，动作一气呵成，明显看出是老手了。
　　餐桌上，柳缘看着自己前面的两道菜，就很开心的笑了，和大舅妈小舅妈道过谢，柳缘就迫不及待的开吃了，四个人，中午两道，晚上两道，确实是刚刚好，而且吃了这么久，柳缘一眼就看出来了这是谁做的菜。
　　“宝宝你真厉害，竟然能一眼看出来这是我们做的，难道真的就有这么明显？”
　　“是啊，很明显的说，因为大家做的味道不一样啊，宝宝很轻易就能够分辨出来了的说，怎么样？宝宝厉害吧，嘻嘻～”
　　“恩恩，厉害厉害，要喝饮料吗？宝宝。”
　　“要～”
　　午餐过后一个小时，众人就以柳缘为中心，聚集在了客厅里，除了老爷子之外，大家都在，其实已经聚集了一个小时了，只不过都是在做着各自的事情而已，虽然也有聊天，但平时就已经聊得够多了，这一个小时里，其实有大半个小时众人都在玩着手机。
　　嗯，其实家人聚在一起不玩手机这个规矩是在柳缘在场的时候才有效，大家就很默契，也没有提出过质疑，唯一被蒙在鼓里的，就只有柳缘了。
　　但这一切都不重要，午休结束之后，柳缘就和家人们一起玩着游戏了，一家人倒是挺多的，十个人刚好一桌，然后大家就一起玩起了桌游，十人场刚刚好，但今天没有再赌什么了，只是输了的人去端茶倒水拿零食而已。
　　经过了去年别坑卡片之后，柳缘可不会再上当了，这群家人简直就是魔鬼，老是坑她的卡片，都不知道这群人是怎么想的，真就这么喜欢这么卡片呗。
　　“宝宝，要不要我们要赌一点卡片？今年的大红包给你翻倍怎么样？”
　　魔鬼的诱惑，果然来了，但柳缘依旧是不为所动，不管怎样，就算说得再天花乱坠，这一次柳缘再也不会再上当了，头一歪，小嘴一嘟，你们爱怎么说怎么说，本宝宝就是不会上当了。
　　“那宝宝，我们大家每人用一张宝宝卡来让宝宝一起来玩这个好不好？”
　　“不好～这是犯规的，以后宝宝卡都不再会有了的说，哼～！”
　　“那行吧，那我们就继续玩吧，反正我们我们这么多，也差不多足够了。”
二林巴伍霖咎删 瘤咎羣
　　“唔....”
　　能不多嘛，本宝宝累积都发出去好几百张了了，特别是妈咪，感觉手握差不多一半了，小时候被母亲套路得太多了，现在柳缘总算是学乖了，坚决不会再上当。
　　看到柳缘的抗拒，大家也就不再勉强了，还好以前套路得早，存货倒是还有蛮多的。
　　就这样，一大家子一起玩到了临近晚饭的时候，吃过晚餐，柳缘就是例行的看书翻译写母亲布置的作业了，零花钱可不能少，这个和压岁钱可是不冲突的，所以作业该写还是要写的。
　　次日，吃过早餐，柳缘就来到了外面，目送赵月离开了，过年的话，还是得和家人一起过才有味道，虽然赵月表示自己和父母说好了可以在柳缘这边过年，但在柳缘的要求下，还是回去陪父母一起过年了。
　　虽然柳缘也是有些不舍赵月的，但有些事情柳缘还是分得很清的，过完年再过来就好了啦，也就几天的时间而已，年夜的话，就视频大家一起守就好了啦。
　　
第一卷#第404章 青春期的准备

　　在赵月走之后，柳缘就妈咪去了，因为她自己去阁楼的话，如果不是去睡觉的话，那就有点没意思，因为躺在赵月怀里才可以愉悦的打发时间，赵月不在的话，那就去找妈咪好了，要是妈咪不在，或者是有什么事情了，柳缘就去找大舅妈或者是小舅妈，反正这个家里她是唯一的宝宝，不管去找谁大家都很会乐意的接待她的。
　　“宝宝，再过几天就是过年了，宝宝有想要买的东西吗？年货什么之类的，我们一起去超市逛逛吧。”抱着小人，南宫樱就一边抚摸一边说道，再有几天就是过年了，就不揪宝宝的走动问题了，就让宝宝好好的咸鱼几天好了，只要作业没有落下就没有问题。
　　“哈～宝宝没有什么想要的东西哦，宝宝不想去的说，外面好冷的说，妈咪，就让宝宝就家里面好不好？妈咪～”躺在母亲怀里，柳缘就开始发挥自己的传统艺能撒娇了。
　　“宝宝啊，还真是有够懒的，真不知道以后要怎么办哦～”
　　“嘻嘻～这不是有妈咪吗，还有大哥二哥的说，所以没问题的了。”
　　“就你嘴贫，算了，宝宝你去找你大舅妈去吧，我要和你爸比出去买点年货顺便逛街去，宝宝确定不去吗？零食什么的，今天不做限制哦～”
　　“唔......”零食的诱惑，妈咪真可恶，竟然一下子就抓住了宝宝的弱点，既然如此的话，那就一起去好了，嘻嘻～反正逛街都是在室内，有空调。
　　看到女儿眼神一下子变了，南宫樱就摇了摇头，还真是小孩子呢，一听到零食就走不动路了，“宝宝你打电话问下你大舅妈小舅妈，看看她们要不要一起，然后宝宝就在这里等一下，妈咪去给你拿羽绒服围巾和手套啊。”
　　“恩恩，知道了，妈咪。”
　　目送母亲离去，柳缘就去找大舅妈和小舅妈了，人多一点也热闹一点，只是打电话的话，可不一定会去。
　　没多久，端木云菲和李星月就随意的打扮了一下，然后就被柳缘给拉了出来，没办法，小人都直接过来喊了，不去就说不过去了。
　　就这样，一行五人，坐上了车，出去采购一些最后的年货去了。
　　“妈咪啊，宝宝突然有一个问题的说，那就是宝宝不是记得我们家该买的东西好像都买了吧，那这次我们去要买什么啊。”
　　“宝宝你说呢？等下有买宝宝需要用到的东西哦，说起来，宝宝也快十一岁了吧。”
　　“恩恩，再有一个月的样子吧，宝宝就十一岁了。”掰了掰手指，柳缘就算了一下，习惯性的在家人面前装可爱了，但她也确实是可爱。
　　“不知不觉，宝宝就十一岁了呢～那宝宝的那个也差不多该来了吧，也快步入青春期了，不止是那个，从明天开始，宝宝以后穿衣服都要穿上内衣哦，先习惯一下，不然胸部发育的时候，不穿的话，可是不好受的，宝宝应该听得懂妈咪在说什么吧，小脸这么红，这没什么不好意思的哦，妈咪也是从那时候过来的说。”
　　“唔......”听到后面，柳缘自然就秒懂了，不止母亲，小姑凉也和自己说过很多次，就算自己以前什么都不知道，这两人也给自己科普好了，不过这种话题，还是有有些不好意思的说。
　　“诶～这样啊，那等下我们大家就一起去挑一下好了，宝宝要不要试试挂绳的？虽然那夏天穿起来才好看，但现在买问题也不大。”
　　“说起这个，我倒是有不错的店铺推荐，宝宝有带那张卡吗？没带也没关系，下次的话，宝宝可以让你月姐姐带你一起去逛哦，结账的话，就用那张就好了，好像小月最近有在学车，应该差不多快能上路了吧，到时候宝宝你就有专属司机了哦。”
　　“这说法倒是有理，看来以后宝宝去上学都不需要小玲送了啊，专属司机开车过去就可以了。”
　　听着旁边人你一句我一句的在讨论着，柳缘的脸还是有些红红的，说起来，自己这幅身体好像好步入青春期了啊，有点小纠结，有点忧郁，又有点不知所措，一系列的情绪，在柳缘的脸上迅速变化着。
　　“宝宝怎么了吗？脸色看起来不是很好的样子，是在担心吗？别怕哦，我们女孩子都会经历这一步的，宝宝你就想想你月姐姐，她也是经历了这个的哦。”
　　“唔.....”
　　最后，柳缘在大家的安慰下，被母亲拉着走进了店里面，看着这满架子的女性用品，柳缘眼睛都不知道往哪看了。
　　“宝宝，你看看你父亲，都一脸的淡定呢，这并不是什么禁忌的话题哦，这只是女孩子人生中必须要经历的事情而已，大姐，你觉得这款怎么样？宝宝的话，就应该选这种轻柔的吧。”
　　“可以，星月你要买吗？我才知道你用的是这个牌子的，倒是有眼光。”
　　“大姐你的眼光也不差嘛。”
　　“那宝宝就要这一款了，先买几包应急就行了，也不知道宝宝什么时候会来，宝宝，来，你看看这些，大家都是女孩子，没什么大不了的哦，爸比就帮我们拿一下吧。”
　　抱起女儿，南宫樱就开始带着女儿逛着这个区域了，并没有什么不好意思的，脸不红心不跳，给女儿介绍着货架上的品牌，至于更深层次的话题，就等回去之后再慢慢的给女儿讲好了。
　　柳缘从刚开始的有点不好意思，慢慢的就无所谓了，看看这一家人，真就没有什么不好意思的呗，也不能说是开放，只能说是真正的把这个事情当做是一件平常事情吧，早该想到的，策划婚礼的时候，就看到大哥脸不红心不跳的问着索菲娅要什么牌子的时候，柳缘就应该想到这个话题在这个家并不是什么禁忌，至少是纳入了教育里面的，不然大家不会是这个反应的。
　　虽然有些不同寻常，但柳缘对此还是持支持的态度的，要是所有人的教育都这么到位的话，一定可以减少很多青春期男女的很多错误的。
　　跑题了，回到现实，柳缘被母亲一路抱着，逛完了女生亲戚的好伙伴之后，就去逛少女内衣了，嗯，身后的父亲一直都是很淡定的跟着的，柳缘就特别佩服父亲和大哥的勇气，真就只要不怕尴尬呗，但快过年了，也没什么人。
　　“宝宝，这件粉色的怎么样？应该蛮适合宝宝的吧，这件是最小的了，要是还不适合的话，过两天妈咪在找人给宝宝专门定做哦。”
⑥⊙（二）弍衫思⑧巴斯
　　“宝宝，看，这件蓝色的也很不错。”
　　“宝宝，你再看看这件。”
　　回头，柳缘用着一种求救的眼神看了看父亲几眼，然后本来还一脸淡定的父亲，竟然咳咳两声歪过头去了，这让柳缘很无奈，只能强行笑着配合大家了，失算了啊，早知道就不叫大舅妈和小舅妈了，哎～现在说什么都晚了啊。
　　一旁，导购小姐姐就一脸笑意看着这一幕，这一家人实在是太有爱了，而且这个小人好可爱的说，好想养一只的说，然后导购小姐姐也很热情的给柳缘推荐了几款，并且表示购买的话八折优惠。
　　就这样，许久过后，柳缘看着大舅妈手里的那一袋子，就有些忧伤，好像妈咪有说过以后穿衣服里面都要加上这个吧，这.....
　　这还不是令柳缘绝望的，令柳缘绝望的，是之后被母亲带着去挑选了好多的配合亲戚使用的小内内，柳缘第一次觉得女生这么麻烦，但好在之后的就正常了许多，是正常的逛街了。
　　“妈咪，宝宝想要吃那个巧克力，那边那款看起来好像也好好吃的样子啊。”
　　“这个蛋糕好吃的诶，妈咪～”
　　“妈咪，宝宝想喝奶茶的说～”
　　“妈咪～”
　　在买完自己所需要的东西过后，接下来就进入了柳缘的时间，推着购物车，开始到处的逛着，看中什么零食了，就左一句妈咪，右一句妈咪的，搞得南宫樱都有些心力交瘁了，虽然这应该算是一件幸福的事情没错了，但宝宝你也拿太多零食了吧，信不信回去之后过了今天就给你把这些都扔了？
　　今天不限制女儿的零食，嗯，仅限今天，所以南宫樱并没有阻止女儿，因为教育小孩子最重要的一点之一就是要诚信，说过的话就要做到，嗯，今天，明天就给女儿把这些零食全给藏起来去，吃太多了可是不行的。
　　喝着奶茶，柳缘的很开心，虽然之前不怎么愉快吧，但这些零食还是很香的，虽然母亲的眼神好像有些危险，但这可是妈咪说过的，今天本宝宝随意，嘻嘻～
　　回去之后，柳缘就抱着自己的一大包零食，来到自己的房间，坐在了车车上面，再叫上白虎和阿狸，柳缘就带着零食出去逛了，今天心情不错，所以就去分享零食好了。
　　只是还没开出去呢，就被大哥给拦住了，“宝宝，今年的红包派送任务，还是我们哦，抱着这么多的零食想去哪？想偷偷藏起来吗？这是不对的哦，零食吃太多了，牙齿会坏掉的哦。”
　　“唔....宝宝才不是去藏起来了啦，宝宝只是想要出去逛一圈，然后顺便分享宝宝的零食的说，今年还是我们吗？那对联呢？大哥。”
　　“对联已经贴好了，好了，宝宝我们一起吧，这些红包就放在宝宝的车车上就好了，然后名单都在这个平板里面，可别漏了哦。”
　　接过平板，柳缘就很无奈，算了，大哥都这么说了，那就一起去派发红包好了，顺便把零食分享出去。
　　接下来的一段时间里，柳缘就开着车车，大哥就走路跟在一旁，两人一起开始了今年的派发任务。
　　自从柳缘来了以后，每年都是由柳缘去执行这个任务，柳缘也习惯了，从一开始的自己包红包，到现在只需要自己派发红包就好了，柳缘觉得任务量已经减轻相当多了。
　　在派发完红包和零食过后，柳缘看着还剩下一点点的零食，就满意的点点头，就剩这么点了，妈咪应该不会生气的吧，算了，不管了，往妈咪嘴里塞巧克力去。
　　下午，休息过后的柳缘，一睁开眼，就看到了母亲还有大舅妈小舅妈三人，不知道为什么，柳缘就觉得这些人的眼神有些危险。
　　“那个...妈咪？大舅妈小舅妈？下午好啊，啊哈哈哈.....”
　　“下午好啊，宝宝，现在时间还早，我们商量了一下，就过来给宝宝好好的上一课，关于生理健康的课，宝宝起来吧，要认真听讲哦，以后我们可是会检查的说。”
　　“唔....”慢悠悠的从被子里伸出个小脑袋，柳缘就有些无奈，这些知识本宝宝都是知道的了啦，但都这个样子了，就只能再听一下了。
　　没多久，柳缘就看着母亲拿出了今天据说是给自己买的亲戚用品，就有些纳闷，这是作甚？本宝宝可是还没有来青春期呢。
　　“宝宝，来，妈咪先为你穿上这个吧，以后宝宝起床，都要在穿衣服之前，穿上这个哦。”
　　没有反抗的空间，柳缘就被母亲扒光了上半身，然后给自己穿上了小内衣，接着再穿上之前的那些衣服，感受了一下，柳缘就有些不习惯，有些别扭的感觉，但也没那么糟糕，或许是因为自己没料的缘故吧。
　　给女儿穿上小内衣之后，南宫樱就点点头，还不错，看女儿的样子倒是不怎么抗拒，既然如此的话，那接下来....
　　“宝宝，你也不小了，妈咪也不能确定你什么时候来，但如果碰上亲戚来了，千万不要慌张，这只是一种正常的生理现象而已，所以万一宝宝来了的话，身边又没有人的情况下，也能很好的应对，今天我们就来试试这个吧，到晚饭过后就可以哦，宝宝。”
　　说着，南宫樱就拿出一包粉色，呲的一声就直接撕开了。
　　“不要～！才不要的说，宝宝知道怎么做的了，这个就不用试了啦！”柳缘很抗拒，看到母亲拿东西出来的一瞬间，就觉得有些不妙，果然，试用什么的，再怎么说也太那个了吧。
　　“诺，宝宝卡，要求宝宝试用这个，并没有违反原则，也没有对宝宝不利哦。”南宫樱早就猜到了这一幕，幸好她早有准备，拿出了一张宝宝卡。
　　“唔....”怎么这样～！妈咪明显欺负人～！
　　看着母亲拿出的宝宝卡，柳缘就觉得自己的眼睛开始红了，可恶啊～竟然漏算了这个，难怪妈咪今天怎么这么好说话呢，还零食不限制，原来这些都是套路的说！
　　“那宝宝既然没有意见的话，那我们就来学一学怎么用吧，首先呢，这个是需要配合专门的胖次来使用的，打开之后，把有粘性的那一面，像这样贴在上面，然后再穿上就可以了哦，之后按照量的大小，一到两个小时换一次，还有还有，在这期间，我们女生是很......”
　　后面母亲在说什么柳缘已经没有多少精力去听了，被母亲强行脱下裤子，然后使用了亲戚巾，感受了一下下半身的感觉，柳缘的脸就一直都是红红的，这下子是真的没有节操了啦！
　　晚饭，柳缘迈着小碎步来到了餐厅，坐在板凳上，小脸就有些红红的，煞是可爱。
　　“宝宝，怎么了吗？今天怎么看起来状态好像不太对？”
　　“咳咳...没什么了啦，宝宝很好啊，啊哈哈哈....”
　　尴尬的吃过了晚饭，柳缘就宣布回房间了，一回到房间，柳缘就开始脱裤子了，几分钟过后，处理好一切的柳缘，就松了一口气，怪不好意思的，做女生真麻烦！
　　殊不知，这都是南宫樱的计谋，也不算是计谋，只是一箭双雕而已，主要目的是让小人习惯穿上小内衣，亲戚巾的话，既能让小人了解怎么使用，和小内衣比起来，一旦注意力在亲戚巾上面了，那么上半身自然就会习惯了。
　　嗯，计划很成功，柳缘在处理好一切过后，注意力确实不在自己上半身穿着的小内衣上面了，更羞耻的事情都做过了，小内衣什么的，简直就是浮云。
　　没多久，柳缘就和赵月通上了视频，然后聊着天，当然，今天发生的事情，柳缘才不会说呢，羞死人了！
　　
第一卷#第405章 年三十

　　“宝宝已经九点多快十点了哦，还不起床吗？小懒猪。”
　　“唔...再让宝宝睡会儿呗，妈咪～”窝在床上，柳缘明显不太想起床的样子，今天可是三十的说，不多睡会儿的话，可是不行的。
　　“那行吧，虽然不吃早饭对身体不好，但只有这一次的话，就放过宝宝好了，那宝宝就继续睡吧，有什么事就打电话，妈咪先下去了啊。”
　　“恩恩。”
　　看着女儿轻微点头，然后就继续睡下去了，南宫樱就有些宠溺的摸了摸女儿的额头，之后才轻轻的走出了阁楼。
　　今天三十，懂得都懂，所以就不打扰小可爱睡觉了，今天自己尽快忙完也抽空去睡一下好了，不然晚上的话感觉有多少咖啡都不顶用的。
　　就这样，在阁楼里，柳缘睡了个大爽，一直到十一点多，母亲进来叫自己，才稀松的睁开眼睛。
　　“哈～妈咪，早上好啊。”
　　“早上好啊，宝宝，应该说是中午好了，都快十二点了哦，宝宝一定饿坏了吧，来，我们先去洗漱，然后先吃个饼干顶一下，午饭时间也快到了。”
　　“恩恩，都听妈咪的说。”
　　没多久，柳缘就接过母亲递过来的小饼干，开始一口一口的吃了起来，柳缘并不是很喜欢这样的食物，他只喜欢甜食，就像是巧克力奶油蛋糕什么的，小时候都控制了这么久了，现在牙齿感觉不会出问题了，那自然是要多吃了。
　　“宝宝，不合胃口吗？吃得这么斯文。”
　　“是啊，宝宝不是很喜欢吃这个饼干，但这是妈咪给的，所以宝宝就算再怎么不喜欢，也会乖乖吃完的哦。”
　　“哈哈哈～宝宝，你要让妈咪说你什么好，真是妈咪的小可爱呢～”说完，南宫樱就双手稍微用了些力捏了捏女儿的小脸。
　　“唔...妈咪，别老捏脸了啦，还这么用力。”
　　“那就摸摸头好了。”
　　“唔......”
　　虽然不是很乐意，但柳缘并没有丝毫阻止母亲的意思，也只是嘴上说说而已，只要别弄疼宝宝，那么一切都好说。
　　南宫樱一边和女儿玩闹着，一边给女儿打理着头发，在弄完一切过后，就拉着女儿的小手走下了阁楼。
　　“中午好啊，宝宝，你们三兄妹还真有默契呢，都这个时间点才起来吃饭。”
　　“诶～大哥二哥也和宝宝一样吗？嘻嘻～妈咪，看吧，宝宝可不是最懒的那个哦。”
　　“是是是，我们去吃午饭吧，然后下午的话，阿哲小叶子就请你们带一下宝宝好了，特别是零食，别让你们的妹妹吃太多了。”
　　“是是是，放心好了，小姑，保证不让宝宝吃一块零食。”
　　“二哥～”听到这句话，柳缘就用一种很幽怨的眼神看着二哥，这么绝情的嘛，不是说好的宠爱妹妹的吗？
　　“咳咳，所以吃两块可以吗？”
　　“啊哈哈哈....小叶子咋还没发现你这么有搞笑天赋呢，最多两块，不能再多了，阿哲你记得看住你妹妹，别又偷吃。”
　　“嗯，我会的。”
　　“大哥～”柳缘的大眼睛，就这么直直的看着自家大哥，大哥，你就真的忍心看着你可爱的妹妹没有零食可以吃吗？
　　“宝宝，两块已经够多了啊，但要是宝宝过几天和我一起医院检查一下的话，今天就我就不管你了，想吃多少就吃多少怎么样？”
　　“唔....那好吧。”听到医院，柳缘瞬间就怂了，虽然不惧怕吧，但每次过去那个赵医生不知道和谁学的，抱着自己就是一阵乱捏，简直烦得不行。
　　“宝宝，今晚我们来赌宝宝卡的话，妈咪也不限制你吃零食怎么样？”
　　“这些东西看起来好好吃哦，那宝宝就开动了啊～！”
　　不再理会旁边这些人，柳缘就开始吃饭了，真是的，都过年了，还限制本宝宝的零食呢，简直过分！但看在你们都是宝宝家人的份上，就不和你们计较了。
　　愉快的吃过饭，柳缘就开始在沙发上休息了，也没有拿手机出来玩，书也没有看，只是单纯的休息而已，要消食一下了，而且今天已经睡了很久了，暂时好不困的说，估计两三个小时过后就可以去阁楼再小睡一会儿了。
　　“宝宝，要大哥陪你一起玩游戏吗？看起来好像不是很有精神的样子呢～”走上前，南宫哲就抱起了柳缘，放在自己腿上，然后大手摸着小人的头，眼神里满是宠溺。
　　“玩游戏吗？那好吧，二哥，一起过来玩斗地主吧，输的人今晚要给大家端茶倒水哦。”
六○贰㈡з㈣㈧八四
　　“ok，宝宝输定了，我可是有仔细研究过的，肯定会赢的说。”
　　“那宝宝就等着二哥修炼的成果了哦。”
　　然后两个小时过后，柳缘看着记分牌，在出完牌过后，就果断的开始打哈欠了，表示自己已经困了，需要去休息一下了。
　　“诶～宝宝，你怎么可以这个样子，刚才你是看了记分牌吧，就比我多一分而已，宝宝你是故意的吧。”
　　“啊～哈～大哥，宝宝想睡觉了，那宝宝去睡了哦。”临走前，柳缘对二哥比了个鬼脸，本宝宝就是故意的说，不服你咬我啊，嘻嘻～
　　就这样看着小妹离开，南宫叶只是摇了摇头，早就想到这个结果了，不过算了，谁叫这是小妹呢，“那大哥，我也想去睡一会儿，大哥再叫。”
　　“嗯，你去吧。”
　　沙发上，南宫哲在人都离开过后，才拿出了手机，然后翻过通讯录，拨打了里面第一个的号码，和别人约好了，过年了要通个电话的，现在这个时间刚刚好。
　　下午，柳缘伸着懒腰，开着车车，来到了大厅，看到家人都在，柳缘就笑着把车车给开了过去。
　　“宝宝，你又开着车车过来，走路也没多远吧。”
医磷I棋⒋武就是久疤峮
　　“不可以吗？妈咪～”秘技-----卖萌泪眼杀！
　　“唔...算了，下来吧，过来准备一下，然后年夜饭就可以开始了。”即使过了这么久，看了这么多遍，但南宫樱每次看到自家女儿卖萌，都只会有一种想法，那就是好萌，让人完全没有抵抗能力，犯规，实在是太犯规了啦。
　　“嘻嘻～妈咪最好了啦。”
　　笑着，柳缘就下了车车，然后来到餐桌上，看着这满桌的山珍海味，各种肉都有，而且看起来都好好吃的样子，就是中间的那盘大龙虾放了好多蒜，没爱了啊。
一零①⑦④五酒④⑨⑧
　　“宝宝，别看了，海鲜必须要放姜蒜去腥的，所以那边那几大盘宝宝你就别想着吃了，不然又得进医院了啊，但是呢，从这里开始，这边全都是宝宝你可以吃的哦，龙虾的话，你大哥特意为你做的这一大只。”
　　“大哥真好！”把目光移向自己能吃的那一部分，柳缘眼睛就闪烁着光芒，还是大哥最宠自己了，嘻嘻～
流林②②彡肆 岜岜逝
　　“宝宝你喜欢就好，但是不能多吃哦，吃饱了就别吃了，不然肚子会不好受的。”
　　“知道了啦，大哥。”
　　没多久，柳缘一家子就开始慢慢的坐在了一起，最后，由主桌上的老爷子总结了一下今年的事情，然后在拿出三个红包分别递给了柳缘三兄妹过后，就宣布今年的年夜饭开始了。
　　
第一卷#第406章 年夜
㈠2○三②○㈦肆捌

　　年三十，晚上，在愉快的吃过晚饭过后，柳缘一家人就聚集在了大厅里，电视上正在放着春晚，虽然没什么意思，但重要的是一家人能聚在一起，老是玩游戏的话，晚上就没什么好玩的了，所以大家一起看春晚，在柳缘看来是一个很不错的选择。
　　拿着手机，和赵月说了一句在看春晚，柳缘就放下手机了，视频的话，就等到春晚结束吧，春节不好好陪着自己的家人怎么可以。
　　大厅里，柳缘很是咸鱼的靠在母亲怀里，一家子在一种很和谐的气氛中看着春晚。
　　而家人们在看到柳缘看得津津有味的样子，也就不打扰柳缘了，而是在一番商量过后，在旁边摆了一张麻将桌，几人就开始打着麻将了。
　　柳缘倒是不反对这个，虽然会有声音，但电视的声音放得还是蛮大的，专心一点的话，倒是不怎么影响。
　　“二哥，宝宝想喝水的说，还有顺便帮宝宝拿点小零食呗，巧克力什么的。”在母亲怀里，柳缘就开始指挥着了。
　　“是是是，我们的小公主，很快就回来。”南宫叶很无奈，下午输了，确实是输了，没规定结束的时间，让小妹给捡漏了，下次一定不会再犯这种错误了。
　　“小叶子，今天这么听话啊。”看到南宫叶的样子，南宫樱就好奇的问了一下。
　　“是啊，这还不是你女儿的问题，本来应该是我来指挥的，哎～被套路了。”
　　“宝宝？怎么了吗？套路你二哥了？”
　　“咳咳...妈咪，请注意你的用词啊，宝宝只是合理的利用了规则的漏洞而已，小叶子你咋还不去呢，要是你失信的话，那放在你那里的宝宝卡就全部也都失效了哦。”
　　“是是是，我这就去。”回应着，南宫叶就去跑腿去了，以后一定要吩咐回来的说！
　　“宝宝？”南宫樱看了一眼自己怀里的小人。
　　“嘻嘻～妈咪，小品开始了哦，我们一起来看吧。”
　　见此，南宫樱就摇摇头，算了，宝宝的话，也不会做过分的事情，就是咋也想加入什么的，要不下次用宝宝卡让女儿做一些平时不会做的事情吧，嗯，这个倒是可以，女仆女儿什么的，想想就很有趣。
　　南宫樱的脑海里，已经有了一些的苗头，越想，南宫樱就有些小兴奋起来，手还一直摸着怀里女儿的头，虽然怀里的小人有反抗，但南宫樱完全不介意的说，小嘴嘟嘟的女儿，也煞是可爱呢。
　　柳缘就很无奈，求解，母亲喜欢捏自己脸，摸自己头，该怎么反抗才好，想了一会儿，柳缘就得到了答案，换个人抱着就好了。
　　于是柳缘就从母亲怀里下来了，跑到了大舅妈的怀里，然后小半个小时后又跑到了小舅妈的怀里，兜兜转转一过后，还是回到了母亲怀里，嗯，答案的错误的，正确的答案应该是不反抗，安心享受就行了，别弄疼的话，就还好，就是感觉有些不爽。
　　就这样，时间一分一秒的过去了，看到最后，柳缘就打着哈哈被母亲抱到了外面，看了一下时间，已经快十二点了，来到外面的话，是要看烟火吗？
　　“宝宝，快十二点了哦，我们一起去看烟花吧，今年我们准备了很多的烟花哦。”
　　“恩恩，不过妈咪，宝宝想去山顶上看的说，还有小半个小时，时间上应该是来得及的吧。”
　　“山顶吗？那里确实是看烟花的好地方，足够高，视野也好，行吧，我去叫你爸比开车过来，我们把烟花搬上去放吧。”思考了一下，南宫樱就觉得女儿的提议不错，山顶确实是不错的。
　　之后，一家人就开始忙活起来了，二十分钟不到，众人就一起来到呃山顶，然后站在了围栏住，看着远方的天空，快十二点了，跨年的烟花，也应该快有了。
　　砰！砰！砰！
　　随着远方的烟花的绽放，也就预示着众人又步入了新的一年。
　　被父亲抱在怀里，看着远方的烟花，柳缘就双手合十，模样很是虔诚，新的一年，大家都要平平安安快快乐乐的哦。
　　另一边，赵月也是跟着家人一起看起了烟花，而且还很贴心的抱起了梦梦，对自己的亲妹妹梦梦，赵月还是很宠爱的，当然，仅限于妹妹而已。
　　看着满天的烟火，欧阳清就坐在了楼顶的椅子上，一边喝着咖啡，又是新的一年了，也是时候去攻略小萝莉了，赵月的话，经过一个学期的了解，油盐不进，威胁没有用，更是完全不在乎其余的事情，用强的话，又不是欧阳清的风格，唯一的弱点，就是那只小萝莉，自己想要下手的话，就只有从小萝莉身上下手了。
　　小芸和小玲在午夜的时候，来到了楼顶处，隔着围栏，两人就默默的看着天空中的烟花，这是小芸过得最快乐的一个年夜了，有大姐姐一起陪着，真的很幸福呢，和大姐姐手牵着手，小芸就露出很甜的微笑，很幸福，但心里也想起了宝宝的影子，不知道宝宝现在干嘛呢。
　　小千同样是在思念着柳缘，现在他已经回到了家里面，作为村里面唯一的名牌的大学生，小千每次回来都是受到了村里面大家的各种欢迎的，不过在跨年夜的时候，小千就来到了曾经和柳缘一起坐过的秋千处，坐了下来。
　　这一切柳缘当然并不会知道，在看完烟花，打了好几个咳嗽过后，柳缘就被南宫樱强行要求回去了，外面很冷，再待下去女儿就要感冒了，还是回去好了，烟花也已经看过了。
　　没多久，柳缘的房间里，众人聚在了一起，柳缘也是和赵月通上了视频电话，大人们也没有再打麻将了，而是围坐了火炉旁。
　　“宝宝，今晚是要玩三国杀还是其他的桌游？”
　　“就还是三国杀好了，本宝宝一定会赢的说。”
　　“那可不一定，手底下见真章才行。”
　　“谁怕谁的说！”
　　然后柳缘一家就开始每年例行的年夜守夜，真守夜的那种，守到清晨七八点，天色完全亮了过后，柳缘才撑不住的，倒在了火炉旁，已经撑不住了的说，后半段要不是大家一起活跃了气氛，早就倒下了。
erIX淋务叄扒⑺（一）衫
　　看到小人倒下了，大人们也都纷纷打着哈哈，早就困了，但宝宝不睡觉，他们也不好睡觉，这下子终于可是睡觉了的说。
　　安顿好柳缘，众人就各自回到自己的房间休息去了，有小人在的年夜，总是这么的有趣呢～
　　
第一卷#第407章 来访

　　年初一，直到中午十二点的时候，柳缘还舒服的在床上睡着，大人们基本都已经起床了，毕竟大人和小孩子的体质是不能一概而论的，所以南宫樱看着还在床上睡得十分舒服的女儿，也就没有打扰，就这样坐在了一旁，然后安静的看着小人的睡颜。
　　旁边，白虎和阿狸倒是相当活跃的跳来跳去的，很是活跃，要不是南宫樱已经习惯了这两只狗狗，就凭这两只狗狗比她还要大得多的身子，南宫樱想这个家是没有谁能单独制服这两只狗狗了。
　　咔嚓～
　　“小樱，已经快吃午饭了哦，还不叫乖女儿起床吗？先起床吃饭了再睡吧。”
　　“嗯，我们这就来，爸比。”
　　再次看了一眼小人熟睡的小脸，南宫樱就开始动手了，嗯，并没有叫醒小人，而是直接抱起小人开始穿衣服，待穿好了衣服，南宫樱又开始抱着小人去洗漱去了，最后在打理头发的时候，小人终究还是醒了过来。
　　“唔...哈～妈咪，早上好啊，妈咪。”睁开眼，柳缘就很习惯，这事有小姑凉在的时候经历得多了，自然是很习惯的。
　　“小懒猪，现在都已经中午了哦。”
　　“那妈咪就是大懒猪，嘻嘻～”
　　“就知道贫嘴，好了，我们去吃饭吧，之后要是还想睡觉的话，就再来睡好了。”
　　“好～”
　　跟着母亲来到餐厅，柳缘就看到大家的精神貌似都还不错的样子，看样子熬一次夜并不是很影响这些人啊，但是自己好像还是有些困的说，哈～
　　“宝宝，还没睡饱吗？今天可是初一诶，宝宝打算就这么睡过去了？今天我们还想带宝宝去串门的说，有好多的压岁钱哦。”
　　“哈～宝宝想睡觉的说，还是有点困困的。”听到压岁钱，柳缘心里没有任何的波澜，每次自己百分之九十以上的零花钱都转到了小姑凉那边，也没见自己花光自己手机里的那一点点零花钱，所以这个压岁钱嘛，充其量只是让小金库更多一点而已。
　　“那也行吧，明天再去也行，今天宝宝就好好休息好了。”小人的这个样子，真的让人不忍心呢，心里一直有一种声音，‘让她睡，让她睡！’哎～
　　迷糊的吃过了午饭，柳缘在沙发上消食了小二十分钟过后，就缠着母亲抱着自己去阁楼了，想要休息的说。
　　南宫樱无奈，微笑着把小人抱到了阁楼，看着小人抱着抱枕，舒服的窝在了床上，南宫樱就很安静的在阁楼里坐了一会儿，直到小人完全睡过去之后，才慢慢的退了出去。
　　待柳缘醒过来的时候，就已经是差不多三个小时之后的事情了，醒过来的柳缘，就很精神，在给自己穿好衣服过后，柳缘就走出了阁楼，然后就去找零食去了，今天要去哪个房间呢？妈咪的？不行，前两天就去过了，还是去小舅妈的房间好了，大哥的房间也不错，有点小纠结呢～
　　柳缘每天日常就是去各个房间搜刮零食，搜到过后再留张纸条在零食原来的位置，然后柳缘就拿着零食走了，这是柳缘的日常操作，大家也都已经习惯了，而且不仅如此，柳缘还发现特别是小舅妈和大哥，就好像会猜到自己会去她们的房间似的，每次去都有自己喜欢吃的零食，就很舒服。
　　至于柳缘自己的房间，基本是没有零食的，即使有，也大都被母亲没收了，说是要吃的话就去她的房间，搞得柳缘有些小怨念，但好在另外的家人们很给力，柳缘的找零食习惯也就慢慢的这么形成了。
　　先是来到小舅妈的房间，柳缘很自然的用自己的手指开了门，看到小舅妈在沙发上抱着平板刷，柳缘就很淡定而且很亲切的打了招呼，然后就去找零食去了，嗯，不管房间里有没有人，都不会影响到柳缘找零食的动作，柳缘也不明白为什么大家都对自己这么纵容，但反正又没人说话，也没人对自己有什么意见，那当然就愉快的找零食咯。
　　“宝宝，小蛋糕在冰箱的最上面，你自己去搬张椅子吧，对了，烤箱里有蛋糕哦，应该是热的，宝宝要吃吗？很好吃的哦。”
　　“那宝宝都要吃的说！”
　　“可以是可以，不过冰箱里面那个只能吃一点哦，现在可是冬天，宝宝还是少吃一点冰的比较好。”
　　“恩恩，宝宝知道了。”
　　没有反驳小舅妈的说教，很快的，柳缘就在小舅妈的怀里愉快的吃起了蛋糕，又和小舅妈说了一会儿话过后，柳缘就一蹦一跳的离开了，本来还想去大哥房间觅食的，现在都有些吃饱了，算了，下次有机会再去吧。
　　还是去房间找白虎和阿狸好了，陪狗狗玩一会儿，然后就打开电脑看会儿番好了。
　　心里，柳缘都已经计划好了，愉快的来到自己的房间，柳缘就感觉这个气氛好像有些不太对劲，因为平时这个时候白虎和阿狸感受到自己的气息，就会开门出来迎接自己才对，奇怪，难道说两只狗狗出去玩去了吗？
　　柳缘不是很理解，开了门，柳缘才知道是为什么，因为自己房间好像多了一个人的说，白虎和阿狸就龇牙咧嘴的把这个人逼在了角落里，看着在角落里瑟瑟发抖的人，柳缘就很调皮的拿出了手机，遇事先拍个照再说。
　　咔嚓～
　　“宝宝～！快...快来救我！”听到咔嚓声，欧阳清想着终于是可以得救了，鬼知道宝宝的房间里养了这么大的两只狗狗，而且只要自己一有动作，就感觉会立马冲过来扑倒自己的样子，再没有人的话，欧阳清都要觉得自己要尿了。
　　“哈～？欧阳清小姐姐？是你吗？你怎么会来宝宝的房间呢？”
　　白虎和阿狸依旧是很凶，虽然小主人来了，但是小主人没有让他们停止威胁眼前这个人的意思，那自然是继续看着了。
　　柳缘也没有让白虎和阿狸停止的意思，自己的房间平时都是关门的，虽然不锁门，但凡是知道一点的人，都不会往这个房间跑的，除了小玲小姑凉和自己的父母，就算是大哥二哥也不会独自来这个房间的，这个欧阳清，一定是目的不纯。
　　先别管是怎么来的，就算是来做客的，也不能就这样随便进别人房间，这是最基本的礼貌问题，这个欧阳清，一看就是家教不行的那种，真是的，又不是自己家，怎么还能随便进别人房间呢？正好，给个教训先。
　　“宝宝，是我，那个...能不能先把狗狗拉开？姐姐我...有点怕。”这次是栽了啊，还想着出来找宝宝的，没想到就这么栽了，一世英名啊！
　　“不可以哦，欧阳清小姐姐，你得先说清楚为什么会出现在这个房间先。”
　　看着小人笑得很开心的样子，欧阳清认栽了，为什么会有人在自己房间养这么～大～～～的狗狗？还是两只！
　　“姐姐承认，姐姐是想来找宝宝玩的了，然后在外面看到了门口的牌子，就敲了门，没人应，姐姐就尝试性的开了门，等到走进来的时候，就被两只狗狗围住了，姐姐真不是故意的，宝宝，你就拉开狗狗吧，姐姐保证不会再有下次了！”
　　“那小姐姐是怎么会来宝宝家的？不应该的啊，你是小姐姐的同学，应该和宝宝不熟的吧。”
　　“呃...父亲过来拜年，然后姐姐就发现了这是宝宝的家，啊哈哈哈......”
　　“哦～”真是有够假的笑容呢，但是看到这个人这么害怕的样子，也算是值了。
　　拿出手机，柳缘又再次拍了很多的照片过后，才把白虎和阿狸拉开，但也只是反过来围住了自己而已，因为柳缘觉得吧，欧阳清这个人，出现在这里实在是太不正常了，还是抱着我的大狗狗，这么大的狗狗，就是有安全感啊。
　　看到柳缘拉开了狗狗，欧阳清也慢慢的恢复的正常，腿软的样子一定被拍到了，今天算是栽到了这个小人这里，而且看这两只狗狗这么护主的样子，现在也没办法拿小人怎么样，简直了啊。
　　得先办法让小人删除掉照片才行。
　　看了看柳缘，又看了看大狗，欧阳清最后还是在柳缘面前坐了下来，虽然还是有些心颤吧，但狗狗的主人在场了，应该不会突然来攻击自己吧，刚才都堵了自己大半个小时也没有动口咬自己，现在应该更不会。
　　“宝宝，下午好啊，没想到我们这么有缘呢，原来这就是宝宝的房间啊，还真是，相当有个性呢，啊哈哈哈....”
　　“欧阳清小姐姐，你说你是来宝宝家拜年的，那就是说欧阳清小姐姐家是那个欧阳家？”
　　“啊？哈～是啊，姐姐也没想到，原来宝宝的名字，是叫南宫缘呢，还真是让人惊讶。”
　　一时之间，两人的气氛就有些尴尬，欧阳清是因为那两只狗狗，相当的放不开，柳缘则是在思考着，这好像有很多的疑点的说，真的很可疑的说。
　　砰！砰！砰！
　　咔嚓～
　　“小清，就知道你在这里，还说你怎么去洗手间去了这么久，现在看到，你和宝宝认识？”南宫樱走进来，刚好打断了两人尴尬的局面。
　　“那个，樱阿姨，是啊，我和宝宝认识，在学校的时候，你说是吧，宝宝。”
　　“是啊，我们认识，有什么事情啊？妈咪。”
　　“宝宝你既然起床了就出来和叔叔阿姨大哥招呼吧，今天我们家可是有客人的说，之后就再带着你欧阳清姐姐逛一下吧。”
　　“好～”
　　看到柳缘的反应，欧阳清心里就惊讶了一下，有点可爱，而且反应很自然，就像是变了一个人似的，但想想又不想，该说这才是宝宝的本性吧。
　　示意狗狗乖乖在房间里待着，柳缘就和母亲一起出去了，至于欧阳清，则是跟在了她们的后面，不一会儿的功夫，柳缘就在客厅里见到了今天过来拜访的客人，据说是欧阳清的父母，木得办法，在母亲旁边，柳缘就很甜的打过了招呼，然后手上就多了一个大大的红包。
　　愉快的接过红包，柳缘就带着欧阳清去逛了，但在这之前，柳缘先是带欧阳清来到了自己的房间，然后就去把车车开了出来，问了问欧阳清要不要开另外一辆，之后柳缘就带着狗狗一起了。
　　走在路上，看着不远处愉快开着车车的小人，欧阳清心里都快被萌坏了，要不是旁边有着两只狗狗的话，欧阳清可能都要忍不住的走上前抱起小人了，好像有些理解赵月为什么这么喜欢和这个小人待在一起了。
　　
第一卷#第408章 拜访

　　尽管有些不是很乐意，但柳缘还是带着欧阳清简单的参观了一下自己的家，就只是随便走走而已，看欧阳清那个样子，估计也已经见多了，随便走走就可以了。
　　就这样，两人一直走了半个多小时，柳缘一直都是在车车上的，所以并没有什么感觉，欧阳清虽然自认为体力还不错，但看着柳缘坐在车车上，自己心里还是有些不是滋味的，早知道就也开车车了啊，哪有什么幼稚不幼稚的，跟这个小人在一起，应该算是很正常的吧。
　　“宝宝，时间也差不多了，我们是不是该回去了？快到晚饭时间了吧。”最后，欧阳清还是开口了，可别逛了啊，还是回去吧，如果是小人和自己一样都是走路的话，自己绝对是不会有什么意见的。
　　“嗯，好像也差不多了，那白虎阿狸你们就先回去吃个晚饭吧，吃完后记得出去运动消食一下哦，好了，去吧。”
　　“汪汪汪！”*N 看着白虎和阿狸的离去，柳缘就很满意，真是很听话的狗狗呢，虽然是养在自己房间的，但除了偶尔的掉毛之外，房间一直都是很干净的，也没有什么异味，不然的话早就被妈咪赶出去了吧。
　　“宝宝，你养的狗狗，感觉很通人性呢。”看到狗走了，欧阳清就慢慢的走近了柳缘。
　　“还行吧，那我们就回去准备吃晚饭好了，欧阳清小姐姐。”
　　“宝宝，你可以叫我清姐姐哦，或者直接叫姐姐也行的。”
　　“哦，好的，清小姐姐。”叫姐姐，这怎么可能呢，这可是连小姑凉都没有的待遇的说。
　　“....”算了，宝宝喜欢就好，好像叫赵月也是这么叫的，看来在小人的眼中小姐姐就是姐姐的意思了，也行。
　　欧阳清不再纠结称呼的问题了，跟在柳缘的后面，就准备回去了，然后半路上，就看到小人招呼了一个佣人，把车车放回去，自己就下了车，走在了自己身边。
　　对此，欧阳清只是笑笑而已，看样子小人是不想被大人发现自己偷懒了啊，真是可爱呢～很自觉的，欧阳清就拉上了小人的小手，嗯，很柔软，很嫩。
　　柳缘尝试性的挣脱了一下，发现挣脱不开，之后想着出声吧，但是好像快到客厅了，既然如此，那就算了吧，到二楼客厅再挣脱就可以了，影响也不大，欧阳清的话，自己好像也不是很吃亏的样子。
　　“宝宝，你们回来了，关系变这么好了？那清清今晚要不要在这边过夜？”
　　看到柳缘和欧阳清手牵着手的样子，清母就忍不住开口了，这可是一件好事的说，有利于两家关系的发展，看来女儿提议过来拜年这个决定是对的呢，还好自己听了，南宫家，真的跟以前很不一样了，现在，就很让人喜欢和他们家接触。
　　“好啊，那宝宝愿意吗？如果不介意的话，姐姐就在这边打扰几天好了，姐姐可以和宝宝一起玩哦，而且姐姐前几天刚刚拿到驾照哦，宝宝想出去玩的话，我可以带宝宝出去哦。”欧阳清倒是没有害羞的，充分发挥了自己厚脸皮的特性，这时候不好意思以后感觉会后悔的样子。
　　“唔...”柳缘是想拒绝的，但看到大人们包括自己的母亲也都一脸开心的样子，思考了一下，如果是睡在客房的话，应该没问题的，如此想着，柳缘什么都没说，就当是默认了。
　　晚饭，欧阳清是坐在柳缘的旁边的，看着前面专属于小人的菜，听着小人母亲的解释，欧阳清就默默记在了心里，看样子以后请小人吃饭要投其所好了啊，这可不是喜不喜欢吃的问题，而是能不能吃的问题。
　　“宝宝，听说你今年是上初一是吧，考试成绩怎么样？”
　　“呃...阿姨，拼孩子是不好的行为哦，清小姐姐这么厉害，就不用这种话题让大家知道清小姐姐的优秀了啦，是吧，清小姐姐。”听到清妈的话，柳缘思考了一下，果断的用一种很萌的语气说道，这可是一个很不好的习惯，你们都这么成功了，就别拼孩子了吧。
　　“啊哈哈哈....还真是可爱的宝宝呢，小樱，越来越羡慕你了呢，有一只这么可爱的女儿。”
　　“哪里哪里，还是小清比较优秀，宝宝还差得远呢。”毕竟宝宝的优秀是不能用言语来形容的，在外人看来确实是很一般，但就这个家来说，可是世界上最优秀的宝宝呢。
　　“对了，樱阿姨，我想邀请宝宝去我家玩，可以吗？”
　　“可以啊，不过要宝宝的同意才行哦，而且明天不行，明天我们要带宝宝去赵家拜访，小清你要去吗？”
　　“赵家吗？小樱，你说的是赵家主家吗？正好可以一起啊，我们也刚好有这个打算。”
　　“宝宝觉得呢？”南宫樱看向了自己的女儿。
　　“唔....好吧，那就大家都一起去好了，大舅妈小舅妈你们也一起呗，然后后天宝宝再陪你们一起回去好不好？”人多热闹，嗯，或许吧。
　　“好啊，阿哲你们也一起吧，既然这样的吧。”
　　如此，在柳缘的建议下，大家都没有什么意见的就同意了，看得欧阳一家三口都有些惊讶，这话语权是不是有什么地方不对劲？
　　就这样，两家在餐桌上，一边愉快的吃着饭，一边说着话，晚饭过后，柳缘就去找自己大哥二哥一起玩了，欧阳清很是厚脸皮的加入了进来，丝毫没有同龄人该有的害羞。
　　柳缘也无奈了，来者既是客，行吧，那就按照客人的标准来好了，只是柳缘倒也没有多把欧阳清当作客人，只是一个过来拜访的人而已。
　　邀请欧阳清加入进来一起玩游戏，四个人就开始玩了起来，柳缘倒也不客气什么的，在赢了过后，就很自然的吩咐欧阳清去倒水去了，嗯，这是规矩，你就必须要去，才不管你是不是客人呢。
　　欧阳清也不恼，带着笑意，就去倒水去了，甚至于之后在赢了过后，也没有反过来吩咐小人，吩咐的只是旁边的南宫兄弟而已，这个家着实是有趣，比在自己家有趣多了，而且大人们还都特别好说话，嗯，特别是和小人沾边的事情。
　　许久过后，柳缘就有些玩累了，示意二哥带欧阳清去客房，柳缘自己就去找人一起洗澡了，今天要宠幸哪位呢？妈咪还是大舅妈小舅妈呢～
　　看到时间还很早，小人就有些累了，欧阳清就问向了南宫兄弟，还这么早，宝宝就睡了吗？然后就得到了来自南宫叶给的答案。
　　晚上，客房里，浴缸里，欧阳清很舒服的泡在里面，脑海里却是在回想着今天白天所发生的一切，南宫家，和自己去过的别的家族确实是都很不一样，但莫名的让人觉得很舒服，比任何一处家族都要来得舒服，就算是自己家，都没有这样的感觉。
　　而且，越是接触，就越发的觉得宝宝的可爱，要不是自己先看上的赵月，以及宝宝看起来实在是太小的缘故的话，搞不好自己会变心也不一定，真不知道，宝宝现在究竟在干什么呢～宝宝房间的话，还是算了吧，等以后自己熟悉了那两只狗狗先，不然下次进去又得腿软了。
　　话说还没让宝宝删除照片呢～！想到这里，欧阳清一下子就清醒了起来，不行，得想个办法去，不然本女王这么美好的形象，就要抹上一抹不怎么好的色彩了啊！
　　另一边，柳缘在和母亲一起洗完澡过后，在母亲的服侍下弄好一切，之后就来到了外面的客厅上，慢慢的拿出自己收到的红包，一个一个的拆开来。
　　“宝宝，今年收到了蛮多的红包嘛，分给妈咪几个呗～”
　　“那妈咪你自己选选，选吧，要是实在是想要的话。”
　　看到女儿表情很认真的样子，南宫樱就笑了，揉了揉女儿的头，就表示自己是开玩笑的，自己家的情况还真是反过来的呢。
　　柳缘倒是无所谓，母亲的话，怎么样都可以，就算是全部都收走了也没关系的，平时的零花钱本来就很多了，压岁钱的话，虽然也很多，但并不是那么重要了。
　　之后，柳缘就清点了一下放在桌上所有的红包，然后就全部交给了母亲，老规矩，要兑换成电子货币的说，现金的话，就留一点点就好了。
　　南宫樱倒是很干脆的转账给了女儿，至于女儿要不要把钱转给小月，南宫樱就不怎么在意了，小月可是唯一一个让她放一万个心可以单独带着女儿到处去玩的人了，今天晚饭听到欧阳清的请求的时候，南宫樱也耍了一个小心眼，明天去赵家，后天的话，小月就该过来了，到时候有小月的话，去欧阳清倒也不是不可以。
　　看着女儿兑换完压岁钱，南宫樱在接受了女儿很亲昵的亲吻自己额头过后，就笑着和女儿挥手了，手上拿到的红包倒是刚刚好呢，明天刚好可以发出去，也不知道赵家有多少个小孩，但多准备几个总是不会有错的。
　　回到房间，柳缘就和白虎阿狸玩闹了一会儿过后，就拿着抱枕去床上了，临睡前和赵月通了个电话，之后又吩咐了一下白虎阿狸看好房间的门，之后柳缘就在床上很舒服的睡着了。
　　另一边，得知柳缘一家明天要过来拜访的消息，赵月无疑是兴奋的，等宝宝到了之后，就带着宝宝到处逛逛好了，不行，还是起来写个攻略好了，可不能没有目的逛，不然走太多的路可就不好了。
　　写着写着，赵月还偷偷出去走了一下，确保自己没有出错，写了很久过后，赵月才慢慢的在床上睡了下去，次日很早的时候赵月又醒了过后，拿着自己写的攻略，就又开始去人体测量去了。
　　对于宝宝，赵月一向都是这么的认真呢～
　　
第一卷#第409章 真就越看越可爱呗

　　“宝宝，你这个样子要去哪里？要不要姐姐帮你打理头发？”清早，欧阳清就看到柳缘披头散发的从房间里走出来，没忍住的，欧阳清就好奇的问了一句，至于欧阳清为什么会很碰巧的看见柳缘出来嘛，咳咳，仅仅只是巧合而已，嗯，虽然客房到客厅并不经过这里，但那也是巧合，嗯，就是酱紫。
　　“呃...还真是巧啊，欧阳清小姐姐，宝宝看你好像也没搭理头发呢，肚子饿了出来找吃的？”
　　“是啊，姐姐肚子饿了的说，可以和宝宝一起吗？”
　　“那行吧，梳妆台倒也蛮大的，两个人也完全够，那就一起好了。”
　　“宝宝真好～”
　　柳缘很给面子的给了欧阳清台阶下，她当然知道这里距离客房十万八千里，不过算了，今天就可以见到小姑凉了，到时候就交给小姑凉来处理就好了，欧阳清的话，人是长得很漂亮，也很仙了，但总感觉目的有些不是很纯粹，不如小姑凉，好歹自己知道这个人只是因为自己才会一直和自己待在一起的。
　　砰！砰！砰！
　　“妈咪，宝宝可以进来吗？应该可以进来的吧，那宝宝就进来了哦。”说完，柳缘就直接开了门，如果不想让自己进的话，一搬都会从里面反锁的。
　　欧阳清就看着柳缘的手按下指纹的识别区域，门一下子就开了，欧阳清有些惊讶，宝宝的手可以开自己父母的房间吗？还真是受宠呢。
　　“早上好啊，宝宝，还有小清，你怎么和宝宝一起过来了？好像也没打理头发的样子，这边是打理头发的用品，小清你就随意使用好了。”
　　“谢谢樱阿姨。”
　　南宫樱对于欧阳清的到来，并不是很惊讶，因为这是跟着宝宝一起进来的，只要是跟宝宝沾边的，就不会觉得惊讶了。
　　坐在椅子上，欧阳清就开始打着梳子对着镜子开始打理起自己的头发了，但这个眼神，一直都是看向柳缘这边的。
　　“宝宝，我们今天穿汉服吧，妈咪今天有个很棒的点子哦。”
　　“好～妈咪喜欢就好。”柳缘从来不会拒绝别人给自己的打扮，特别是母亲和赵月，这两人都这么照顾自己了，就还是不要拒绝好了，不然都觉得不好意思了。
㈤①78捌零7б壹
　　“那宝宝我们去里房间换衣服去吧，爸比你也差不多该起床了啊，人家小清也都已经起来了呢。”
　　几分钟过后，还在打理着的欧阳清，看到柳缘走出来的造型，就被惊艳到了，虽然头发还没有弄好，但光是这个衣服的搭配，就让人感到惊艳了，嗯，特别是那张可爱的小脸，简直可爱到不行。
　　“那个，樱阿姨，宝宝一直都是过来让您打理头发的吗？”
　　“当然不是啊，我每天早上哪有这么多的精力，都是小月哦，小月不在的话，宝宝就大舅妈小舅妈还有我轮着找，我们大家就轮流给宝宝打理头发。”
　　“小月？赵月吗？樱阿姨我是小月的同班同学哦，真巧呢～”
　　“是很巧，等下你们估计就能见面了，好了，不说这个了，宝宝你头稍微抬起来一下下，妈咪要开始了。”
　　“好～”
　　柳缘一直很配合，也不说话，甚至于都没有插入到欧阳清和自己母亲聊天之中，你们聊，本宝宝就只是来蹭个打理头发的人而已，用完了就溜。
　　见此，欧阳清就光速的给自己随便弄了一个看得过去的发型，然后就安静的在一旁看着南宫樱给柳缘弄着发型了。
　　嗯，辫子编得很用心，最后绑在了头两旁做了两个小丸子，又扎了个很漂亮的双马尾，最后留出两束头发，在耳朵两旁弄了两个爱心，加上这张能萌死人的脸，确实是很搭，让人想要有一种冲动，想把人拥抱在怀里的冲动。
　　“好了，宝宝，记得出门的时候带上这条配套的围巾哦，外面冷，还有出去别老是脱鞋，会冻坏你的小jiojio的哦。”
　　“好～”听着母亲的关心，柳缘的反应是很快了的，妈咪的关心真的是为了纯粹为了自己好的那种关心啊，听起来很舒服，父母的关心柳缘是很愿意每天都听到的。
　　欧阳清就看着这对母女在秀恩爱，那钟家人感情的感情的恩爱，自己看着看着都有点想恰柠檬了，哎～
　　打理好一切，柳缘就出房间了，一路上，家人们都是很正常的反应，欧阳清也确定了宝宝平时也多半这么打扮了，不然也不会就只是看一眼而已。
　　吃过早餐，众人在休息了几分钟过后，就准备出发去拜访赵家了，三家人，开了三辆车，就很真实，欧阳清自然是跟着柳缘坐一辆车的。
　　车上，欧阳清对柳缘是满满的兴趣，越是接触，就越发的喜欢这个小人了，和自己想象中的小孩子差太多了，就很讨人喜欢的那种。
　　只是柳缘在上车过后没多久，很很干脆的拿过抱枕抱着眯了起来，一直到到达了目的地，才悠悠转醒，还没等柳缘醒过神呢，就被一个熟悉的拥抱给抱了起来。
　　“宝宝，欢迎过来哦，一路上辛苦了吧，要先去喝点东西吗？”
　　“好啊。”
　　“小月，还有我哦，真巧呢～”
　　“嗯，真巧呢，欧阳清，我们进去吧，宝宝。”说着，赵月就没管欧阳清，抱着柳缘，就往里吗走去了。
　　见此，欧阳清只是笑笑而已，这种情况她早就想到了，耸耸肩，表示完全不在意过后，就跟了上去，开玩笑，这有什么好在意的，相处得多了，相信会慢慢的亲近起来的。
　　不一会儿，欧阳清就很厚脸皮的跟在柳缘和赵月的身后，任凭赵月怎么说，欧阳清就回复今天自己是客人，所以需要跟着她们，赵月也无奈了，最后也没辙了，最怕的就是这种没脸皮还很漂亮的人了。
　　怕的不是自己迷上，而是宝宝迷上的说，万一宝宝拒绝不了，那自己就很难受了啊，而且赵月是知道欧阳清是在打着什么主意的，她自然是不会对欧阳清客气什么，但是这是在宝宝的面前的话，就算了吧，还是和蔼一点好了。
　　很快的，柳缘三人在房间里待了没多久，就一起从房间里出来了，因为要去和大人们拜年了，而且最好是在客厅一起玩，回房间这种事，还是等到午饭过后吧。
　　
第一卷#第410章 过于腻歪了啊

　　中午，柳缘跟着赵月，还有欧阳清，一起给赵家大人们和老人都拜了年，面对大人们的问题，柳缘一般都是拐着弯的回答，嗯，因为主要都是问什么在哪上学成绩多少之类的，特别是成绩，真就每个家长逮到了都要问一下呗。
　　但令柳缘觉得有些奇怪的是，自己拐着弯回答，大人们也不恼，反而还笑得很开心的样子，可能是因为自己太萌了吧，哎～长得好看就是没办法呢～
　　还好赵雪有为自己单独准备饭菜，真的是很贴心的说，一大家人带着愉快的气氛，度过了午餐的时间，之后柳缘就在客厅的沙发上靠在赵月的腿上睡着了，待柳缘醒过来的时候，看到赵月那张熟悉的面孔，柳缘就不由得笑了笑，然后往赵月怀里蹭了蹭。
　　“宝宝，你也差不多该长大了吧，还老是像个小孩子似的。”
　　“那小姐姐是不喜欢吗？还是说小姐姐喜欢成熟的宝宝。”面对赵月的问题，柳缘就反问道，看小姑凉的样子也不能吧，不然工具人就该变单纯的姐妹了啊。
　　“不管宝宝什么样，姐姐都很喜欢哦，宝宝做自己就好了，好了，我们起来吧，姐姐带宝宝在这里逛逛吧，说起来宝宝的打扮真的很配这里呢。”
　　“咳咳，宝宝，我也加入吧，我也是第一次来哦，我们的小月小姐，不会拒绝客人的这个要求吧，应该不会吧。”看着这两姐妹亲昵的样子，欧阳清就有些受不了了，合着你们两个在这亲热呢，真就当旁边没有人呗。
　　“.....咳咳，好了，宝宝，我们起来了吧，别人看着呢。”
　　“唔...可是宝宝不想起来的说，要姐姐亲亲抱抱才能起来～”别人在看着？不就只有欧阳清嘛，也没什么外人，所以该怎么样就怎么样好了。
　　“真是那你没办法呢，宝宝。”捏了捏小人的脸，赵月就笑了，宝宝都不在意，她有什么好在意的。
　　一旁，欧阳清就看着这一幕，你们够了啊，这也太熟练了吧，越看越不像是姐妹，但仔细一看又是姐妹，有些小纠结的两人，一般来说自己看不太明白的情况就只有几种，其中之一，就是单恋了。
　　嗯，看赵月的样子，也不是没有可能，宝宝的话，这么可爱的小人估计连喜欢上一个人是啥感觉都不知道吧，更别说其他的了。
　　在看到赵月真的轻轻的亲吻了一下柳缘的额头，然后又把柳缘给抱了起来过后，欧阳清再次确定了一下自己的想法，这明显不太正常的姐妹情，过于亲昵了，现实中最亲昵的那种姐妹，也不过如此，应该说都没有这个样子腻歪在一起。
　　“宝宝，爷爷家的建筑都是很古色古香的哦，那边还有很多茶楼，酒馆等等纯按照古代来摆放设计的楼哦，而且宝宝你看这个屋顶，是不是让宝宝有种回到古代的感觉？据说这里曾经有过剧组来取景哦，不过也就那么几次而已，爷爷说大部分的剧都不能让他满意，所以一般的剧组都是直接拒绝的哦，宝宝，前面这个露天茶馆不错吧，只要按下这个按钮，很快就会有人端茶过来了啊明白不要试试吗？......”
　　赵月一一的给柳缘介绍赵家，赵家很大，而且都是古建筑，至少外形是这样的，不仅如此，各种名贵的字画茶具，也都一一介绍了过去。
　　参观完赵家，柳缘就有点明白赵月了，合着都是家族遗传呗，面积虽然比自己家小了很多，但这个装饰布置，还是有些震撼到了柳缘的，从没有在现实中看到过 这样豪华的装饰，就算是南宫家，表面上也没有这么豪华的。
　　欧阳清倒是没什么反应，她见得多了，就是自从小人和赵月相遇到之后，就粘合在了一起，怎么都拉不开的那种，但慢慢的，欧阳清也算是能加入到其中了，这两人腻歪起来甜腻甜腻的，只可惜自己是其中的人，不然倒是可以笑着吃糖的。
　　“宝宝，还记得姐姐和你说过的吗？就是姐姐想邀请宝宝去姐姐家玩一下，怎么样？樱阿姨说这个权利就交给宝宝来就好。”
　　茶馆处，柳缘一行人就坐了下来，才一坐下，赵月就按下了按钮，茶的话，宝宝倒是可以体验一下。
　　柳缘并没有什么意见，只是看着前面欧阳清的样子，感觉有些可怜的样子呢～去欧阳清家玩的话，倒也不是不可以，嗯，只要小姑凉同意的话。
　　想着，柳缘就把头转向了赵月，然后没几秒钟就对着欧阳清点头了，小姑凉的意见不用问了，肯定是看自己的，看小姑凉以前的习惯就好了，既然这样的话，还不如直接同意呢。
　　赵月就很懵，刚才宝宝不是还看向自己吗？怎么这就点头同意了？不过算了，既然宝宝都点头了，也不好反悔了，自己跟着去就好了。
　　听到赵月也要一起去，欧阳清表面上不动声色，实际心里早已乐开了花，果然，就知道赵月也会一起的，都观察一下午了，自己的直觉果然是没错的。
　　没多久，佣人们就端着上好的茶具过来了，然后就开始现场泡茶了，看着佣人们优雅的动作，柳缘就很安静的看着，或许这才是大家吧，佣人们的一举一动都这么优雅，换做是自己家的话，要是大人们不在，佣人们可能在和自己开玩笑吧。
　　“宝宝，来试试吧，欧阳清你也请，很好喝的哦，而且要慢品，今天也没什么事，慢慢就好。”
　　“谢谢小姐姐。”
　　“话说赵月，我觉得我们可以不用互叫名字的，这样吧，我叫你小月，你叫我小清或者清清，怎么样？”喝着茶，欧阳清的眼珠子就开始转动了。
　　“等以后吧，我们还没有熟悉的说。”赵月秒拒绝，开玩笑，要是一个普通的女孩子也就算了，欧阳清，还是算快了吧。
　　“可是，宝宝都叫我清姐姐的哦，小月你就没什么想法吗？”
　　“宝宝？”听到这话，赵月就把目光看向了柳缘。
　　“唔...是叫清小姐姐了，小姐姐你表情怎么有些不对？生气了吗？不生气了好不好？来，让宝宝抱抱的说。”
　　“姐姐没生气，宝宝，既然如此，那小清，以后就多多指教了啊。”
　　“恩恩，小月。”
　　看着这一幕，柳缘怎么看怎么觉得别扭，但最后的结局是愉快的，这就够了的说，算了，就不管这么多了，茶真好喝，还是多享受一下吧。
　　
第一卷#第411章 可可爱爱

　　晚上的时候，吃过晚饭，众人就聚在了客厅里，坐在一起，谈论着事情，说着话。
　　大人们就在互相说着话，孩子们也聚在了一起玩。
　　“宝宝，想必你就是宝宝了吧，你好，我叫赵祥，算是赵月的表哥吧，但只比找月大一个月哦。”赵祥终于是见到了自己小时候为之惊艳的小人，虽然现在自己长大了，但小人依然还是这么萌呢，可爱。
　　“你好，我叫南宫缘，叫我宝宝就好了，话说都已经叫上了的说。”虽然眼前这个人有些自来熟吧，但算是小姑凉的家人，就不计较了。
　　“宝宝你好，我叫赵冉，是小月和祥子的大姐，要是他们欺负你的话，就和姐姐说哦，姐姐诶保证帮你出头的说，欧阳清是吧，我可以叫你清清吗？不介意的话，你们都可以叫我冉姐哦。”
　　看着前面这个气场貌似比赵月还足的女人，柳缘都有些不太好说话了，同样是很漂亮的御姐，是不是这都是赵家遗传的啊，头发并不是很长，但这样看起来倒是很有范，妥妥的御姐角色。
　　“你好，冉小姐姐。”
　　“冉小姐姐吗？算了，宝宝你喜欢就好了，清清呢？”
　　“冉姐好。”欧阳清看着赵冉，心跳就有些加快，这个人感觉有些危险的样子，还是远离比较好，但这又是小月的姐姐，哎～
　　“对了，你们要吃点零食吗？祥子，去拿点零食过来，顺便去拿桌游过来吧，我们一起玩游戏吧，怎么样？”
　　“我没意见。”
　　“...我也没意见。”
　　就这样，很快的，孩子们就一起玩游戏了，赵冉虽然是个大学生了，但依旧是玩得很开心，而且她看到了自己喜欢的人，很漂亮，很有气质，是自己的口味，而且似乎是喜欢自己的妹妹的，这点倒是可以利用一下。
　　慢慢的，柳缘也玩得开了，开始不怎么考虑还有赵祥还有赵冉的存在了，有事没事就喜欢蹭一下赵月，而且还和赵月撒娇要零食，搞得赵月有些小尴尬，当着这么多人的面，也就只有宝宝不害羞了。
　　倒是一旁的赵祥，看得相当的满足，他很萌这么可爱的女孩子，特别是女孩子们之间在一起的互动，赵祥就喜欢看这种景色，满足了啊，作为一名资深的二次元爱好者，能在现实中看到这样的景色，真的死而无憾了啊。
　　“清清现在是在百合学院上学吗？听说还是和小月在一个班级，这么说你们平时应该有联系的吧，不然也不会过来拜年是吧。”
　　“啊～是，我和小月应该算是朋友吧，啊哈哈....”姐姐，只求你放过我，下次我不敢过来了啊。
　　赵冉的热情，让欧阳清警铃大作，天生就喜欢女孩子的她，又怎么看不出来赵冉这个人的目的是什么，你是长得很漂亮了啦，但你这比我长得还高，应该有一米七几了吧，而且一看就是强攻的说，实在不是我的口味的说，只求放过。
　　“这样啊，那今晚清清就留下来过夜怎么样？宝宝也会留下来哦，大家一起约好有个伴，是吧，小月。”赵冉疯狂在给赵月使眼色，你不是想要摆脱这个人吗，现在可是好机会的说，等姐姐泡上这个人了，你不就摆脱了吗？
　　“要不你就留下来吧，小清，昨晚你不是都留在宝宝那里了吗？”虽然不是很理解大姐的眼神想要表达什么，但应该是让自己出声把人留下来吧。
　　“呃...这....”
　　“清小姐姐～”柳缘送上了自己萌萌大眼作为助攻。
　　“好吧～”实在是说不出来拒绝的话，虽然感觉留下来过夜不是很妙，但相比也不会对自己做什么吧。
　　“既然这样的话，那我就去和叔叔阿姨说一声吧，然后我们大家就一起去浴场泡个澡吧，清清你的话，小月你去找两套睡衣吧，祥子的话，你就自己去玩好了，你不是要去找你往上的那些小伙伴嘛。”
　　听完赵冉的话，众人就直接散去了，赵祥有些小伤心，但还是滚去自己房间去了，赵月则是去自己房间拿衣服去了，柳缘就像跟屁虫似的，跟在赵月的后面。
　　只有欧阳清，很是尴尬的留在了原地，你们这就走了啊，我呢？就不管了？这...
　　“清清，我们走吧，去享受一会儿泡浴吧，很舒服的哦，在这样的天。”
　　在欧阳清还在发愣的时候，就被赵冉拉着手离去了，被拉着走的时候欧阳清都是懵逼的。
　　牵着欧阳清的手，赵冉就很满足，之前在学校的时候她看上了一个外国的妹子，只可惜那妹子很不长眼的和宝宝的大哥表白去了，那个视频至今还挂在学校的首页，不过这或许是一件好事也说不定，这不就来了吗，可可**，而且手软软的，现在正式宣布，这个人已经是自己的了！
　　等到欧阳清想要挣扎的时候，却发现这双手的劲好大，怎么都挣脱不开，想要开口吧，却发现好像已经被这个人拉着走进浴场里了。
　　浴场很大，而且看着雾气腾腾的，一看就是温度不低，虽然有些不好意思大家一起进去泡澡，但这也是一个机会，裸着身子呢，是不是就可以看到小月的了啊。
　　欧阳清对此有些期待，进来之后，赵冉也放开了手，赵月和宝宝也进来了，走进换衣间，欧阳清就脱下了衣服，然后披上浴袍就走了出去。
　　“小姐姐，浴场诶，好大哦，看起来就很舒服的样子呢，宝宝可以玩跳水不，小姐姐。”看着这个巨大的浴场，柳缘就有些期待。
　　“当然...不可以啊，宝宝你也不看看现在几点了，要是头发弄湿了，我看宝宝今晚别想睡觉了，好了，我们慢慢的一起进去吧，不准玩水哦，宝宝。”
　　“唔...那好吧。”柳缘表情有些小委屈，但很快的就被赵月抱到了怀里，感受到温暖的水温，柳缘一下就舒服的叫了出来。
　　“啊～真的好舒服哦，小姐姐，冉小姐姐，清小姐姐，你们不下来吗？很舒服的哦。”
　　“恩恩，我们这就下来，宝宝。”
　　赵冉看向了欧阳清，怎么，还不下去吗？就泡个澡而已。
　　欧阳清倒也不怎么怂，把浴袍一脱，然后就下水了，看到赵冉也下了水，并没有朝着自己过来，欧阳清就松了一口气，也对嘛，才刚认识，太亲密可不成样子，奇怪，自己到底在期待些什么呢！
　　只是，旁边这两人的互动让欧阳清有些猝不及防，这两个人，真就当她们不存在呗。
　　“宝宝别动，让姐姐好好给你洗一下，之后再好好的泡一泡。”
　　“那小姐姐这个水这样子的话不脏吗？”
　　“每天都会换水的了，宝宝你过来，乖乖坐好。”
　　“哦。”
　　...
　　“清清，看到那边那两人这个样，你就没有什么想法吗？干脆姐姐来给你洗个身子吧，别客气的说，大家都是女孩子嘛！”
　　“不要！诶～冉姐你做什么啊，都说了不要了！”
　　“别酱紫嘛，让姐姐给你洗洗，没想到清清你还挺有料的吗，让姐姐揉揉啊。”
　　“啊～～～”
　　
第一卷#第412章 等着吧，我会回来的

　　泡在浴汤里，柳缘就觉得很舒服，特别是身后还有赵月在时不时的给自己揉揉肩，简直不要太享受。
　　就是旁边的两个人有些吵，但慢慢的也就不吵了，欧阳清估计也在享受着吧，然后刚才被揉了不少吧，但后来那个赵冉是真的在给欧阳清服务的说。
　　看着不远处的赵冉欧阳清，柳缘眼睛就眯了眯，这可不是自己想要看的啊，只是你们都不遮掩一下的说，既然如此，那本宝宝就看看就好了，就只是看看的说。
　　不得不说，这两个人的发育确实都很不错，而且感觉比赵月的要大一点点，不过自己看到赵月的都已经快没什么感觉了，对面两个人的话，就只能用来养眼了。
　　“宝宝，你在看什么？放心哦，以后宝宝也会有的。”
　　“唔……”听到赵月的话，柳缘一下子就脸红了，被发现了啊，有些小尴尬，还好现在足够可爱，不然铁定得玩完。
　　算了，还是安心享受小姑凉的服务吧，在这样的天气里，泡上这么个舒服的类似温泉的浴汤，实在是很享受的说。
　　另一边，欧阳清已经不再挣扎了，逐渐安静了下来，只是这个脸，一直都是有些红红的，双手环抱在自己的胸前，身体也还有些紧张。
　　刚才这个赵冉下手的时候，自己都感觉到了一阵痛，可想而知用了多大力，虽然也在打闹的范畴吧，但是无奈自己打不过这个人啊！
　　就不明白了，明明自己平时都有锻炼的，可是在这个人面前力气还是小的像是个小孩子一样。
　　看向一旁的赵月和柳缘两人，欧阳清就觉得有些羡慕，虽然宝宝对赵月只是那种姐姐的感情吧，但是听话啊，能撸，而且还小，真是羡慕赵月呢，养成玩得这么愉快。
　　“清清，舒服吗？换我了哦，你不会是不想帮姐姐揉吧，姐姐都帮你揉了这么久的说。”
　　欧阳清很无奈，有些小不情愿，但看在赵冉还算是老实没有动手的份上，还是示意赵冉坐在了自己的前面，然后自己就开始动手给这个人揉肩了。
　　“清清，没看出来，你的手法还很不错嘛，经常用这个手法勾搭小姑凉？”
　　“咳咳～咳咳！冉姐，你在乱说什么呢，再说我就要生气了啊。”要不是打不过你，唉～人在屋檐下，算了，今天就老实一天好了。
　　“啊哈哈哈……好了好了，我不说就是了，对了，清清，要不我们明天一起出去玩吧，姐姐带你去逛街怎么样？姐姐请客？”
　　“唔……冉姐，我好像想起来我家里还有事，就不过去了吧，我想过去和宝宝她们一起，冉姐你要来吗？”欧阳清还是决定去和赵月她们一起，感觉和这个人待在一起实在是太危险了。
　　“好啊，那我们就过去吧，看宝宝那副享受的样子，搞得我也想去抱抱的说，看着就很可爱。”
　　没多久，欧阳清就和赵冉一起来到了赵月两人的身旁。
　　赵冉一过来，看到小人的样子，就感觉自己都要被萌化了，果然可爱是可以当饭吃的，只要自己能每天都看到这么可爱的生物，就算让自己养这个小人一辈子也是可以的啊。
　　“嘿哟～宝宝，你果然是很可爱呢，让姐姐抱抱好不好？”
　　慢慢的睁开眼，柳缘就有些无语，你这都已经抱上了，你还说啥呢，“冉小姐姐要小心哦，因为小姐姐说宝宝的头发最好别沾水。”
　　“恩恩，那我们就不沾水，走，我们去那边稍微浅一些的地方，让姐姐好好抱抱。”说着，赵冉就抱着柳缘去往一旁了。
　　原地，欧阳清就坐在了赵月的身旁，问向了赵月，“赵月，你就一点都不担心宝宝的？你的那个清姐姐，好像是和我一路的诶。”
　　“担心什么？宝宝不是清姐的口味了，而且她们年龄也相差太大了，估计清姐是母爱爆发了吧，宝宝那么可爱。你就敢说你没有把宝宝抱在怀里的冲动？”
　　“唔……好吧，宝宝确实是很可爱，那小月你这是……萝莉控？”欧阳清终究还是问了出来，虽然才和宝宝相处了两天，但欧阳清发现宝宝只适合当吉祥物，抱在怀里的那种，宠爱的那种，别的话，就不是很适合了。
　　“小清你是不会明白的了，怎么样？有看上大姐吗？貌似大姐很中意你哦。”
　　“呃……原来小月你一直都明白的啊，那为什么不直接拒绝我？”
　　“因为就算这样，也是没用的啊，你当然不会放弃，不过小清啊，虽然我和你是一样的了，但我们是不可能的，至于原因嘛，我想你也明白的。”
　　“小月你就不怕被宝宝和她的家人知道？”
　　“除了你，还有谁能看得出来？哦，对了，大姐那里我是主动说出来的。”
　　“……”听到赵月的话，欧阳清就沉默了，确实是这样，要不是自己一直在变着法子的靠近赵月，刚开始确实以为这两人只是比较亲密的姐妹而已。
　　“只是小月你就一点都不担心我说出来？”
　　“你会吗？小清？”赵月的眼神里透露着自信，自己是一直在远离欧阳清，但这并不代表自己不了解这个人。
　　“好吧，你赢了，但就像小月你说的，我还没有放弃呢，要是空虚寂寞了，欢迎随时过来找我哦，对了，最后，我可以和小月你握个手吗？”
　　“当然，以后我会把你当朋友的，但是也只能在这里止步了哦。”
　　“你好，小月。”
　　“你好，小清。”
　　这两人在这一刻，终于是握上了手，然后以后这两人也因此经常讨论着彼此所需到的困境，而且是完全反过来的那种。
　　柳缘这边，感受着赵冉的气息，就和母亲的很像，这也让柳缘慢慢的放松了下来，然后就很华丽的在赵冉的怀里睡着了。
　　呼～呼～呼～
　　感受小人睡着了，赵冉就很满足的笑了，真的是相当可爱的小人呢～轻轻的捏了捏小人的脸，赵冉就示意赵月过来了，把怀里的小人尽可能轻的递给赵月，赵冉就动作很轻的走向了欧阳清。
　　“清清，走吧，带你去你的房间，你这什么眼神？放心好了，不会对你怎么样的，好歹你也是客人的说，怎么？还是说清清你是想和姐姐一起睡吗？也不是不可以的哦～”
　　听着赵冉的音调，慢慢的转变为有些诱惑，欧阳清就立马摇了摇头，自己为什么对上这个人就变得这么怂了呢？
　　不就比她矮了一个头，力气也比她小了一点点而已嘛！
　　不过在家世都差不多的情况下，这些硬性条件确实是弱势项，算了，先怂一波，以后自己一定会还回来的！
　　恩，连人带心都搭进去的那种。
　　
第一卷#第413章 所以说要多休息啊

　　晚上，欧阳清在走进房间过后，很快就反锁了门，虽然赵冉说是这么说吧，但这样还是让欧阳清稍微安心一点。
　　躺在床上，欧阳清就陷入了沉思，这下子麻烦了呢，好像就不应该过来的啊，现在好了，早知道就老老实实从正面攻略好了，迂回战术宣布失败，不过宝宝倒是蛮可爱的，也算是和赵月正式成为朋友了，也不能说是没有收获，就是和麻烦比起来，还是那个麻烦比较让人头疼。
　　哎～赵冉倒是长得蛮符合自己口味的，要是头发能再长一点，性子再软一点，身高再矮一点，就完美了，说多了都是泪啊，还是睡觉好了，明天就直接溜了，再也不会过来这边了。
　　另一边，赵月的房间里，赵月很自然的就抱着柳缘进来了，先是很熟练的去找了抱枕给小人抱上代替自己的位置过后，赵月才慢慢的脱着自己的衣服，每次小人在自己怀里的时候，怎么叫不醒的那种，但要是自己不在了，小人很快就会醒过来，赵月对此深有体会，在换上睡衣过后，赵月就再次抱上了小人，仔细的打理好小人过后，赵月才打着哈欠，和小人一起上了床。
　　怀里，小人依旧是睡得很香，一点都没有受到打扰，柳缘的独特技能，在赵月的动作下是怎么舒服怎么来，而且真的很安心，自然就一直睡着。
　　就这样，一直到第二天，柳缘醒过来的时候，就发现赵月还是微闭着眼睛没有醒过来，很是满足的盯着赵月的脸蛋看了半天，柳缘才慢慢的伸出双手，对着赵月的脸，轻轻的捏了上去。
　　“小姐姐，起床了哦。”直接坐在了赵月的身上，柳缘就开始继续捏起了脸，这脸软乎乎的，而且脸很精致的说，舒服的啊～
　　“唔....宝宝，早啊，几点了，我看看啊，宝宝你起这么早干嘛，昨晚太早睡了吧，哈～”赵月依旧还是打着哈哈的，实在是有些困的说，这个宝宝，也不看看现在才几点，才六点出头，太阳估计都才刚起来呢，宝宝就起来了而且看起来还这么精神，哈～
　　“宝宝看看啊，还很早吗？诶～？怎么这么早的说，可是宝宝已经睡不着了啦，小姐姐诶我们就起来好不好？”拿过手机看了看，柳缘发现好像还真的是才六点钟，确实是有点早，但本宝宝已经睡不着了，所以小姑凉你也要陪本宝宝起床的说。
　　“再让姐姐睡会儿，宝宝，啵～让姐姐抱抱，我们一起继续睡吧。”双手把小人抱在怀里，赵月就使劲蹭了蹭小人，然后就闭上了眼睛，再睡儿。
　　“唔......”被赵月这么一通操作，感受着这个舒服的怀抱，柳缘最后还是选择继续陪小姑凉眯一会儿好了，确实是太早了，不过好像睡不着的说，既然这样的话，那就玩会儿手机好了。
　　小手悄悄的摸过手机，柳缘思考了一下，眼神扫过手机上面的应用，最后还是打开了网页，开始浏览起来，看看新闻好了，游戏的话，一个人也没什么好玩的，等以后叫上小姐姐丝丝她们再一起玩好了。
　　时间就这样慢慢的过去了，半个多小时过后，柳缘就收了手机，然后转动了一下身子，就开始盯着赵月的脸盯了起来，盯～～～软乎乎的小脸，摸起来真的很舒服呢，这双手也是很好看的说，很漂亮的手，相信涂上个指甲油一定会很好看的。
　　脑海里，柳缘已经在给赵月打扮着了，小姑凉不起来就一点都不好玩的说，没人可以吩咐了啊，这里可没有别人了，所以就还是慢慢的等小姑凉起床好了。
　　赵月也不知道自己到底睡了多久，只知道自己醒过来的时候，小人正在玩着自己的手，有些无奈的摸摸小人的小脑袋，赵月就打着哈哈起床了，以后宝宝睡觉了，自己也要跟着一起睡，不然对不上宝宝的时间轴就很尴尬！
　　默默的在心里下了这么一个决定，换好衣服过后，赵月就起身去找小人的衣服了，在知道小人要过来的时候，自己已经叫母亲提前准备了小人的衣服。
　　几分钟过后，赵月就给柳缘换好了衣服，洗漱完毕，在给小人打理头发的时候，赵月依然是打着哈哈的，状态还是有些不太好，都是这个小可爱搞得鬼，捏自己脸，玩自己手，真就当自己没有发觉呗，哎～
　　“好了，宝宝，我们出去吧，应该也差不多了。”
　　“恩恩，对了，小姐姐，今天我们可能要早点出门的说，因为宝宝已经答应妈咪了的说，今天要去大舅妈家拜年。”
　　“嗯，等下就让大姐送我们过去吧，先去吃个早饭。”
　　“好～”
　　来到客厅，领柳缘有些惊讶的是，貌似已经有人在坐着了。
　　“早啊，清小姐姐，起这么早的吗？怎么脸色有些不对，是没睡好吗？这样可是不行的哦，要睡饱饱的才可以哦。”
　　“早啊，宝宝，早啊，小月，哈～有些没睡好而已，没什么的。”
　　“早啊，清清，这么早就起床了，都过来吃早餐吧，宝宝饿了吗？这些都是按照你的口味来准备的哦。”
　　“哇～！谢谢冉小姐姐，那宝宝就不客气了啊。”走到餐桌旁，柳缘也没客气什么，直接就开动了，嗯，好吃的说！
　　“宝宝喜欢就好，清清，你怎么不动口？是不合你的胃口吗？要不我再去准备其他的？”
　　“不了，这就动口，嗯，很好吃。”
　　看着欧阳清那副敷衍的样子，赵冉就只是笑笑，并没有多说什么。
　　赵月的话，就很随便了，在吃过早餐过后，赵月就表示希望大姐能送一下她们了。
②O拔⑸〇咎⑶六⑨裙
　　赵冉当然是表示同意了，欧阳清的话，思考了一会儿，就也点头了，得和宝宝她们一起出去的说，自己可不想让赵冉单独送自己回去。
　　就这样，没多久，柳缘一行人就上了车，欧阳清自然是坐在副驾上的，看着柳缘和赵月那副亲昵的样子，欧阳清也没意思坐后面了。
　　坐在副驾上，欧阳清一直都是打着哈哈的，昨晚有些没睡好，今早又很早就起床了，有些困。
　　大约一个小时过后，看着在副驾上睡得很香的欧阳清，赵月就很懂的抱着柳缘小声的下了车，然后和大姐挥了手过后，就快速远离了车。
　　车里，赵冉并没有立马发动车子，而是就这样静静的看着这一幕，睡颜真的很甜呢，真想就这样一直看下去的说。
　　但既然现在就自己和清清两个人了，刚好是个机会，看下偷偷开车去比较偏的地方，试试看能不能进行一场只有两人的约会的说，清清的说，应该不会拒绝的吧！
　　没多久，车子就缓缓的开动了，慢慢的开向了远方......
　　
第一卷#第414章 故事的开始

　　“宝宝，小月，你们来了，要吃点甜点吗？快过来让我抱抱。”
　　“好～”
　　面对大舅妈家的老人，柳缘并没有拒绝，很甜的就走过去了，老人家什么的，多哄哄就好了啦，而且就只是这一天而已，明天就不在这里了。
　　看着小人和老人相处得十分愉快，大人们也乐得这样，这样的话老人就不会问他们太多的问题了，所以带着宝宝出来拜年还是很有必要的，最起码能吸引老人的注意力不是。
　　赵月则是被南宫樱叫去帮忙去了，来得很刚好，刚好过去一起准备午餐，小月来了的话，宝宝的午餐就交给小月就好了。
　　嗯，现在关于自己女儿的事情，南宫樱就会下意识的想到赵月，纯工具人，有关自己女儿的事情，总是会照顾得很好，比自己这个亲妈还有照顾宝宝，有事情自然第一个想到的就是赵月了。
　　和柳缘挥手拜拜过后，赵月就去厨房帮忙去了，柳缘在老人怀里玩了一会儿过后，就收到了好几个大大的红包，端木家，是不下于南宫家的说，关键是端木家的人貌似都挺喜欢自己的。
　　就这样，愉快的收了好多红包过后，柳缘在和老人相处了很久过久，就到了午餐的时间了，午餐自然是不能在老人怀里吃的，又不是自己爷爷，就算是自己爷爷吧，柳缘也很少会这么做，还是在小姑凉或者妈咪怀里比较安心的说。
　　“宝宝，下午我们一起去玩吧，怎么样？小倩她们说想和你一起玩一下。”
　　听到大舅妈的话，再看了看旁边几个孩子，也不算孩子了，年纪估计和小姑凉差不多的样子，好像也是在上高中的样子，对于此，柳缘并没有拒绝，今天是来拜年的，就还是拿出点精力好了，不过这个午觉还是要睡的，不然一点精神都没有了。
　　吃过午饭，柳缘就开始有些昏昏欲睡的了，揉着稀松的眼睛，柳缘就有些迷糊的往赵月怀里去了，在感受到赵月双手环抱住自己的时候，柳缘就很放松的趴在了赵月的怀里，然后慢慢的闭上了眼睛。
　　呼～呼～呼～
　　很快的，柳缘就这样睡着了，大人们对此都已经习惯了，并没有打扰柳缘的午睡，真不愧是宝宝，就连睡觉也都这么可爱呢～
　　就这样，柳缘很愉快的就在大舅妈本家度过了这一天，晚上的时候依旧是和赵月一起睡的，第二天，柳缘就和妈咪等人一起去了小舅妈家里拜年了，和在大舅妈时候的操作一样，柳缘一直都很乖，红包依旧是收到了许多。
　　最后，直到回家的时候，柳缘把红包一拆，就很愉悦，因为小金库多了一大笔钱的说，自己的小金库越来越充足了呢～
　　接着，我们就把时间，稍微跳转一下，回到之前赵冉送柳缘两姐妹下车之后。
　　车上，一边开着车，赵冉就时不时的看向旁边，就很愉悦，心情很不错，为了安全，赵冉的速度都是很低的那种，就算是撞了也没什么的速度，那么，现在该去哪里呢？
　　思考了一小会儿，赵冉很快就有了主意，像清清这种家世的人，就应该带去游乐场的说，去愉快的玩一下好了，平时估计她没有这个机会吧。
　　赵冉的脑回路一向是有些与众不同，车开得很慢，很久之后，车子才到达了目的地，然后很凑巧的，欧阳清刚好在这个时候醒了过来。
　　“唔嗯～～哈～诶？冉姐？这是哪？宝宝她们呢？”睁开眼睛，回头看了一眼车后座，再看了看周围，欧阳清就很懵逼，这是哪？这不是宝宝大舅妈家周围吧！
　　“咳咳，清清，这是游乐场哦，我们一起去玩吧，刚好过年，人也很多哦，一定会很热闹的说。”
　　“......冉姐，我是在车上睡着了？所以你就带我来这里了？我说了我家里有事，那冉姐我就自己打车回去了啊。”欧阳清刚想打开车门下车呢，就感觉到自己的手被人拉住了。
　　一把抓住欧阳清的手，赵冉就说道：“清清，我打电话过去问过了哦，你家是没什么事情的哦，而且我还和伯母请示了，她表示你今晚可以不用回家的哦～”说完，赵冉的另一只手就轻轻的抚摸了一下欧阳清的脸蛋。
　　“唔....”欧阳清瞬间就脸红了，平时这都是自己对别的妹子做的动作，现在终于是体会到这种感觉了，心跳有点加快，但这绝对不是心动了，只是很正常的一种反应而已，嗯，一定是这样没错的。
　　“那冉姐，你可以别和我这么亲密不，我不是很习惯，我又不是宝宝，下次你想捏脸，可以去找宝宝。”
　　“啊哈哈哈...那这么说，清清你是同意了？那我们今天就去好好的玩一下吧，想吃什么想玩什么，姐姐都陪你哦，还是姐姐请客，清清你别客气。”
　　“......”
　　最后，欧阳清还是没办法拒绝掉赵冉，就那种话都到嘴边了，但是就是说不出口，原来是这样的感觉，所以说追女孩子是要适当的强势是吧，学到了，下次找机会在赵月身上试试去。
　　既然没办法拒绝，那就把这次行程的体会都记下来，刚好和以前自己撩过的女孩子做个换位思考，等弄明白了这种感觉究竟是什么感觉，就可以拿来去攻略赵月了，有时候换个角度思考一个问题，其实得到的并不一定都是坏的结果。
　　想通了这一点，欧阳清也就释然了，既然如此，那就去玩一下好了，平时也都没什么时间，而且赵冉看起来貌似兴致很高档呃样子，今天不把这个人玩到虚脱，她就不叫欧阳清了！
　　“怎么了吗？清清？”感觉到欧阳清的气势一下子就变了，赵冉就有些疑惑，想通了？还是说就想玩？
　　“冉姐，你说过今天什么都陪我玩是吧？”
　　“呃...是，没错。”清清的语气有些不对劲，但赵冉就不带怕的，还能把自己玩趴下不成？
　　“那我们就出发吧，今天不到天黑，不准回去哦～！”
　　说着，欧阳清就向着游乐场里面进发了，后面，赵冉愣了两秒钟，很快的就跟了过去。
　　然后一整天过后，赵冉倒是啥事没有，但欧阳清就很华丽的躺在赵冉怀里睡着了，两人的体力就不是一个级别的，虽然在欧阳清的一些小动作下，赵冉的运动量比她要大得多，但最后倒下的还是欧阳清。
　　套路别人倒是把自己给套路进去了，这也是欧阳清和赵冉故事的开始，之后，慢慢的，这对欢喜冤家，就开始了长达好几年的相爱相杀剧情，嗯，这属于番外篇，所以时间还是回到宝宝这边好了。
　　愉快的去拜了几天年，柳缘就收到了来自小伙伴的邀请，说是大过年的，要不要一起出去玩一下，思考了一下，柳缘就同意了，既然如此，那就去看个电影顺带着逛会儿，之后再一起去吃个饭，嗯，就这么愉快的决定了！
　　
第一卷#第415章 开学咯

　　转眼，这个年很快就过去了，柳缘的生活也很是朴实无华，拜完年过后就基本在家里待着了，和丝丝她们约了几次，又去赵月家待了几天，也陪梦梦玩了好几天，但不管在哪里，柳缘基本都是很咸鱼的待在家里面，除了去和丝丝等人约的那几次稍微走动了几下，剩下的时间柳缘都是很咸鱼的往赵月怀里趴的。
　　这让赵月相当的无奈，虽然宝宝这么缠着自己是一件很令人觉得舒服的事情吧，但这样子下去可是不行的，不说运动吧，但至少也要走动一下才行，不然的话宝宝的体质就太弱了，本来身体就不怎么好了，还这么搞，这可不行。
屋⒈棋VIII八⊙⑺瘤医
　　所以赵月就趁着自己锻炼的时候，硬拉着小人陪着自己，也不要求什么，走路二十分钟就可以，这已经是最低的要求了，柳缘也无奈，只能按照赵月的要求来了，走路二十分钟而已，不算过分，没要求跑就行，自己可是跑不动的说。
　　就这样，柳缘的寒假生活，就这么过去了，转眼，就是开学的时候了，这个寒假，柳缘手机的好友又多了一圈，基本各个亲戚的电话都存上了，用不用得上先另说，但号码还是存上了的说。
　　这天，正值去报到，背着寒假作业，柳缘就和赵月一起准备去学校了，不过在出门前，柳缘的书包里，除了药之外，还被赵月硬塞了两片亲戚巾，这让柳缘感到有些脸红，但柳缘并没有拒绝赵月的动作，算了，指不定就用上了，就像是书包里的药一样，基本用不上，但关键时候还是相当有用的，常备就常备着吧。
　　“好了，宝宝，我们出发吧，作业都有带吧，还有书本的话，宝宝结束了报名就和姐姐知会一声啊，姐姐去帮你拿。”
　　“好～”
　　拉着赵月的手，没过多久，柳缘她们就来到了校门口，站在初中部的校门口，柳缘就很乖的站好，等赵月帮自己整理完，然后再对着赵月的嘱咐点了点头过后，就微笑着和赵月挥手拜拜了。
　　幼稚什么的，根本就不存在好吧，虽然在外人看来确实是长不大的孩子了，但这又有什么关系呢，只要自己开心就好了。
　　“宝宝，早上好啊，你还是和月姐姐关系这么好啊，但宝宝你不觉得这样就好像还是一个小孩子吗？宝宝你就不觉得害臊的啊，羞羞～”
　　“咳咳，羞羞哦～为什么要羞羞？这有什么的，好了，新的一年，早上好啊，丝丝，墨沫，筱筱，还有小芸，我们进去吧。”柳缘脸不红心不跳的回应着克丽丝，这些人又不是不认识自己，这有什么好羞羞的。
　　“啧，不愧是宝宝，轻易的就说出了这种话呢～”
　　“还是宝宝厉害，我们就没这个脸了，因为我感觉我已经长大了的说，撒娇什么的，实在是做不出来。”
　　“我也是的说，小芸你呢？怎么不说话？莫非是现在还和家长撒娇来着？”
　　“唔...”听到这话，小芸就有些脸红，她确实是很容易就和大姐姐撒娇，但自己不像宝宝，在外面的话，还是会觉得有些不好意思的。
　　“咦～原来小芸你和宝宝是一样的啊，都是长不大的孩子呢～”
　　“好了好了，我们进去了啦，这有什么好计较的，谁在家里面还不是个宝宝呢，是吧，丝丝？”
　　“嗯，说的也是，那我们就进去吧，你们作业都写完了吧，可别漏了哦。”
　　“安啦安啦，早就写完了啦。”
　　......
　　没多久，众人就来到了教室，放下书包，柳缘就很自然的站了起来，然后从第一桌开始，收起了寒假作业，反正最后也还是要自己来收的，还不如现在就全都给收了。
　　“早上好啊，宝宝。”
　　“恩恩，早上好啊。”
　　“早上好。”
　　...
　　这是柳缘班级的日常，可能是和柳缘打招呼多了的缘故，这个班级的同学看起来就很友好，这让柳缘很是欣慰。
　　收完作业，柳缘就把所有的寒假作业分类好，然后叫上自己的一众小伙伴，直往办公室走去。
　　办公室里，看到柳缘一行人抱着寒假作业进来了，无悔就点点头，不愧是宝宝，都知道提前收好作业了。
　　“宝宝，刚好，你们过来帮忙清点一下书本吧，顺便把书本领了发下去，今天就给你们放半天假，发完书本，宝宝你登记一下，然后再问一下还有谁需要定校服的，现在开学定得多，会便宜一点，当然不强求，宝宝你问了就行，名单的话，就两天后宝宝你整理好给我吧，对了，还有，宝宝你把这上面的事情都看一下吧，就交给宝宝了啊，老师很看好你哦，来，请你吃糖。”
　　看着无悔一股脑的把事情交给自己，柳缘就很无语，就你还老师呢，咋不把课也让本宝宝上呢？哦，也不是没有啊，那没事了。
　　接过糖果，柳缘就撕开包装塞进了嘴里面，事情肯定是要做的了，既然这样，那还不如吃点糖收点利息的说。
　　好甜～！
　　果然还是糖果最好了，在家里面小姑凉和妈咪都限制自己吃糖，在外面就可以愉快的吃了啊，每人限制的说。
　　看着柳缘满脸幸福的模样，旁边的人都笑了，这就是宝宝呢，吃个糖都能这么快乐，光是看着就让人觉得很幸福了。
　　“宝宝有什么好看的，丝丝，筱筱，墨沫还有小芸，我们去点书去吧，听老师话里面的意思，今天可以提前走的说。”
　　“恩恩，这就来，宝宝。”
　　把事情交给了柳缘，无悔就很放心，就在一旁安静的看着，班级里面有宝宝这样一个人，做老师的是真的轻松，有事情了都不用去找别的老师，直接找宝宝代课就好了。
　　花了不少的时间，柳缘一行人终于是清点了班上所需要的书籍，在柳缘的吩咐下，克丽丝还是回去教室叫人去了，不一会儿，就叫上了一众人，大家一起把书本搬到了教室。
　　在柳缘的指挥下，很快就发完了书本，示意每个人清点完自己的书本，再到讲台上面签字，做完这一切，柳缘就开始宣布着事情了，就像是个老师一样，但同学们对此并没有什么意见，嗯，都已经习惯了的说。
　　然后按照柳缘的想法，确实是提前下课了，但是赵月那边还没有结束啊，不得已，柳缘就只好在教室里安静的等待赵月了，早知道就不该这么积极的啊，忘记了还有赵月那边的说！
　　
第一卷#第416章 半只小可爱？

　　“宝宝，不好意思，姐姐那边有点事，来晚了，好了，我们回去吧。”
　　看着到赵月微喘着气，柳缘都有些不好意思说什么了，其实也没必要跑的，就正常的走过来就好了，自己又不会介意，“嗯嗯，我们回去吧，小姐姐，这些小姐姐你都要拿吗？会不会觉得很重的说。”
　　看到赵月把自己的书全部往书包里面塞，柳缘就有些佩服，不愧是小姑凉，这个体力真不是盖的啊，感觉好轻松的说。
　　“不会啊，这也没多重，倒是宝宝你要不要试试？”
　　“不了不了，宝宝肯定不行的，宝宝力气本来就不大的说。”柳缘连忙挥手拒绝，自己有几斤几两自己心里还是有点数的，这么多书，自己感觉连拿都拿不起来吧。
　　“那我们就回去吧，宝宝。”很轻松的就把装满书本的书包背在背上，赵月就牵住了小人的手。
　　“宝宝，你的小伙伴呢？怎么不见？”
　　“宝宝叫她们先回去了，因为不知道小姐姐还要多久的说，小姐姐，宝宝想和奶茶了，可以去买吗？”睁着大眼睛，柳缘就汪汪的看着赵月。
　　“嗯，不过只能喝无糖的哦，而且不能要大杯的，就点一杯中杯的我们两个一起喝吧。”
　　“好～”只要有得喝就可以了，中杯大杯还是一起喝什么的，柳缘并不是很在意，只是馋那个味道而已。
　　“嗯，那我们就去买吧。”
　　“嘻嘻～出发咯～！”
　　看着笑得这么开心的小人，赵月也跟着笑了，果然是很容易满意的小人呢，真的很容易感染人的说。
　　没多久，柳缘手里就捧着奶茶开始喝了起来，时不时的举过头顶，给赵月唑一口，还没到家呢，这杯奶茶就被柳缘和赵月给消灭了，大半都是柳缘给喝掉的。
　　“姐姐～！你们回来了！梦梦今天和妈咪一起去报名了哦，还发了新书哦。”
　　一进门，柳缘就看到一只小可爱朝着自己跑过来，伸出双手，接过这只小可爱，柳缘就笑着逗弄着小可爱了，“发新书了吗？那拿出来给姐姐看看好不好？”
　　“好～那姐姐跟梦梦一起过来这边。”
　　“慢点慢点，不用这么急的，梦梦。”
　　看着柳缘被梦梦拉走了，赵月就轻轻的摇了摇头，真就一点不粘自己这个亲姐姐呗，而且姐姐这个称呼都是只用来称呼宝宝，叫自己就用月姐姐了，这好像是和宝宝叫自己的称呼是一样的说，小姐姐这个称呼就只是特指自己，看来宝宝在梦梦心中和自己在宝宝心中是一样的呢。
　　想着，赵月就背着书本去楼上了，先去把书本整理放好先，然后就是去做饭了，看母亲的样子，估计也是不想做饭了，今天就做宝宝喜欢吃的回锅肉好了，宝宝还是太瘦了，多吃点肉肉，长胖一点才好。
　　赵雪就很轻松的坐在大厅的沙发上，每次宝宝在的时候，就很轻松，非常轻松，孩子都不用带了，饭菜也不用做了，要是不想动的话，打扫卫生还可以请家政，就很舒服，倒是理解了小樱的感受了，有这样的一只小可爱实在是太轻松了。
　　看到大女儿没多久就从楼上下来了，然后直接往厨房走去，赵雪就很欣慰，要是放在以前，这样懂事的女儿那是想都不敢想，现在就这么发现在自己的家，而且梦梦的话，以后估计也会像她姐姐一样懂事的，毕竟宝宝真的很神奇，感觉每一个和她相处久了的人，都会被宝宝潜移默化的改变着。
　　许久，赵月就放下了围裙，然后来到楼上梦梦的房间，“宝宝，梦梦，饭菜已经好了哦，快下来吃饭吧。”
　　“好～这就来，小姐姐，走吧，梦梦，下去吃饭饭了。”
　　“恩恩，梦梦已经饿了的说。”摸着自己的小肚子，梦梦就用和柳缘喊饿了的时候一模一样的语气。
　　听到梦梦的话，赵月就很隐蔽的给了个小小的眼神，真就什么都学宝宝呗，但不管怎么学，都没有宝宝那种味道。
　　“吃饭饭咯，小姐姐我们下去吧。”
　　“哦，嗯。”
　　任由小人拉着自己下楼，没多久，众人就来到了楼下，坐在餐桌上，就开始吃了起来，至于这个家的男主人，当然是去上班了啊，只有晚饭的时候会回来吃一下晚饭。
　　“小姐姐，今天这菜一定是你的手艺吧，宝宝吃出来了哦。”柳缘一向觉得自己的味觉很灵敏。
　　“嗯，宝宝真厉害，这都吃出来了，来，多吃点肉肉，宝宝你太瘦了啦。”说着，赵月就夹起好几块肉往小人碗里放。
　　“唔...宝宝才不瘦的说，只是小姐姐太大只了啦，梦梦你说是不是？”说是这么说，柳缘还是很愉快的吃着赵月给自己夹的肉的。
　　“恩恩，就是就是，都是月姐姐太大只了啦，梦梦才不会说姐姐这样子小小的一只看起来很可爱的说～！”
　　“......”不愧是梦梦，能轻易的就说出这样伤人的话呢～不过也无所谓了，反正咱就是小小的一只，爱咋样就咋样吧！
　　柳缘的心态可是很好的说，虽然现在她和自己那群小伙伴比起来人均矮半个头以上吧，但这又不影响什么，长那么高没用的说，小小的，可可**的，不好吗？
　　“噗呲～咳咳，好了，吃饭吃饭，梦梦你也吃。”赵月差点没笑出来，她是不在意宝宝小只还是大只的问题了，只要是宝宝就好了。
　　“嘻嘻～谢谢月姐姐。”
　　赵雪就不说话，就安静的带着微笑听着，这样的氛围真好呢～就真的很幸福，确实平平淡淡的最好了，对了，下次去找小樱一起去美容院吧，孩子们也不怎么用自己管了。
　　吃过饭，柳缘就打着哈哈去找赵月的怀抱了，梦梦虽然不怎么困吧，但看到柳缘这个样子，就也有样学样，往自己母亲怀里钻了。
　　很快的，柳缘就在赵月怀里睡着了，梦梦则是在母亲怀里舒服的眯起了眼睛，等下等姐姐醒来，就叫上姐姐一起去画画好了，梦梦买了新画笔的说。
　　想着，没多久，梦梦也睡着了，赵雪看着怀里睡着的小女儿，就很欣慰的笑了，拿出手机，给小女儿拍了几张照片，好像理解了小樱为什么这么喜欢给宝宝拍照了啊，有只可爱的女儿确实是很能让人心情愉悦，但自己这一只，只能算一半可爱吧，就宝宝在的时候，还是可爱的，宝宝不在了，就是小祖宗了，哎～
　　所以，这算是半只小可爱？噗呲～！
　　
第一卷#第417章 老工具人了

　　“咳咳，当当，就你话多，别搞小动作啊，你们的动作宝宝都是看在眼里的，还有丝丝，你也是，虽然这是英文课吧，就算你不听讲，也不要说话，不能打扰到其他人，听到没？别给我装聋，听到就应一声的说，不然就罚你作业了啊。”、
　　讲台上，柳缘看着下面，就有些无奈，站在讲台上是真的看得很清楚下面学生的小动作，哪个学生神游天外了，说悄悄话了，全都看得一清二楚，至于柳缘为什么会在上课时间在讲台上嘛，自然是英文老师有事又让柳缘来代课了。
　　学生们对柳缘代课还是没什么意见的，除了作业布置得比较多之外，稍微听不懂之外，上课的质量是没得说的，而且没上老师上课时候的那种紧张感，看着也养眼，要是不布置那么多作业的话，学生们还是希望柳缘来上课的。
　　讲完学生们，柳缘就继续上课了，不是她想布置那么多作业，而是要学好的话，不花时间是不可能的，当初自己可是整天都在学的。
　　下面，学生们在柳缘转身上课的时候，就又开始有小动作了，这也是上宝宝的课的好处之一了，被发现了也就只是说一下而已，并不是对他们做什么的，而且一般下课后就完全不在意了，所以他们才这么有点点的放肆。
　　柳缘对此则是睁一只眼闭一只眼，刚才只是人太过分了，才没忍住教育一下，英文老师也是离谱，怎么这么喜欢让她代课的，就不知道和别的老师换一下课的？还是说觉得本宝宝这里比较好说话来着？
　　算了，不去想这些了，既然代课了，那还是负起责任吧。
　　接下来的时间，柳缘就还算是认真的上完了课，然后在同学们的哀嚎声中，布置了今天的作业，嗯，依旧是很多的那种，简单，就是量多。
　　“宝宝，每次你都布置这么多作业，真是魔鬼～”
　　“呵呵，那你们去找老师啊，每次都让本宝宝代课，还有你们的英文能保证下次考试95分以上不？不行就乖乖去写作业去。”
　　“宝宝宝宝，我可以保证哦。”
　　“滚～！”
　　回到座位上，柳缘就揉了揉自己的额头，有时候跟老师关系好也不见得是一件好事的说，老是让代课，自己都没时间去写妈咪布置的作业了啊，晚上还得腾出自己的咸鱼时间来补，哎～还好有蛋糕，不然得亏死的说。
　　“宝宝，今天你们颜老师说临时有点事，她女儿生病了，让你代一下课。”
　　看着进来一个老师，在说完这句话过后就直接走掉了，柳缘就嘴巴微张了张，最后还是什么都没有说，哎～真就把本宝宝当工具人了呗。
　　有些厌烦的拿过课本，柳缘就把自己的凳子搬到讲台上去了，还好老师的椅子蛮大的，自己的凳子刚好可以放在上面，这么垫一下的话，这节课就坐着上课好了，嗯，本宝宝真是个天才的说！
　　叮叮叮......
　　“咳咳，好了，都回座位坐好了啊，这节课就还是本宝宝代课的说，这节课就给你们轻松一下好了，我们来写作吧，题目呢，就写有关于梦想的好了，也不要求你们写多少，不少于500字，写认真一点，嗯，就是酱紫，还有不许说话，都安静写作，好了，开始吧。”
　　吩咐完，柳缘就拿出自己的翻译本开始翻译了，这可能就是代课唯一的好处了，没有作业，这种写作课自己还可以写自己的东西。
　　下面，同学们对此已经习惯了，拿出本子，就开始写了，小动作是一定要有的，不过还是最好安静为好，要是这时候惹怒宝宝的话，一般来说下场是很惨的。
　　慢慢的，班级里就安静了下来，基本就只有写字的声音了，柳缘也很快进入了状态，开始专心写起作业了，就连从门口路过的老师都没有注意。
　　从这个班级路过，老师对这个班级没有老师在却还是这么安静都已经习惯了，只能说有一个好班长了，能让大家都挺听话，要是自己班级也有这么一个就好了，只可惜自己教书教了这么久，也就只看到这一个。
　　不知不觉中，终于是下课了，示意前排的人把作文交上来，收好过后，柳缘就搬过椅子回到自己的座位上开始很咸鱼的趴着了，再这样下去就真的不快乐了啦，真是的，这些老师也真是的，本宝宝可不是万能的啊，而且本宝宝可是真的会生气不干的啊！
　　“宝宝，辛苦了哦，来，请你吃糖。”
　　“嗯～好甜～诶嘿嘿～”接过糖果，撕开包装塞进嘴里，柳缘就露出满足的笑容，有糖吃就很幸福的说。
　　“宝宝，这周可以约吗？周日，开学第一周，约一下应该不过分吧。”趁着课间，克丽丝就和筱筱走上来了，没有宝宝的约都是没有灵魂的，还是有宝宝在的时候气氛是最好的。
　　“这周吗？先看看吧，暂定有时间吧，要是没时间的话，周五宝宝会说的。”思考了一下，柳缘就回道，约的话也可以，也好久没约了，烤肉的味道倒是挺想念的。
　　“那我们就周六再去准备好了，或者周日当天再准备也行。”得到答复，克丽丝就很开心，每次大家和宝宝一起约的时候，就很放松快乐。
　　“嗯，记得带两大瓶柠檬水啊，宝宝突然想喝。”
　　“了解，那我们就先下去了啊，周末找你哟～”
　　“恩恩，去吧去吧。”
　　打发走了克丽丝和筱筱，柳缘就转头看向了墨沫和小芸，“小芸，记得来哦，从你家过来好像要经过筱筱家的，到时候我会让筱筱去接你的哦，记得提前和大人说一下，要是不同意或是有什么担心的话，宝宝可以亲自上门和你大人说的。”
　　“嗯，会..会的，宝宝。”经过一学期和柳缘的相处，小芸已经好很多了，最起码不会像以前那么自闭了，这让柳缘很是欣慰，也算是没白为小芸做的一切了。
　　“宝宝，最近父亲好像有带茶叶来家哦，说是什么很名贵的茶，要不我去顺点过来？很好喝的哦。”
　　“....那梦梦你就去顺一点出来好了，哦，对了，记得留纸条啊，因为从家里面顺东西的话，留纸条让家人知道才行的说，要是梦梦下次你再去看，发现纸条没了，大人又没说你，这就代表下次可以继续了，而且还不用偷偷摸摸的哦。”
　　“嗯...说得好像有点道理的说，那我就去试试吧。”
　　梦梦也不算是被忽悠，柳缘确实一直都是这么做的，看着墨沫满脸兴奋的样子，柳缘就很欣慰，这可是本宝宝的独家秘笈的说，相信墨沫你一定可以的。
　　只有旁边的人在憋着笑，宝宝又开始在一本正经的忽悠人了啊，关键是还真有人信了，不愧是蠢墨沫，真是人如其名啊。
　　叮叮叮.....
　　很快的，就又上课了，看到走进来的老师，柳缘就松了口气，还好是这门课的老师，不然总觉得又是代课。
　　“宝宝，老师这节课，能请你帮忙代课吗？”
　　“哈？”听到这句话，柳缘当场就站了起来，开什么玩笑～！连续三节课让本宝宝来代课？真就当本宝宝是工具人了是吧！但尽管如此，柳缘的情绪还是控制得很好，反正不想上课还是可以自习的，很快转换好观念的柳缘，就很安静的坐了下来，然后就开始准备拿着书本上去了，算了算了，谁叫自己好死不死是这个班的班长呢～
　　“噗呲～安啦，宝宝，逗你玩呢，不过宝宝你还真是厉害，竟然又代课了，刚才余老师跟我说不知道的还以为我们班在考试呢，咳咳，好了，不说了，我们开始上课吧。”
　　有些咸鱼的趴在桌上，柳缘就很无奈，老师们都老魔鬼了啊，不行，下次得多要点小蛋糕的说，也不要求店铺什么的，就很普通的那种就可以，嗯，就这么愉快的决定了！
　　
第一卷#第418章 咸鱼，想咸鱼～

　　周五，下午放学的时候，柳缘和赵月一起坐上小玲的车过后，柳缘就一脸颓废模样的趴在赵月的腿上开始咸鱼了，这周是工具人的一周，感觉每天都有代课，反正就很累，现在什么都不想做，就像咸鱼，哎～
　　“宝宝，你这样子是不行的哦，很累吗？可是姐姐一点也看不出来，难道是心里很累？宝宝这么小就有心事了？”虽是玩笑之语，不过赵月还是蛮担心的。
　　“唔...这周宝宝每天都有代课了啦，所以今天就让宝宝好好咸鱼下好了，不然小姐姐你以为我平时晚上的时候为什么会跟你一起写作业啊，还不是因为在学校的时间都被老师们给占用了的说。”说完，柳缘就把鞋子一脱，然后往座位上躺了。
　　看到小人的样子，赵月就笑了笑，顺手把毯子拿过来给小人盖上，现在温度还不是很高，要是感冒了可就不好了，确认好毯子盖好了，赵月才继续说道：“难怪呢～我还以为宝宝转性了，每天都和我一起去里房间写作业，原来如此。”
　　呼～呼～呼～
　　然后赵月说完，就发现身下的小人已经很华丽的睡着了，愣了一下，赵月就很温柔的抚摸起小人的头发了，咸鱼是咸鱼，但都是在保证自己的事情做完之后的，这点还是值得表扬的，不错不错。
　　就这样，小玲一路开着车到了柳缘家里，打开车门，赵月就抱着熟睡的小人下车了，一下车，果然就看到了白虎和阿狸两只大狗，很自然的走过去摸了摸两只大狗的头，然后赵月的手就被华丽的躲开了，摇摇头，赵月都不想说什么了，这两只狗狗，就只知道和宝宝亲昵，其他人都不太行，特别是头，还想着尝试一下呢，看来还是不行。
　　在两只狗狗的护送下，赵月抱着小人来到了小人的房间，坐在沙发上，看着自己前面的两只大狗，赵月就在思考着，今天还有什么事来着？好像有点想不起来的样子了，哦，对了，是宝宝的晚餐，突然说要吃牛排什么的，也不知道小玲有没有买回来，算了，去看一眼好了。
　　先去拿过了抱枕，赵月才轻轻的把小人放在沙发上，然后就很放心的离开了房间，反正除了宝宝的父母和自己之外，就没有人能从白虎和阿狸眼皮底下抱走熟睡的宝宝，也没管白虎和阿狸听不听得懂，赵月嘱咐了一句就离开了。
　　“汪汪汪...”*2
　　才刚打开门，赵月就发现房间里的两只狗狗好像就兴奋了起来，摇了摇头，反正这两只狗狗眼里就只有宝宝了，算了，还是去准备宝宝的晚餐吧。
　　厨房里，一众佣人对于赵月的到来已经很习惯了，因为来过很多次了，都是来给大小姐做吃的，大小姐真的很幸福呢～有这么疼她的姐姐，但这也是应该的，大小姐这么可爱，而且还这么亲切，确实是很招人喜欢。
　　房间里，柳缘还在呼呼的睡着，旁边的两只大狗就很安静在一旁趴着，待感受到柳缘快醒过来的时候，这两只狗狗就起来去舔柳缘了，睁开眼睛，柳缘就感觉脸上湿漉漉的，用手摸了摸，柳缘就知道是白虎和阿狸了，这两只狗狗经常这样，都习惯了。
　　使劲的揉戳了两只狗狗的脑袋，柳缘就起身了，思考了一下，柳缘甚至都没有去穿鞋，就骑上了阿狸的背，这个袜子应该还挺暖和的，不碍事，那就陪白虎和阿狸去逛逛吧，一星期没见了，怪想念的说。
　　“汪汪汪....”
　　咬着尾巴，白虎和阿狸就背着它们的小主人出房间了，然后几分钟过后，柳缘就又让白虎和阿狸转头回来了，有点冷的说，还是那条围巾先，感冒的话，自己这个身子估计要住院，还是小心一点为好。
　　虽然赵医生柳缘不是很喜欢吧，但她说的话柳缘可都是记在心里的，还是小心为上。
　　庭院里，柳缘就指挥着白虎和阿狸到处跑着，时不时的就换一只狗狗骑，不然要是有谁嫉妒了可就不好了的说，愉快的和见到每一个人打过招呼，柳缘就满脸的轻松，果然还是回家的感觉最好了。
　　“宝宝，你怎么不穿鞋子？小心感冒的说。”
　　“安啦，二哥，宝宝的袜子可是保暖的哦，宝宝再玩一下就回去了啦。”
　　“那行吧，小心一点别摔了哦。”
　　“知道了～”
　　看着小妹离去的身影，南宫叶就很羡慕，真是无忧无虑的妹妹呢，而且骑着大狗感觉有些帅气啊，现在自己身高也不低了，可是在两只大狗面前还是不够看，只能说当初宝宝决定养狗狗是有思考过的啊。
　　“叶子，你在干什么？站在这里一动不动的。”
　　“大哥，你回来了啊，还有大嫂，这周要回来住吗？”
　　“哈哈哈...小叶子你嘴真甜，宝宝呢？我给她带了小蛋糕哦。”索菲娅现在就很开心，阿哲家人对自己基本算是认可了，之前寒假的时候自己也回家了，然后自己的家长竟然也是持同意的态度，就很神奇，但结果是好的，这对索菲娅来说就够了。
　　“宝宝刚才骑着狗狗往那边走去了哦，估计是去遛狗了吧，很快就回来的，大嫂你是要去找宝宝还是在客厅等？”
　　“那还是在客厅吧，那两只狗狗，我还是有点怕。”
　　“其实我也有点怕，除了宝宝，它们基本都不让被人摸的，不过它们是不会咬人伤人的了，这带你大嫂你还是可以放心的。”
　　......
　　遛着遛着，柳缘就遛到了山顶，现在应该是春天吧，春天的气息，绿色，很舒服，阿～嚏～！
　　就是这个风有点冷，算了，还是回去吧，也差不多了，明天早上再继续带白虎阿狸出来逛逛吧。
　　轻轻拍了拍白虎的大脑袋，柳缘就准备回去了，下次还是得多穿一点才行，走咯，回去咯，白虎阿狸，驾～
　　“汪汪汪～”*2
　　几分钟过后，柳缘从白虎的背上下来了，跳到了客厅的沙发上，然后就拉过毯子给自己披上了。
　　“索菲娅，你过来玩了啊，大哥回房间了？”
　　“嗯，对了，宝宝，要吃小蛋糕吗？这是特意给你买的哦，小叶子，你这什么眼神，你也有的了啦。”
　　“那就谢谢索菲娅了。”拿过蛋糕，柳缘就开始吃了起来，嗯，好吃～！
　　“对了，宝宝，周日有空吗？我想带你们去逛街，怎么样？”
　　“周日？可是宝宝在那天有约的说，倒是索菲娅，你那天可以改行程吗？和宝宝一起吃烧烤哦，怎么样？”
　　“诶？可以吗？”
　　“当然可以，我周日要去公司办点事，你就和宝宝一起好了。”
　　这时候，南宫哲刚好走过来说道。
　　“也行，那姐姐就不客气了哦，宝宝。”
　　“唔嗯唔嗯。”
　　看到嘴里还塞着蛋糕的小人，索菲娅就笑了，以后自己和阿哲的宝宝一定也会像宝宝这么可爱的吧，嗯，一定会是的说。
　　晚餐，看着自己面前的牛排，柳缘的口水都要流出来了，小姐姐的手艺，一定会很好吃的说。
　　“宝宝，等下一起来吃点水果，老是吃这种东西还有甜食可不行。”
　　“恩恩，知道了啦，妈咪，宝宝会吃的说。”应过母亲，柳缘就开始吃了起来。
　　晚上，柳缘的房间，浴缸里，赵月和柳缘正舒服的泡在里面，拿过手机，赵月就随手看了起来，有新信息，是欧阳清的，又在和自己吐槽大姐的事情了啊，感觉小清要陷进去了啊。
　　‘周日有没有时间，一起来吃烧烤，我家。’编辑完毕，点击发送。
　　在收到确定的答复过后，赵月就很坏的截了图，转发给了大姐，周日，一定会很有趣的说，嘻嘻～
　　“小姐姐，你好坏的说，怎么可以干这种事情呢？”全程目睹了的柳缘，吐槽道。
　　“宝宝你不懂，这就撮合她们两个来着，有句话怎么说来着？哦，愿天下有情人终成眷属。”
　　“......”小姐姐啊，你也开始皮起来了啊，但意外的不讨厌呢。
　　算了，不想了，反正周日一定会很有趣就对了的说～
　　
第一卷#第419章 略略略

　　周六，柳缘早上带狗狗出去逛了，下午就是例行的古筝课了，索菲娅倒在旁边看了很久，而且还上手试了一下。
　　晚上的时候，在柳缘的邀请下，柳缘几兄妹还有索菲娅以及赵月就聚在一起玩着桌游了，气氛非常的愉快，直到很晚的时候，柳缘才悠悠的躺在赵月怀里睡着了。
　　很晚是指以柳缘的时间来说，晚上十点多的时候柳缘就已经困得受不了了，索性就倒在赵月怀里睡着了，玩游戏自然是在洗漱过后了，玩游戏玩到睡觉，在柳缘看来才爽的说。
　　抱着熟睡的小人，赵月就有些惬意的和大家告别了，众人对此表示已经习惯了，每次都是以宝宝的熟睡为结束的信号，在赵月抱着小人走后，南宫兄弟等人在打过招呼过后，也各回各的房间了。
　　就这样，来到了第二天，很早的时候，柳缘又醒了，不过在看到赵月依旧是熟睡的状态，柳缘就没有再打扰了，而是偷偷的摸出手机看了下时间，嗯，七点钟，也还行，那就在躺半个小时好了，哈～回笼觉貌似也很舒服的说～
　　然后一个小时过后，柳缘才悠悠转醒，“哈～早啊，小姐姐，小姐姐已经起来了吗？怎么不叫醒宝宝呢？宝宝是不会生气的哦。”
　　“今天周末，宝宝就多睡一会儿好了，还有宝宝你今天是不是又是很早的时候醒了，手机在这边哦。”
　　“嘻嘻～好了，小姐姐，我们起床吧，宝宝今天突然想吃煎蛋火腿的说～”
　　“好好，我这就发信息给索菲娅，她应该起来了，让她来做吧，姐姐我呢，就给宝宝好好的打理一下头发好了。”
　　“诶？可以吗？小姐姐你什么时候和索菲娅关系这么好了？”柳缘就很惊讶，还以为会和母亲或者是小玲说的，没想到竟然是索菲娅。
　　“还行吧，但为宝宝准备早餐这种事，索菲娅又跟我说过哦，所以没问题的了，好了，宝宝，我们穿衣服吧，宝宝今天想要什么样的装扮？要不来一个白雪公主？”
　　“又不是在阁楼里面，来什么白雪公主啊，不过宝宝虽然不喜欢，但只要小姐姐喜欢的话，宝宝是没有问题的哦。”柳缘表情，满是一种不乐意，要是你让本宝宝这么打扮了，那你就是坏人的说，嗯，透露这样的信息。
　　“啊哈哈哈....好了好了，那就普通的马尾好了，下午吃烧烤的话，还是不要过于复杂了。”真是可爱呢～而且原来是这样的有意见啊，不愧是宝宝。
　　“恩恩。”
　　许久，大厅，餐桌上，柳缘看到桌上的早餐，眼神就露出了光芒，索菲娅还真的为自己准备了呢，有心了啊。
　　在众人的目光下吃过早餐，柳缘就很满足的摸了摸自己的小肚子，“索菲娅，小姐姐，想要一起去逛街吗？今天我们一起去逛逛吧，顺带叫上丝丝她们，开个七座的车的话，是正好的哦，索菲娅你应该能开车的吧。”
　　“当然，我很乐意陪宝宝你们一起逛街。”
　　一个多小时过后，百合广场，柳缘一行人就来到了这里，克丽丝等人全部都在，柳缘是去一个一个接的，反正不是自己开车，倒也不是很麻烦。
　　“真是没想到呢～宝宝竟然会主动约我们出去，还以为宝宝又在家咸鱼了。”
　　“咳咳，本宝宝才不咸鱼的说，只是合理的休息而已，嗯，没错，就是酱紫，好了，我们进去吧，先去购买烧烤要用的东西吧，出发，目标--超市的说。”
　　“是是是，都听宝宝的。”
　　然后还没进超市呢，柳缘一行人就每人手上端着一杯奶茶，看到一脸满足的宝宝，众人就笑了，就知道会这样，不出意外。
　　于是众人就捧着奶茶去逛超市了，一路走走停停，在柳缘的手下，两辆购物车很快被塞满了，丝毫没有自觉的小人，此刻还正在继续挑选着呢。
　　“宝宝，你拿太多了啦，吃得完吗？我们才几个人？这两车就算是二十个人也吃不完的吧。”
　　“诶？”目光看过去，柳缘就有些不好意思的笑了笑，“那啥，好像确实是有点多了的说，那就这样好了，你们还想要吃些什么吗？拿完我们就先去卸车吧。”
　　“哈？卸车？宝宝你还想逛？”
　　“唔...那就...再去买点小蛋糕好了。”
　　果然是宝宝呢，算了，宝宝喜欢就好，吃不完的话放冰箱下次吃也可以，问题倒不是很大。
　　付钱的话，自然是赵月主动递出了自己的付款码，对此，众人基本都已经习惯了，小芸的话，在墨沫和筱筱的理念灌输下，也只能接受了，吃大户就是了，下次她们再一起出钱请回来就是了。
　　最后，车上，柳缘的嘴还是没停，在往里面塞着小蛋糕，吃下好几个小蛋糕过后，柳缘才停了下来，嗯，满足了，感觉午餐可以少吃一点了，然后再消消食，下午还有大餐呢。
　　回到赵月家，其实已经差不多中午了，众人在休息了一会儿过后，就围在一起准备吃午餐了，这自然是赵雪做的，对于宝宝带小伙伴过来，赵雪一向是非常欢迎的，反正不用自己打扫，小月会把家里面都收拾好的。
　　“姐姐～等下我可以吃小蛋糕吗？我都看到姐姐有买的说。”
　　“当然，不过不能多吃哦，小梦梦还在长身体呢，吃多了对身体不好。”
　　“咳咳...”
　　“小姐姐，你还有意见？”
I⒉O伞弍林齐私罢
　　“没，我怎么会有意见，就是某人也还在长身体，可不要多吃哦。”
　　“......”
　　真就拐着弯说自己呗，算了，不和这个人计较，还是恰饭好了。
　　许久，恰完饭，柳缘就被梦梦拉去恰蛋糕了，正当柳缘想要去拿小蛋糕的时候，就发现先被人提了起来，跳一下，没够着，再跳一下，还是没够着。
　　“唔....”有些气鼓鼓的，看着这个人，说吧，你想怎么死。
　　“宝宝，你今天不能再吃了，已经吃得够多了，诺，梦梦，这是你的，记得不准分给你姐姐哦，剩下的我就都分了去了，宝宝你这是什么眼神？不准吃～！”
　　“呜呜呜呜....小姐姐欺负人～！宝宝就再要一个，就一个好不好？好不好嘛～小姐姐。”摇手，大眼卖萌杀。
　　“都说了不准了啦，除非，宝宝你和姐姐一起去把碗洗了吧，这样的话就再分你半块好不好？”
　　“哦，那算了，宝宝去拿点作业出来写啊，眼不见为净，不吃就不吃，哼～！”
　　“啧，屑宝宝，真能装。”
　　“略略略～”
　　
第一卷#第420章 还是有宝宝的聚会舒服啊～

　　在看到小人上去之后，赵月就松了一口气，真就差一点就被骗了啊，这演技确实非常不错，要不是最后宝宝自己抖出来了，自己可能会忍不住的再拿一块蛋糕给宝宝吧。
　　“啧，原来宝宝现在变这样了啊，我发现我们是越长越大，宝宝怎么就反过来了呢？”目睹这一切的克丽丝，就有些调侃的说道。
　　“这不是很可爱吗？而且丝丝，你注意到没有，就是这一两年，宝宝的身高，好像没怎么长的说，最近和宝宝站在一起，就很明显的能够感受得出来。”
　　“好像也是，哎～可怜的宝宝。”
　　“哎～”
　　柳缘并不知道自己被人讨论身高的事情，不过就算知道了，估计也只是发一下牢骚而已，毕竟能健康快乐的生活着，这就是柳缘所想要的了，至于身高什么的，柳缘也只是稍微在意那么一点点而已，嗯，就只是一点点而已。
　　不一会儿，柳缘就抱着自己的作业下来了，看到大家都在恰小蛋糕，柳缘就选择性的无视了，小蛋糕什么的，有什么好吃的，本宝宝都吃腻了的说，才不会眼馋的说。
　　坐下，不出两分钟，柳缘就进入了专心写作业的状态，这次的书本倒是挺有趣的，进入状态倒也快，就是不知道妈咪哪里搞来的这么多原本书籍，网上还找不到翻译，不过就算有翻译，本宝宝也是不屑于抄的，不然到时候回答不上来妈咪的提问，那后果才惨。
　　“宝宝，你真的就这么专心的开始写作业了？看到没有，蠢墨沫，这就是你和宝宝的差别了，知道期末考我们几个中就你考得最不怎么样了吗？不是没有原因的说。”
　　“我哪有考得最差了啦，这不还是有着好姐妹小芸吗？你说是吧，小芸。”
　　“唔....”
　　“你别拉小芸垫背，我敢保证，这学期小芸一定会超过你的，蠢墨沫要不要我们来赌一把？”
　　“才不要的说，就知道欺负我，呜呜呜，宝宝，我来找你了啦～”
　　眉头一皱，柳缘就缓缓的放下了笔，回过头看了一眼趴在自己背上的墨沫，顿时就很无语，蠢墨沫你几斤几两你心里没数吗？不过大家的小蛋糕都是都已经吃完了，那作业就不写了吧，毕竟没有眼馋的东西了。
　　“墨沫啊，从宝宝身上下来了啦，你好重的说，宝宝受不了了啦。”
　　“没有吧，我上次去称过了，才八十多斤的说，哦，我知道了，一定是宝宝太弱了啦，小胳膊小腿的，一定...喵～！宝宝你干嘛啊！你是属狗的吗？怎么咬人啊！，好痛的说。”从柳缘身上下来，墨沫就摸了摸自己的手，上面的牙印清晰可见，宝宝下手真就一点都不客气的。
　　“略略略，不服你咬回来啊～”
　　“唔...算了，不跟你一般见识，对了，宝宝，我们大家一起玩游戏好不好？或者是看电影也行的说，丝丝筱筱小芸你们说呢？”
　　听到墨沫的建议，大家就都点了点头，算是同意了，柳缘见此，就去打开了电视，然后开始找着有什么好看的电影了。
　　考虑到还有梦梦这个小孩子在，最后柳缘还是挑选了一部偏喜剧的电影，在赵月忙完过来之后，柳缘才点了开始，然后就往赵月怀里蹭了，柳缘确实是越长越回去了，但柳缘对此并不是很在意，反正活得开心就好了，而且小姑凉的怀里好舒服的说～
　　赵雪则是在和女儿说了一声过后，就出门去找李星月一起去美容院了，有宝宝在身边的女儿，自己对这个家还是很放心的，寒假都没怎么有时间去了，这次去好好保养一下好了。
　　就这样，家里面，众人就围坐在一起看着电影了，到最后，柳缘的小jio伸到了克丽丝的大腿上，反正大家也都不在意，柳缘自己自然是怎么舒服怎么来了。
　　也就柳缘可以这样了，大家的团宠，确实可以随意一点，看另一旁抱着柳缘瑟瑟发抖的梦梦就知道了，这是只有柳缘才有的特权，就算是同样很可爱很小只的梦梦，那也是不行的。
　　就在众人看电影看得正精彩的时候，突然就传来了敲门声，听到敲门声，柳缘就眼神示意了一下梦梦，不过梦梦似乎还在自闭中，为什么姐姐就可以酱紫，梦梦就不可以，呜呜呜...
　　“梦梦，去开一下门，姐姐按暂停了，等下请你吃好吃的哦。”
　　“唔...那好吧。”虽然不想去，但姐姐都开口了，就还是去一下好了，谁叫梦梦喜欢姐姐呢。
　　“啧，还是宝宝你说的话有用，你是不知道平时你没在的时候我和母亲有多头疼梦梦，现在的梦梦和宝宝不在时候的梦梦完全是两个人。”
二⑼磷务三吧⑺仪叄
　　“呃...啊哈哈哈...可能是梦梦比较喜欢我吧，对了，会是谁啊，小姐姐。”
　　“咳咳，应该是小清吧，我和她说过邀请她过来的，没想到真的过来了，宝宝你不会介意的吧。”
　　“不会啊，是清小姐姐啊，小姐姐现在和她关系很好吗？”
　　“还行吧，算是朋友吧。”
　　听到柳缘和赵月的对话，克丽丝等人就竖着耳朵听了起来，等到人进来的时候，众人就都有些惊讶了一下，是个很漂亮的大美人呢～而且好有气质的说，不对，怎么是两个人？
　　“呃....咳咳...冉小姐姐？你来了啊，今早你没来，所以食材的处理就交给你和清小姐姐了哦，当然，我们也会打打下手的了。”收到赵月暗示的柳缘，在瞬间的愣神过后，就反应了过来，让自己自由发挥啊，懂了，看欧阳清这幅尴尬的样子就知道她是没想到赵冉也会在了，反正自己也不知道欧阳清会来，就说是自己邀请的好了，这样说应该没问题的吧。
　　听到柳缘的话，赵月就不由得悄悄的竖起了大拇指，不愧是宝宝，反应真快，本来还想等第一个人到了之后再商量另一个人的事情该怎么说呢，没想到竟然是两个人同时到的。
　　“宝宝下午好了，还有小月，还有这几个小妹妹，也下午好啊，对了，这是我带的一些甜品，你们要吃吗？那今天就打扰了啊，宝宝。”赵冉也很懂，就顺着柳缘的话接了过去，在门口偶遇欧阳清，自己心里也是有点悬的，小月这个安排绝了啊，宝宝邀请的自己，就和她没什么关系了，完美。
　　“清小姐姐，你怎么了吗？过来坐吧，都是自己人，对了，我和你介绍一下吧，这些都是我的小伙伴，这是克丽丝，最屑的那个，叫她丝丝就好，这是墨沫，最蠢的那个，这是筱筱，最聪明的那个，这是小芸，最懂事的那个。”
　　听到柳缘给自己的介绍加的形容词，克丽丝倒是没什么反应，屑就屑吧，这有什么大不了的，就是墨沫稍微有点不爽，怎么能说自己是最蠢的那个呢？
　　“你们好，我叫赵冉，你们叫我冉姐就好了，既然是宝宝的朋友，那就是我的妹妹了，以后有什么事情都可以和我说哦，对了，你们这是在看电影吗？我们可以加入进来吗？”
　　欧阳清有些无奈，只能有样学样的自我介绍了起来，然后就等到赵冉坐下来过后，才隔着宝宝坐在了赵冉的另一边。
　　在赵冉和欧阳清的加入进来过后，柳缘倒是没有感受到什么大的变化，这两个人同样是不会介意自己怎么样的，倒是梦梦，好像找到组织了，在缠着赵冉要抱抱呢，赵冉倒也是笑着抱起了梦梦，最后就抱着梦梦一起看电影了。
　　欧阳清在坐下之后，就疯狂的在给赵月使眼色，你怎么没说过赵冉也会来？这是自己想的不一样啊！
　　赵月就只是耸耸肩，自己也不知道啊，你去问宝宝咯，赵冉好像和宝宝勾搭上了啊，宝宝邀请的自己有什么办法。
　　嗯，这是欧阳清读到的信息，她只能无奈的坐好然后跟着一起看电影了，现在再回去的话，就说不过去了，都是朋友了，这点面子都不给的话，就不是她欧阳清的风格了。
　　其实实际上，赵月的动作只是无奈的动作而已，这是在撮合你们，你怎么还不知好歹呢？
　　半个多小时过后，电影结束，看着桌上的甜品，柳缘的眼睛就眯了起来，回过头看了看赵月，柳缘的眼神满是期待。
　　赵月无奈啊，宝宝你这是要把锅都往自己身上背的节奏啊，不过算了，看在宝宝你刚才的表现上，就只允许吃一块好了。
　　得到赵月点头同意的柳缘，就眯笑着拿起来蛋糕，然后开始分了起来，最后自己拿过属于自己的那块，开始吃了起来，好吃～！果然甜食这种东西怎么吃都不会腻的说。
　　“冉姐，时间也差不多了，我们去准备食材吧，那个肉要用柠檬汁去除一下腥味，不能用洋葱，所以会比较费时间。”
　　“好，那清清要一起吗？我们可都是一起迟到的哦，还是说你就厚着脸皮什么忙都不帮准备白吃吗？”
　　“.....”算了算了，算是服了你们了，这么多人，帮忙就帮忙吧，有小月一起的话，问题应该不是很大的。
　　看到三人去厨房忙了，克丽丝就一脸八卦的问向了柳缘，“宝宝，那两个人，是不是有故事啊，怎么看起来有点不太对劲的样子？”
　　“有吗？不会吧，一定是丝丝你看错了啦。”
　　“哦？是吗？好吧，我看错了。”还真是迟钝的宝宝呢～
　　又过了十分钟，门口，又传来了敲门声，这一次，是柳缘主动去开门的。
　　“宝宝，我回来了哦，你要的柠檬水，还有我还给你带了这个水，据说吃烧烤的时候喝这个效果很好哦。”
　　“欢迎回来，索菲娅，大哥那边怎么样？”
　　“那边很好了啦，诶？好像又来人了？”
　　“是啊，是清小姐姐和冉小姐姐，索菲娅我去介绍给你认识认识吧。”
　　在索菲娅把东西放在桌上过后，柳缘就拉着索菲娅的手，来到了厨房，并没有看到赵冉眼神里的不对劲，柳缘就开始介绍了起来。
　　几分钟过后，索菲娅就加入了准备食材的队伍中，看到这几人相处得很好的样子，柳缘就回去继续逗着梦梦玩了。
　　厨房里，气氛其实是有些尴尬的，柳缘可能不太能感受得出来，因为大家在柳缘面前都收敛了，在柳缘走之后，气氛就有些不一样了，赵月很明显的就感受到了这个不一样的气氛。
　　“那个，冉姐，你和索菲娅是同一所学校的吧，好像还是同一个专业，是吗？”没办法，有些受不了这个气氛的赵月，就率先开口了。
　　“是啊，索菲娅，很高兴认识你，可能你不认识我，但我认识你哦，我们学校的风云人物，当初的表白，可是非常有气魄的。”
　　“哪里哪里，很高兴认识你，赵冉，以后在学校可以来找我玩哦。”
　　和苏菲亚握了手，赵冉心里就释然了，确定了，自己还是喜欢清清多一点，对索菲娅的话，没当初那种惊艳的感觉了，所以说，清清，你是逃不出我的手掌心的哦。
　　感受到赵冉突然的目光，欧阳清心里就一跳，上次自己和赵冉玩了一整天，最后被这个人送着睡着的自己回家，别提有多丢脸了，现在自己可不会给这样的机会了。
　　对于赵冉，欧阳清心里其实是知道的，不过这个人也算是有原则的，对自己不会怎么样，人倒是不错，虽然有时很强势，不顾自己的意见吧，但也没见对自己真的怎么样，所以就还好了，就还是在一起的时候会比较别扭吧，毕竟和自己属性一样，自己好死不死还各方面都被这个给压着，这样的感觉自己是很不好受的。
　　“好了，已经处理得差不多了，剩下的就是等了，我先去准备烤炉去了，小清你在这里看着点啊，那我就先过去了。”
　　“诶～诶...？”
　　哎～看到赵月离去了，欧阳清就只能站在原地看着了，现在回想起来，好像刚才赵冉看到索菲娅的一瞬间，有一瞬间的不对劲，自己可是抓到了的，自己好歹也是此中老手了，那样的眼神，自己可是知道代表着什么的，花心的女人，嘴讨厌了！
　　虽然自己也花心，但着可不代表自己喜欢别人花心，所以在这方面，赵冉绝对是严重扣分的说。
　　不知不觉中，欧阳清自己就代入到了这样的角色当中，连她自己也不知道，等到她知道的时候，就发现已经回不去了，因为都被从里到外吃得干干净净的了，咳咳，接下来就是少儿不宜的画面了。
　　“好了，宝宝，差不多了，你们可以过来准备了。”
　　许久之后，赵月就示意众人可以准备开吃了，不知不觉也已经下午了，可以开吃了，配合聊天的话，这餐应该会持续很久。
　　“好～来惹来惹，走吧，梦梦，我们过去，去吃肉肉咯～”
　　“肉肉～！”
　　......
　　“宝宝，今天姐姐累了，所以你想吃什么就叫你冉姐姐吧，或者是索菲娅也行，宝宝让姐姐抱着舒服一会儿啊。”
　　“嗯呢，小姐姐你就好好休息一会儿好了，对了，小姐姐你要喝这个吗？很好喝的哦，来，乖乖张嘴，啊～”
　　“啊～”
　　“姐姐姐姐，梦梦也要的说。”
　　“好好好，来，梦梦，啊～”
　　“啊～”
　　在柳缘的带动下，现场的气氛相当的不错，克丽丝等人也逐渐的开始放开了，毕竟早就认识索菲娅了，对于和这种大姐姐的相处，她们也还算是有心得的，赵冉的话，虽然是那种很霸气的御姐，但和赵月相处多了，这样的御姐其实也就还好，没有宝宝时候的赵月，有时候可一点不比赵冉气势低的。
　　“清清，你别老是不说话啊，来和姐姐聊聊怎么样？在学校里，清清一定是很受欢迎的那种吧，是不是经常被人表白？”
　　“也还好，没小月那么受欢迎了，小月收到的情书可比我多多了。”在人前，欧阳清还算是还能正常的和赵冉说着话，她也不想搞得自己太特殊，只是说话的话，问题不大。
　　“诶～～～宝宝，你听到了吗？你月姐姐在学校收到了很多的情书哦。”
　　“我知道啊，不止知道，我还都看过呢，小姐姐收到的每一封情书，宝宝都有看过哦。”
　　“.....”看到柳缘这么自然的回答着，赵冉就愣了一下下，真就你的，小月，不愧是你，看来在这方面，自己确实是需要和这个妹妹学习一下了，在这方面，妹妹确实是比自己做得好，好得多多了。
　　“啧，宝宝，你也收到了不少的情书吧，怎么不见你拿给你月姐姐看？”克丽丝则是看热闹不嫌事大。
　　“因为大部分宝宝都当场直接拒绝了哦，你们又不是没在场，单独找本宝宝出去的，本宝宝一次都没有去哦。”其实柳缘是怕被当场做些什么，因为自己身体属实弱，所以就一次也没有单独出去过。
　　“也是，那宝宝有喜欢的人吗？”
　　“丝丝有吗？宝宝觉得班上那个经常找丝丝你请教英文的就很不错哦，不考虑考虑吗？”
　　“筱筱，你成绩最好，隔壁班那个万年老二是不是经常来找你？然后据说还找你表白了是吧，你什么说法？”
　　“诶～？筱筱还有这事？说说说说。”柳缘的八卦之心一下子就燃了起来。
　　“唔....”战火真就莫名其妙的波及到了自己了，就只是被单独找出去了一次，放了一次不算很重的话而已，怎么就被误会了呢？
　　......
　　众人的话题开始逐渐跑偏，但不管是欧阳清还是赵冉，都慢慢的开始享受着这个气氛了，索菲娅则是一直都很享受这个气氛，她又不知道赵冉的事情，自然是没有心事的。
　　只有梦梦，一直在拉着柳缘的手手玩，姐姐们的到底在说些什么啊，这个肉肉都烤焦了的说～！还是抱着姐姐吧，梦梦都听不懂的说。
　　就这样，这顿愉快的烧烤一直持续了好几个小时，到后面都没怎么烤肉了，基本都只是在聊着天，也没喝酒，就只是饮料。
　　等到赵军回来的时候，看到家里面这么多的女孩子，在有些小惊讶过后，很快就加入了进来，不过基本都是在烤着肉吃，女孩们的话题，自己还是不要参与进去好了。
　　最后赵军成功的为柳缘她们消灭了很多的食材，赵军在吃饱了过后，留下了各位女孩子要回去的话，他可以送回家，留下话，赵军就上楼去了。
　　晚上，赵雪回来的时候，看到众人才开始散伙，就摇了摇头，现在天都黑了，也不知道这群孩子吃了多久，不过欧阳家的孩子都过来了，看来宝宝还是很招人喜欢的啊，这点倒是很不错，多和这些人认识，对小月倒是没什么坏处。
　　没办法，看了看时间，赵雪只能加入帮忙收拾残局了，因为宝宝就快要去洗澡了，不快点的话，女儿又得很晚才能睡了，明天还要上课，还是别耽搁太晚为好。
　　在索菲娅和赵冉还有欧阳清的帮助下，众人很快就收拾完毕了，最后，在柳缘的请求下，欧阳清和索菲娅每人的车里各进了两个人，柳缘的话，在和小伙伴们挥手说拜拜了过后，就准备和赵月一起去洗澡澡了，肚子饱饱的，洗个澡澡，然后消消食，就可以去睡了的说。
　　欧阳清和索菲娅对此都是都没什么意见，两人带着克丽丝等人，就开车离去了，索菲娅在看到人都离开了过后，最后和柳缘挥手拜拜过后，就也离开了。
　　晚上，浴室里，柳缘和梦梦就很舒服的躺在浴缸里，赵月也同样很舒服的躺着，结束了，今天，很愉快，看来下次可以继续叫小清过来了，有人帮忙准备和收拾真的轻松很多，比克丽丝她们省心多了。
　　另一边，欧阳清在把人送回家过后，就独自慢悠悠的开车回去了，脑海里，就闪过了赵冉和索菲娅的影子，这两个人，倒是蛮搭的，不对不对，自己究竟在想些什么呢？还是多想想小月好了。
　　只是，脑海里，有道身影，一直挥之不去......
　　
第一卷#第421章 唔……感冒了

　　周一，早上，赵月醒来，舒服的伸了个懒腰，就准备叫醒旁边的小人了。
　　“宝宝，起床了哦，今天周一，可不能迟到哟～宝宝？宝宝你怎么了？头怎么这么烫？不好，是发烧了。”
　　摸了摸小人的额头，感受到小人的体温很高，赵月一下子就慌了，急急忙忙的穿好衣服，赵月就赶紧去父母房间敲门了。
　　“母亲！大事不好了啦，宝宝生病了！”
　　然后五分钟过后，柳缘就被抱上了车，车子就开动前往了医院了。
　　车上，赵月一直在摸着柳缘的额头，还是很烫，从小到大，宝宝就几乎没怎么生病过，这次突然来这么一次，就搞得赵月很慌。
　　“好了，小月，你先别慌，只是发烧而已，马上就到医院了，宝宝都有定期去医院检查身体，所以应该不会是什么大病的了。”
　　“恩，但愿吧。”说是这么说，但赵月的动作明显出卖了她。
　　二十分钟过后，赵月就抱着小人往医院小跑去了。
　　后面，赵雪就很无奈，女儿这也太紧张了吧，不过看到女儿这个样子，搞得自己也挺慌的，还是赶紧跟上去看看吧。
　　五分钟过后，赵医生的办公室里，赵医生在初步看了一下柳缘过后，就表示没什么问题，只是很普通的感冒而已。
　　“应该没什么大碍，只是普通的发烧而已，先测个体温吧，宝宝这几天是不是着凉了？”
　　“前两天就只是穿着袜子骑着狗狗在外面乱逛算不算？”
　　“多半是，你都听到了吧，宝宝，都这么久了，你也早醒了吧，是不是很不舒服？不舒服就对了，都和宝宝你说过了，千万要小心一点，不然你这不生病就算了，一生病就会比平常人的更加严重，我是没和你说过吗？还这么浪？恩？……”
　　“唔……”听赵医生叽里呱啦的跟自己说了一堆，柳缘本就迷糊的小脑袋就变得更迷糊了。
　　“宝宝？你早就醒了啊，那你为什么不和姐姐说一声？应一声也好啊，搞得我还以为你烧昏迷了呢！”赵月有些小生气，这个宝宝，是故意气自己的吧！
　　“呃……喵呜～”轻轻的哼唧了一声，柳缘表示自己很不舒服，所以就别再说自己了啦！
　　“唉～”
　　赵月也很无奈，算了，等宝宝病好了过后再来说教宝宝吧，以后自己一定要强势一点了，不然宝宝老是自己去到处浪，这样子可不行，必须得强势起来！
　　看着看起来整个人都焉掉了的小人，赵月就很温柔的抚摸了下小人的小脑袋，唉～早知道自己就再多管管小人的。
　　柳缘耸拉着小脑袋，整个人都是迷迷糊糊的状态，其实早上赵月起床的时候柳缘就已经醒了，只是感觉自己浑身都使不上力，而且脑子就那种糊掉的感觉，柳缘索性就不说话，也不动作，就任由赵月抱着自己上车了。
　　感冒了呢～只是没想到这个好难好像比一般的感冒要来得严重啊，确实是浪过头了，早知道会这么严重自己就不浪了，现在说什么都晚了，唉～
　　几分钟过后，赵医生看了下体温计，“39度，还行，那宝宝我们去仔细的检查一下吧，之后就是打针了，至于吊水的话，就先看看情况吧。”
　　“唔……”打针什么的，又要得丢脸了，但似乎也没什么办法，感觉脑子整个快烧坏掉了。
　　柳缘的小脑袋，开始慢慢的变得迷糊了，直到临打针的前一刻，柳缘才稍微变得那么清醒一点。
　　“喵呜～！”呜呜呜……一点都不给人准备的时间，实在是太过分了啦！
　　感受到痛处，柳缘的眼睛一下子就控制不住了，不过这次稍微好一点，可能是因为小脑袋还是迷糊的状态，有些感受不到痛处。
　　折腾了赵月好久过后，柳缘才慢慢的沉睡了过去。
　　抱着熟睡的小人，再次摸了摸小人的额头，赵月就放心了许多，有点好转了，就是宝宝的反应太吓人了，跟普通人的感冒发烧比起来，确实是很容易让人感到误会。
　　“小月，宝宝睡了吧，你也累了吧，过来吃点东西吧，我问过了，只是很普通的感冒发烧而已，不过放在宝宝身上，这个症状就会放大，你也不用担心什么的，以后多注意一点就好了。”
　　“恩，谢谢母亲，您也辛苦了。”
　　坐在床边，赵月就一边吃起了早餐，一边看着小人，至于学校什么的，就先放一边去好了。
　　病床上，柳缘一直躺到了临近中午才醒过来，一睁开眼，柳缘就看到一旁坐着母亲和小舅妈。
　　“宝宝，你醒了啊，饿了吗？要不要喝点粥，给你熬了瘦肉粥哦。”
　　“嗯呢。”轻轻的点了下头，柳缘就很乖的接受了来自母亲的喂食。
　　给女儿喂完了粥，南宫樱就笑着抚摸了下女儿的头，还好只是感冒而已，还好还好，等女儿病好了以后，再多注意一下就好了。
　　“宝宝，要吃水果吗？我给你削个苹果怎么样？”
　　“好～”
　　柳缘状态还是很差，不过面对小舅妈的好意，柳缘还是在努力回应着。
　　吃着小舅妈削好的苹果，柳缘就看到赵月回来了，“小姐姐，好啊，你今天不去学校吗？”
　　“请假了，宝宝呢？感觉怎么样？有没有好一点？”
　　“已经好多了啦，多谢小姐姐关心，要吃苹果吗？宝宝应该吃不完。”
　　在和赵月还有母亲等人聊了会儿天过后，柳缘就看到赵医生走了进来，这让柳缘有点慌，生病了看到医生都会有点慌。
　　“宝宝，好点了吗？这是药，每天两次，三天过后应该就好得差不多了，本来还想给宝宝你吊个针的，不过还是算了吧，多注意休息就好了，回去过后别又着凉了，对了，甜品什么的，也暂时放一放吧，宝宝这星期就都请假了吧，怕你去上学病没好又出问题了。”
　　“唔……恩。”感谢赵医生不吊针之恩，十分感谢！
　　之后，在下午一点的时间，柳缘就和母亲等人回去了，回到家，躺在自己的床上，柳缘就觉得好舒服的说，要不是还觉得难受的话，这样或者也还不错的说。
　　在看到小人睡过去之后，赵月就回去了，还是让宝宝自己睡吧，感冒了，自己就先去上课，过几天再来看宝宝好了。
　　下午，柳缘醒过来的时候，就看到了母亲在自己旁边安静的看着书，确认完毕，是让自己翻译书籍的原本，难怪每次妈咪的提问都这么一针见血呢。
　　“宝宝，你醒了，这几天你就好好的休息，知道了吗？有我和你小舅妈轮流看着你，宝宝你要听话的休息知道吗？”
　　“唔……知道了啦，妈咪。”
　　晚饭，柳缘受到了来自全家人的关心，搞得柳缘有些不太自在，就只是一场小感冒而已了，你们也太过于紧张了吧！
艺⑵龄III⑵澪琦（四）罢宭
　　“妈咪～这个药好苦的说，宝宝可以吃点甜的东西吗？”
　　“来，宝宝，听话，乖乖吃药。”
　　“妈咪～”
　　“宝宝！”
　　“唔……吃药就吃药，干嘛这么凶嘛～”
　　“……”真想一锤子打过去，要不是自己女儿，这么可爱，谁想管你啊！
　　“妈咪，生气了？宝宝唱歌给你听好不好？‘世上只有妈妈好……’”
　　“噗呲～”南宫樱一下子没忍住就笑了出来，不愧是你，我的乖乖女儿，算了，还是打电话去问问能不能吃什么甜的东西吧。
　　最后，柳缘嘴里还是吃上了甜的东西，嘻嘻～
　　
第一卷#第422章 养病中...

　　晚上，房间里，柳缘收到了来自小伙伴们的电话关心，一一回过表示自己没什么的，只是感冒了而已，就是这个请假时间有点久了。
易弍澪伞er澪齐四坝裙聊
　　“宝宝，手机先给妈咪保管吧，你这几天就好好的休息好了，手机什么的，我会替你看着的。”
　　“那宝宝可以关机给你不？妈咪。”
　　“可以，放心好了，我不会看你手机的。”
　　“嘻嘻～”
　　关机，柳缘就直接把手机递给了母亲，然后按照母亲的意思，穿着厚厚的睡衣，就来到了阁楼准备睡觉了。
　　阁楼里，待母亲走了之后，柳缘就把自己的那些小玩偶全部找了出来，然后放到了床上，再往上一跳，在玩偶的包围中，柳缘给自己盖上了被子，背着抱枕，柳缘就舒服的闭上了眼睛。
　　次日，柳缘一睁开眼，小脑袋依旧还是有些迷迷糊糊的，不过在看到母亲过后，柳缘就嘻嘻的笑了起来，“妈咪，这么早就来宝宝的房间啊，不去公司吗？”
　　“公司有你爸呢，宝宝醒了的话，就先乖乖的穿好衣服吧，然后有地暖，但宝宝你自己还是要小心别着凉了。”
　　“嗯呢，那妈咪给宝宝穿吧，宝宝怕一出被子就着凉了的说。”窝在被子里，柳缘一副不想起来的样子。
　　南宫樱没好气的白了一眼女儿，然后就去衣柜里找衣服去了，真就仗着自己可爱为所欲为呗，不对，应该是生病，但好像平时也是这个样子的，不过都是小月在做着这些事，想到这里，南宫樱都觉得有些对不起赵月了，也难为了她能这么照顾自己女儿了。
　　“好了，脱衣服吧，宝宝，我们该换衣服了。”
　　“哇，妈咪你这大坏银，竟然要宝宝脱衣服，究竟想要做什么？是不是想对宝宝做什么不好的事？”柳缘的眼神，满是惊恐。
　　“是啊，我要欺负你这只小萝莉了，再不脱衣服，就别怪我用强了啊～”
　　“本宝宝才不会屈服于暴力呢～！诶诶诶～妈咪你犯规了啦，被挠啊，啊哈哈哈......”
　　最后，直到柳缘笑得眼泪都出来了，南宫樱才停下了自己的手，叫你皮，不给你点教训都不知道死字怎么写。
　　“妈咪，你好过分的说，竟然这么暴力，一点都不可爱。”撇撇嘴，柳缘就有些不爽，不知道本宝宝是最怕痒的吗？
　　“宝宝，你今天是不是不想下床了？今天妈咪没有这么好的心情跟你玩耍，等下宝宝你去找你小舅妈吧，我相信她会很乐意的。”
　　“那行吧，那宝宝就去找小舅妈好了。”
　　“好了，别丧气了，乖乖坐好，我们今天来弄个大小姐的发型吧，就那种一看就知道是富家千金的发型，怎么样？”
　　“哦。”
　　许久，吃过早餐吃过药，柳缘就和小舅妈玩了起来，不过在十点多的时候，柳缘就有些困了，和小舅妈道过别，柳缘就又回到了阁楼睡觉了，午餐，还是小舅妈送上来的，柳缘是在床上吃的。
　　吃过午餐，柳缘就在床上和小舅妈玩了一会儿，之后就拜托小舅妈把自己的翻译作业拿过来，之后柳缘就在床上写着作业了，这期间小舅妈一直都在旁边陪着柳缘的。
　　李星月直到看到柳缘睡着了，为小人盖上被子过后，才准备下去走一圈，宝宝的状态确实不是很好，没有平时那么活泼了，还是不生病时候的宝宝比较有些，逗起来没有那么那么多的负担。
　　晚餐，柳缘还是在阁楼里吃的，不过在晚餐过后，柳缘就在阁楼里看到了自己的一众家人，甚至连大哥和索菲娅都过来了。
　　大家在阁楼里陪着柳缘度过了一个多小时，之后，众人就一一离开了，只剩下了南宫樱。
　　“宝宝，要和你月姐姐通一下视频吗？她有问过我，看宝宝的意见。”
　　“恩恩，可以啊。”
　　“最多二十分钟，之后宝宝你就要去休息了，听到了没？二十分钟过后我会回来收手机的。”说完，南宫樱就放下了手机，然后离开了房间。
　　拿起自己的手，柳缘先是给一众小伙伴们各自说了一声过后，才和赵月通起了视频，并没有聊什么别的话题，只是一些很平常的话而已。
　　在收到了赵月满满的祝福过后，柳缘就准备和赵月说拜拜了，没必要说那么多话，意思到了就行，而且柳缘也有些累了，本来平时柳缘是那种很容易发困的人，现在生病了，柳缘就更感觉身体比以前更容易累了。
　　赵月也很理解，在和小人最后说了一句关心的话过后，赵月就和小人挂掉了通话，生病了的小人，也依旧是这么的可爱呢，但还是希望小人能不要生病，要一直健健康康的才行。
　　在挂掉视频之后，柳缘就开始大声喊着妈咪了，不用猜都知道妈咪肯定在外面，把手机递交给母亲，柳缘就表示自己困了，想睡觉。
　　很温柔的给女儿盖好被子，南宫樱就关灯下去了，明天给女儿熬个鸡汤吧，这个样子看得自己心疼的说。
　　接下来的几天，柳缘的生活基本都是围绕在阁楼周围了，出城堡的门都是不被允许的，搞得柳缘觉得自己好像被关了禁闭一样，但柳缘也知道这是为了自己好，只是有那么一些无聊而已。
　　白天，柳缘的生活就是缠着过来陪自己的那个人玩，然后就是写作业和睡觉休息了，不写作业的话柳缘实在是不知道要做什么，手机又被没收了，只能写写作业打发一下时间了，看书的话，还是不如写作业香，好歹完成了有零花钱，小金库什么的，自己可是永远都不嫌多的。
　　倒是母亲和小舅妈还有家人们的关心照顾搞得柳缘有些不是很自在，以前怎么没发现你们这么会关心人呢？
　　但柳缘还是微笑着接受接受了这一切，每天晚上，基本都会和赵月通话十分钟左右，有时候还能见到在赵月旁边的梦梦，就是看赵月的表情不是很自然就是了。
　　这样枯燥无味的生活，一直持续了好几天，终于是在周五这一天，柳缘就感觉自己的精神状态都好了许多，但在母亲的要求下，柳缘还是只能老老实实的在阁楼里休息了一整天，。
　　直到晚上见到赵月的时候，柳缘才被允许和赵月一起从阁楼下来，嗯，从第二天开始。
　　但这样的生活也不是没有好处，就柳缘来说，少了两节补课，就很舒服，周六的古筝课的话，就看情况吧，但也只是一下午而已。
　　最让柳缘关心的，就是巧克力和蛋糕了，这些天都不让吃，这下子总该可以吃了吧，还能有什么比得上小蛋糕和巧克力的呢？想到这里，柳缘的嘴里就开始分泌口水了，小蛋糕和巧克力，本宝宝来咯～
　　
第一卷#第423章 吃的～喵呜～

　　周六，早上，十点钟的时候，南宫樱看着睁着大眼睛鼓着嘴巴盯着自己看的女儿，就有些无奈，“宝宝，你都多大的人了，少吃点甜食会死吗？过几天妈咪再带你去吃好不好？”
　　“唔....可是宝宝想吃的说....”两眼泪汪汪呃看着母亲，本来想吃甜食想吃好久了，可是现在竟然不让吃！本宝宝有些不开心了啊。
　　“小月，宝宝就交给你了，我还有点事，就先走了啊。”南宫樱觉得自己再待下去，会受不了给女儿甜食的，所以南宫樱索性就直接把女儿丢给了赵月，自己就战术撤退了。
　　把小人抱起来，赵月就用手轻轻的捏了捏小人的脸，“宝宝，我们改天再吃好不好？乖哦。”
　　“唔.........”
　　对峙了几分钟过后，柳缘发现赵月的抗性变高了，竟然完全不受自己的影响，木得办法，柳缘只能放弃了，指挥着赵月把自己抱到沙发上，柳缘就舒服的把身子往沙发上一趟了，算了算了，还是咸鱼好了。
　　“宝宝真乖～要不要我们...睡着了吗？这可真是....”赵月有些无语，竟然这么快就睡着了，不愧是宝宝，她还能说什么。
　　虽然宝宝喜欢撒娇吧，刚才也不停的叫唤着，但赵月敢保证只要宝宝的母亲语气稍微重一点，不是那种笑眯眯的语气的话，宝宝一定会停下来的，嗯，就和自己一样，想多看一会儿这个撒娇而已。
　　拿过毯子轻轻的给小人盖好，赵月就坐着休息了，折腾了一早上，都有些累了，不过宝宝的状态倒是相当不错了，看来已经好得差不多了。
　　直到午餐前二十分钟，赵月才叫醒了小人，和小人一起愉快的吃过了午餐，赵月发现宝宝就又开始了，又开始叫唤着了，要不是看着真的很可爱，也乐得看到这个宝宝这个样子，换个人来的话，自己估计得要被烦死，嗯，换做是梦梦的话，自己可能早就不耐烦了。
　　下午，柳缘还是去上了古筝课，但因为病刚好的缘故，有超过一半的时间，都是赵月在练习着，柳缘就在一旁看。
　　就这样，来到了晚上，晚上，柳缘的房间里又聚集了很多人，大家在柳缘的房间愉快的玩耍着，嗯，只要是柳缘想玩的，大家就都很配合，陪宝宝一起玩最能放松了。
　　“宝宝，明天要过去吗？还是后天直接去上学。”待人都走之后，赵月就抱过柳缘，很温柔的问道。
　　“唔...那明天过去好了，话说到时候小小姐姐你就偷偷的给宝宝买一块小蛋糕好不好？反正妈咪也不知道的说。”
　　“啊哈哈哈....再说吧。”真担心宝宝以后被一块小蛋糕就被拐跑了，哎～
　　“嘻嘻～”
　　睡觉前，柳缘还一直都在念叨着自己的小蛋糕，而且在梦中，柳缘还梦到了自己正在吃着小蛋糕，啪叽啪叽...
　　现实中，赵月脸色都有些不对劲了，难怪感觉有些不太对劲，醒来用手机照了一下，原来是宝宝在把自己的手当做是小蛋糕啪叽啪叽着呢，湿漉漉的，也得亏没有咬下去，不然又得去上药了。
　　轻轻的把小人嘴巴扒开，又拿过纸巾擦干手，看着还在无意识啪叽啪叽着的小人，赵月就上手捏了捏这张可爱的小脸，还真是小可爱呢～
　　想了一下，赵月就拿出手机，打开相机，关掉声音和闪光灯，对着小人的这个模样就开始拍照了，嘻嘻嘻～宝宝的黑历史GET！
　　咳咳，宝宝好像要醒了，睡觉睡觉，不然被发现指不定得挨一口。
　　次日，柳缘醒来，看到赵月那副想笑又憋着的样子，就很奇怪，这个人究竟是怎么了？抽风了还是怎么样？
　　“小姐姐？”
　　“咳咳，没什么，宝宝，我们开始起床吧，宝宝想吃什么？午餐和晚餐我都可以给你做哦。”
　　“那就...辣子鸡和回锅肉好了，要多加辣哦，宝宝这几天吃的都太清淡了，想吃一下重口味的说。”
　　“嗯，应该没问题，我回去研究一下。”
　　在柳缘的影响下，赵月的手艺是越来越好，而且会的花样也越来越多，每次柳缘看到有什么好吃的，就会去找赵月，嗯，这个好吃的是指柳缘在网上看到的那些，大部分柳缘什么连打包都不行，所以只能拜托赵月了。
　　不过呢，这都是有代价的，亲一口啊，一个比较亲昵的称呼啊，或者是帮忙做点什么啊，等等等等，只要不是太过分的，柳缘基本都会同意。
　　早上，十点多，柳缘和赵月就来到了赵月家里面，手里提着两袋菜，赵月就走向了厨房，至于柳缘的话，一回来就被梦梦给缠住了。
　　“宝宝，今天姐姐想要你在旁边看着哦，可以吗？”
　　“当然，走吧，梦梦，我们去厨房看小姐姐做菜吧，不准说无聊的话哦，除非到时候梦梦别吃，不然就和姐姐一起去看吧。”
　　拉着梦梦，柳缘就坐在了一旁，撑着手，看着赵月做菜。
　　“小姐姐，你做菜的样子很美呢～还有记得要多保养手哦，宝宝可不想小姐姐的手因为这个而变得不好看了的说。”
　　“那姐姐的手要是不好看了，宝宝会不让姐姐摸吗？”
　　“才不会呢，小姐姐的话，宝宝都是随便的哦，嗯，只要不要太过分的那种，基本都是可以的，一块小蛋糕一次哦。”
　　“宝宝你还没忘记你的小蛋糕啊。”
　　“姐姐姐姐，梦梦记得冰箱里还有哦，那是妈咪给梦梦买的，梦梦没有吃完，姐姐要吃吗？”
　　就在柳缘开口的瞬间，赵月就开口了，“宝宝，你的午餐还要不要吃了？还有晚餐？不如宝宝自己做怎么样？宝宝不是煮面很不错嘛，姐姐相信其它的应该没问题的吧。”
　　“咳咳吗，梦梦啊，姐姐跟你说哦，小蛋糕这种东西呢，就还是不要多吃好吧......”
　　听到赵月的语气，柳缘就觉得不太妙，用这种语气说话的赵月，一向都是很认真的那种，不管听起来多不合理，她都会做到，算了算了，惹不起惹不起，还是吃饭饭好了，好歹有辣的肉肉吃不是。
　　“咦～姐姐这么怕月姐姐的吗？那以后梦梦也要想月姐姐那样，抱着小小只的姐姐，一定会很舒服的说。”
　　“梦梦啊，姐姐会长高高的哦。”
　　“才不会呢，梦梦一定会长得更高的，姐姐永远都是小小只的说。”
　　“......”扎心了啊，梦梦，信不信一巴掌给你拍过去的说！
　　赵月做着菜，差点就没忍住笑了出了，真就童言无忌呗，不过就算永远都是小小只的宝宝，自己也会一直喜欢的，永远，永远....
　　
第一卷#第424章 危，妹妹，危

　　周日，下午，柳缘就很咸鱼的和梦梦在里房间里玩着了，玩累了就直接躺下休息。
　　没有甜食，柳缘觉得自己的状态都不是很好了。
　　至于赵月，就在一旁边看着两只小可爱玩着，边写着作业，有宝宝在身边的梦梦，还是可以放心的，只需要偶尔抬头看一眼就可以了。
　　柳缘自己的话，就很咸鱼了，什么？这周学校布置的作业？这时候和老师关系好的好处就显现出来了，柳缘就算不做的话，也是没什么问题的，而且后面也不用补。
　　母亲布置的作业的话，在撒娇要甜食不成，柳缘还是给自己谋取了一些福利的，那就是本周的作业都不用做。
　　意思就是下周的话，柳缘只需要随便写写就可以咸鱼了，毕竟在家养病的那几天柳缘写了不少。
　　至于超前写的话，不好意思，那是不可能的，能咸鱼为什么要努力，所以还是咸鱼好了。
　　啊呼～啊呼～啊呼～
　　看着在地毯上趴着玩偶睡着的两只两只小可爱，赵月就笑着给这两小只盖上了毯子，之后就继续安静的看着书了。
　　待柳缘醒过来的时候，就发现赵月已经不在了，看了下时间，柳缘就把梦梦给揪了起来一起下楼了。
　　“小姐姐，就是这个味道，辣子鸡，宝宝好像饿了的说。”而且一闻就知道是那种放了很多辣椒的。一定会很好吃的说。
　　“宝宝再忍耐一下，很快就好了，宝宝你先带梦梦去洗一下手吧，今天父亲和母亲都不在，出去约会去了，所以晚饭就我们三个。”
　　“诶～又出去约会了，叔叔阿姨感情可真好呢～”总感觉自己身边的人都是一对一对的，而且还都是很恩爱的那种，唉～
　　“姐姐姐姐，你也可以和梦梦一起去约会的说，梦梦想和姐姐去约会！”
　　“好了好了，来，我们洗手准备吃饭饭咯。”摸了摸梦梦的头，柳缘并不是很放在心上。
　　“唔……”笨蛋姐姐！脑子里除了甜食就没有别的东西了，以后梦梦一定会证明梦梦说的都是真的！
　　笑着拉过梦梦洗了手，柳缘，就一脸馋样的坐在椅子上等着吃晚饭了。
　　赵月端着做好的辣子鸡上来的时候，对于柳缘的样子，也早就已经习惯了。
　　宝宝的最大行动力，吃的还有答应过的事，除此之外，就是一条咸鱼了，甚至连翻个身都懒，虽然翻了身也还是一条咸鱼就是了。
　　“宝宝，你都看到姐姐上菜了，就不去拿一下餐具吗？还是说想等着姐姐一口一口的喂你？”
　　“那也不是不可以的说，嘻嘻～梦梦，去，跟你姐姐拿餐具去。”
　　“姐姐真懒！”
　　“那不是显得梦梦你勤快嘛，快去快去。”
　　“……”真就笨蛋姐姐石锤了，不过谁叫自己喜欢呢，唉～
　　叹着气，梦梦就乖乖去拿餐具去了，看得赵月相当的无语，梦梦你也就只会听宝宝的话了，难怪父亲母亲每次出去约会都是挑宝宝在家的时候，这时候的梦梦，确实是很让人放心。
　　没多久，柳缘就带着愉快的心情开始吃饭了，辣子鸡看起来辣椒很多，但都是不辣的辣椒，但尽管如此，柳缘也吃得津津有味的。
　　吃过晚饭，柳缘就一把抱住梦梦，然后放在自己怀里各种揉啊揉的，梦梦虽然看起来不是很高兴，但也没有说什么，姐姐的话，就允许好了。
　　看到这一幕，赵月心里就有一种危险的警觉，这个妹妹太不对劲了，很不对劲，和自己当初比起来有过之而无不及，再这样下去的话，那岂不是……
　　“好了，宝宝，放开梦梦了啦，你看梦梦脸色都有些不对了，再休息一会儿我们就去洗澡去吧，今天早点睡，明天还要上课呢。”
　　说完，赵月就很自然的抱过了柳缘，放在了自己的怀里，柳缘还没怎么反应呢，就看到梦梦也朝着自己身边靠了。
　　“那啥，那我们就去洗澡好了，等下估计没多久宝宝就会困了的说。”
　　“行，那过会儿我们就去洗澡吧。”
　　“梦梦也要一起的说～”
　　盯～
　　两姐妹的眼神刚好就对上了，谁也不弱于谁，而且有柳缘在旁边，梦梦就更是不怕了。
　　柳缘就有些不是很理解这两姐妹在干嘛，只能随意开启了一个话题，然后就开始聊了起来。
　　听到柳缘的声音，赵月和梦梦这对姐妹瞬间就恢复了正常，然后留开始接着柳缘的话题了。
　　就这样，至少在柳缘的眼里，三人都还算相处得很愉快，在聊了一会儿过后，柳缘就拉着两姐妹去洗澡去了。
　　几分钟过后，浴缸里，柳缘很舒服的躺在了里面，感觉整个人都活过来了啊，后面姐姐在按着肩膀，前面妹妹在按着脚，这两姐妹就伺候得很舒服。
　　盯～
　　只是在柳缘没有注意的位置，这两姐妹互相对视的眼神也不少。
　　呼～呼～呼～
　　慢慢的，柳缘就很舒服的睡着了，本来一个姐姐就已经很舒服了，现在又多了一个妹妹，舒服到睡过去自然是正常的事。
　　在柳缘在浴缸里睡过去二十分钟过后，赵月姐妹安置好了柳缘过后，两人就很有默契的来到了外面开始对线。
　　“梦梦，你这眼神什么意思？”
　　“月姐姐，别欺负梦梦小就什么都不懂哦，梦梦可是什么都懂的说，姐姐我才不会就这么让给你呢！”
　　“噗呲～啊哈哈哈……这话梦梦你还是等到以后再说吧，再过几年，梦梦你再来说这话吧。”
　　“哼！我一定会证明的！才不会把笨蛋姐姐让给月姐姐你呢！今晚我也要和笨蛋姐姐一起睡！”
　　“……”所以梦梦这是在夸宝宝还是在损宝宝？看着放下话之后就进了门的梦梦，赵月就很无奈，早知道就不应该同意父母生二胎的啊。
　　当初是因为自己考虑了很多，会以为弟弟或者妹妹是会正常的，如今看来还不如不生的，唉～就自己一个多好。
　　几分钟过后，床上，柳缘就睡在了赵月和梦梦这对姐妹中间，然后没多久，柳缘就被吵醒了，因为这对姐妹在互相拉扯着自己。
　　有些生气的柳缘，索性就两个人都给赶了出去，然后‘啪’的一声关掉了房门，再次回到床上，柳缘就拿过抱枕抱着继续睡觉了。
　　门外，赵月两姐妹你看看我，我看看你，但很有默契的就谁也没走，约摸差不多二十分钟过后，这两姐妹就轻轻的打开的房门，然后就往床那边走了。
　　没多久，柳缘就又睡在了赵月和梦梦这对姐妹中间，但这一次，这两姐妹就很老实了，谁也没有多余的动作，就安静的一人一边靠着柳缘睡着了。
　　
第一卷#第425章 还是小蛋糕最好了～

　　周一，新的一周，早上，柳缘醒来的时候，就感受到了自己两旁都是很温暖的，柳缘甚至都不用睁开眼睛，就知道赵月那两姐妹又跑进来和自己一起睡了，但只要不吵醒自己，就都还行。
　　“早上好啊，姐姐，抱着姐姐睡觉好温暖的说，嘻嘻～”
　　“是啊，梦梦也很温暖的说，好了，我们起床吧。”
　　“早上好啊，宝宝，今天我们来个元气满满的发型吧，就双马尾怎么样？”
　　“都行了啦，小姐姐喜欢就好。”
　　在赵月给柳缘打理的期间，梦梦就跑回自己的房间开始换衣服了，之后就很是熟练的跑到了母亲的房间，因为梦梦的头发一般都是母亲帮忙打理的，不过最近梦梦有在学习自己打理头发，毕竟只有自己的头发打理好了，才能去给笨蛋姐姐打理。
　　没多久，一楼，餐厅里，赵月做好了早餐，就愉快的和柳缘一起吃着早餐了，每天的早餐自然都是按照柳缘的口味来的，赵月也吃着吃着也觉得还行，至于梦梦的话，爱吃不吃，不吃就让母亲做去。
　　吃过早餐，梦梦就开始缠着柳缘一起去学校了，百合学院小学部和初中部离得本就不是很远，以前都是赵月嫌麻烦，柳缘又无所谓，赵雪倒也不显得麻烦，才由赵雪每天去接送的。
　　被梦梦拉着手，柳缘就笑着摸了摸梦梦的头，然后就点头表示同意了，送到门口的话，也不怎么碍事，不过午餐的话，还是算了吧，自己需要好好的休息，等以后再带梦梦一起玩吧。
　　赵雪倒是乐得看到这一幕，在看到孩子们都去上学了过后，赵雪就去做自己的事情了。
　　一路上，梦梦就各种缠着柳缘撒娇，柳缘虽然觉得有些奇怪，但看在梦梦这么可爱的份上，就应着梦梦的话，一旁，赵月就很不爽，这个死妹妹，你让母亲送你上学会死啊，看样子这样子下去不行的啊，得去宝宝家住了，这个家是待不下去了。
　　想着，赵月一行人很快就到了小学部门口，愉快的和梦梦挥手拜拜过后，柳缘就往初中部那边走了，从小学部到初中部这一小段路程，柳缘就觉得赵月牵着自己的手好像更加用力了，想挣扎吧，又挣脱不开，有些许的小疼，但也还好，既然能忍受的话，就任由小姑凉好了，对于赵月，柳缘一向是许予最大的宽容。
　　“拜拜咯，宝宝，中午见，丝丝你们记得别让宝宝着凉了哦，看好宝宝，知道了吗？”
　　“知道了，月姐姐，月姐姐拜拜，我们会照顾好宝宝的。”
　　看着赵月逐渐远去的身影，克丽丝一行人就围着柳缘左看看右看看，看得柳缘好不自在，“怎么了吗？丝丝，筱筱，墨沫，小芸？”
　　“宝宝，你生一次病要请假一个星期？宝宝你真的没事了？还有宝宝你生的什么病啊，宝宝你是不知道上周一早上的时候老师宣布你请假一个星期的时候，那表情满是担心，搞得我们大家都好担心宝宝你的说。”
　　“呃....啊哈哈...宝宝没啥事了啦，只是医生说上周气温还是有点低，就强迫宝宝在家休息一周了，好了好了，我们去上课吧，宝宝真的没什么了啦，你们又不是不知道宝宝都有定期去医院检查的，所以不是什么大病了，只是普通的感冒而已。”
　　“诶～就只是普通的感冒吗？竟然请假了一个星期，那宝宝你的身体也太弱了吧，看来我们几个得好好的保护你才行了，这么弱的宝宝，感觉随便一个人都可以欺负的说。”
　　“啊哈哈哈....”柳缘有些尴尬，不然她会不敢一个人出去和别人约吗？这都是有原因的，就自己这个小胳膊小腿，还是老老实实的靠紧这些大腿吧。
　　众人说笑着，在确认了柳缘没什么大碍过后，就很愉快的一起前往教室了，不过柳缘一到教室，就收到了很多人的祝福，而且还不乏一些小礼物，搞得柳缘相当的不好意思，只能暗自记下来谁送的小礼物，然后等到那个人生日的时候，自己再加点料给他了。
　　上课的时候，每个来上课的老师都有关心了一下柳缘，特别是无悔，还特意给了柳缘带了一盒小蛋糕，收到小蛋糕的柳缘，眼睛都快眯起来了，就冲着老师你这块小蛋糕，以后你的课我柳缘义不容辞！
　　很是满足的恰完了小蛋糕，柳缘感觉自己整个人都回来了，还是小蛋糕最棒了。
　　中午，柳缘和赵月一起吃着午餐的时候，看到柳缘状态这么好，赵月就感觉有些不对劲了，“宝宝，你在学校里是不是偷偷吃了小蛋糕还是巧克力什么的？宝宝你的状态不是很对。”
　　“哈？这你都能看出来的吗？小姐姐。”不愧是工具人，真就什么都看出来了。
　　“.....算了，本来今天还想带宝宝你去逛一下蛋糕店的，既然宝宝都吃了的话，就算了吧。”
　　“诶～～～不带这样的啊，小姐姐，呜呜呜....”一秒换表情，柳缘就扑向了赵月，然后就开始了各种撒娇。
　　享受着小人的撒娇，赵月就很舒服，表情都变得陶醉了，直到自己的脸被小人捏了又捏，赵月才回过神来。
　　“唔....小姐姐，你是不是在偷偷享受着？宝宝告诉你啊，你要是不带宝宝去光蛋糕店的话，本宝宝就咬你哦～！嗷呜～！”
　　“噗呲～好好好，我们去我们去，下午就带你去，好不好？”好萌，好可爱，啊我死了。
　　“嘻嘻嘻～”柳缘丝毫没有自觉，因为习惯了，搞定了蛋糕的事情，柳缘就愉快的打开便当盒开始吃了起来，蔬菜感觉比以前多了，但也还好，还是有肉肉的，喵呜～好吃～！
　　“宝宝，你都不等姐姐就吃起来了啊，宝宝你酱紫是不行的哦。”
　　“哼～！”
　　“生气了？姐姐这份还有肉肉哦，要不要吃？”
　　“要～！”
　　真就光速翻脸呗，不愧是宝宝，真是熟练，下次去试试不给宝宝吃东西去，那表情一定会很有趣的说，哈哈哈....想到这里，赵月就开始傻笑起来了。
　　还在吃着饭的柳缘，决定不理会这个大傻子，偷偷的趁着这个大傻子不注意的时候，把大傻子便当盒里的肉肉偷得七七八八，再吃完了过后，柳缘就准备休息了，既然大傻子还在那边傻笑，那今天就抱着抱枕睡觉好了，自己也不一定要大傻子才能睡得着的说。
　　不过最后柳缘还是睡在了赵月的怀里，捏着小人的脸，赵月就露出了很幸福的微笑，真好呢～这样的生活，上周过了一周没有宝宝的日子，现在看来，果然还是和宝宝在一起最好了，宝宝，姐姐以后会紧紧抓住你的哟～所以宝宝你就只需要保持现在这个样子就好了，但或许换个样子也或许会不错的样子，但无论什么样，姐姐都会喜欢的说。
　　
第一卷#第426章 适可而止了

　　下午，坳不住柳缘的纠缠，赵月还是带着柳缘去百合广场的蛋糕店了，把书包丢到母亲的车里面过后，赵月就从里面拿过自己的包，准备带着柳缘打车去了。
　　梦梦一直都在纠缠着也要去，但赵月立马就拒绝了，大街上人那么多，她的注意力只会放在宝宝的身上，梦梦的话，什么时候丢了都不知道，所以还是算了。
　　赵雪也很懂，就强行抱着小女儿回去了，虽然她可以开车带着女儿们一起去吧，但大女儿已经大了，可以独自带着宝宝出去了，自己也还算放心，在自己不怎么想去的情况下，自然就不去了。
　　确实，从外表看的话，赵月已经很高了，和一个成年女性的身高没什么差别了，虽然穿着校服，但赵月并不担心什么，还能在光天化日之下拐了自己和宝宝不成。
　　出租车上，柳缘就有些小兴奋，等下要挑好多的小蛋糕，好久没吃了，早上吃的完全不能满足的说，现在又馋了。
　　“好了，宝宝，别兴奋了，等下随你挑好不好？”抱着小人，赵月就宠溺的说道。
　　“嘻嘻嘻～”
　　“小姑凉，你妹妹可真可爱，我也有一个这么大的女儿，就是没这么可爱就是了。”司机倒是开始和赵月闲聊了起来。
　　“嗯，宝宝是很可爱，就是过于皮了，小心姐姐打你屁屁哦。”
　　“啧，切～略略略....”
　　“叫你略略略，我掐～”
　　“喵呜～！”
　　一路上，柳缘倒是和赵月玩得很开心，甚至于在下车的时候，司机还准备给打个八折，不过赵月依旧是按照完整的来付了。
　　“宝宝，别松手哦，还有别太兴奋了，走慢一点，现在五点都还没有，店还开着呢。”
　　“走快点了啦，小姐姐，宝宝饿了的说。”说是这么说，但柳缘还是紧紧的拉着赵月的手，只是想拉着赵月走快一点而已。
　　赵月无奈，只能任由小人拉着自己走了，终于在几分钟过后，赵月就和柳缘一起来到了蛋糕店。
　　“好了，宝宝，你慢慢去挑吧，姐姐在这边等你，不准拿太多哦。”看着柳缘离去挑蛋糕了，赵月就和店长使了个眼色，在柳缘不知道的地方，正偷偷的和店长做着某种交易。
　　丝毫没有察觉的柳缘，一开始就直接挑选了几个小蛋糕拿在手里开始吃了起来，柳缘是常客，这也是店长允许的，一边恰着小蛋糕，柳缘就一边开始挑选了起来。
　　旁边，服务员倒是很热情的给柳缘推荐这，每次这个小可爱过来的时候，心情就很愉悦，也不知道是为什么，可能是被感染到了吧。
　　许久，替柳缘拿蛋糕的服务员手都有些拿不下了，最后还是没忍住的提醒了一下柳缘，拿太多了，你确定你姐姐会允许？以前又不是没有发生过这种事，就拿很多，最后被姐姐退回来一半还多。
　　听到服务员小姐姐的提醒，柳缘就愣了一下，好像是有点太多了，但每种都好想吃，怎么办的说，算了，不管了，先过小姑凉那关吧。
　　“宝宝，不是叫你少拿一点吗？那这么多，你是想又生病了？”
　　“唔...可是宝宝都想吃的说，诶嘿～！”
　　“诶嘿你个头，算了，不过今天姐姐心情好，就都买了好了，但相对的宝宝要乖乖听话哦。”
　　“嘻嘻，小姐姐果然还是最好了。”虽然不知道为什么小姑凉变性了，但买下来总归是好的，既然买了，那就需要有人去吃了，家里面最能吃这个的自然就是自己了，所以结果是什么样就不用说了吧。
　　最后，赵月手里提着一大袋的小蛋糕回去了，在路上还在柳缘的要求下买了两杯奶茶，不过还是老规矩，只能是中杯的，而且还是她和小人一起喝一杯，太多的话可不行。
　　车上，很是巧合的，就还是刚才那个司机，看到这对姐妹买了这么多东西，司机就继续闲聊着了。
　　“小姑凉，买这么多，都是甜食吧，小孩子吃太多可不好的，你注意一点，别太宠啊，我家那个就是吃糖太多然后把牙弄坏了。”
　　“嗯，会的，听到没有，宝宝，不能吃太多。”
　　“啪叽啪叽～”你在说什么啊，本宝宝完全听不到的说，还是继续恰着我的小蛋糕好了。
　　赵月见此就有些无奈的摇摇头，等回家了再来收拾你好了，在外面的话，你就随便折腾好了，只要别太过分，还是都依着你好了。
　　司机见此就只是摇摇头，现在的人啊，对小孩子都太宠了啊，虽然是很可爱吧，但这不是宠的理由，等以后长大了，你们就知道错了。
　　几十分钟过后，家门口，赵月提着小蛋糕和奶茶进了屋，至于小人的话，则是去丢垃圾去了，又吃完了一个小蛋糕。
　　“姐姐，你回来了了啦～！梦梦想你了的说，可以陪梦梦玩吗？或者是教梦梦写作业都可以哦，听妈咪说姐姐的英文很好，那可以教教梦梦吗？”
　　“梦梦啊，我们去吃小蛋糕好不好？我们去买了好多小蛋糕的哦。”拉着梦梦的话，自己又可以再恰一个了的说，嘻嘻～
　　然后几分钟过后，柳缘就一脸郁闷的看着梦梦和赵雪恰着小蛋糕，自己则是被赵月强制性的要求不准再吃了，这让柳缘有些不爽，难受了啊，没想到还有母亲的忠实仆人赵月啊，看样子今天是吃不到了。
　　算了，吃不到就吃不到吧，那本宝宝喝奶茶总可以了吧，咕噜咕噜咕噜～
　　然后喝到一半的时候，就又被赵月强行拿走了，接着咕噜咕噜的就喝完了，看得柳缘直接傻眼，不是吧，以前你不都是只喝三分之一多一点的吗？今天怎么就直接喝了一半？
　　“咳咳，宝宝，姐姐今天有些渴了，看着我做什么，姐姐本来就可以喝一半的吧。”
　　“盯......”
　　算了，不和这个人计较了，去写作业去了，今天已经吃得够多了，再撒娇继续的话，就是物理取闹了，对于这个度，柳缘还是有点分寸的，都是为了自己好，自己也懂，就是有些没控制住，现在既然稳住了，那就去做点正事好了。
　　“嗯？宝宝，你就，这样结束了？不应该有点什么后续的吗？”赵月就有些小惊讶了，这不应该啊，这一点都不像宝宝。
　　“小姐姐还想要宝宝怎么样的说，反正就算撒娇也是没用了，今天已经吃得够多了，明天再继续好了，宝宝知道小姐姐想看本宝宝撒娇，不过呢，今天宝宝觉得已经够了，所以还是明天吧。”
　　“唔....”看着小人离去的身影，赵月就陷入了沉思，原来小人什么都知道啊，不过这样的宝宝，就更可爱了的说。
　　
第一卷#第427章 又开始老本行了

　　晚饭的时候，柳缘就把自己的小肚子给吃得饱饱的，因为不吃饱饱的话就很容易想念甜食了的说，所以为了自己晚上安心睡饱饱，才需要吃得饱饱的。
　　最后，柳缘摸着自己的小肚子，坐在沙发上很是咸鱼的消失了，只是还没坐下一小会儿呢，梦梦就爬了上来，然后就开始纠缠着柳缘教写作业和玩耍了。
　　周一的话，柳缘是没有补课的，而且上周的作业也不用补，今天的作业也已经在学校就写完了，既然没事的话，柳缘还是很乐意教梦梦的，不管梦梦在家里怎么样，但在自己这里还是很乖巧很听话的，柳缘自然是愿意教的。
　　仅仅只花了小半个小时不到，梦梦就已经写完了学校布置的作业，然后就进入了今天的主题，梦梦要开始学习英文了，因为她一直都有听说姐姐和月姐姐的英文都很厉害，而且时常过来自己家玩的克丽丝姐姐就是外国人，据说她的英文甚至还是姐姐给教的，于是梦梦就也想着要姐姐教了。
　　这不，连笔记本和词典还有一些很基础的教学书本都买来了，看到这些东西，柳缘就有些高看了一下梦梦，小小的年纪，竟然就这么积极主动了，这孩子以后不得了啊。
　　想着，柳缘就起身去楼上了，还真没想到梦梦会主动要求自己教这个，以前给丝丝准备的笔记什么的，应该都还在的吧，自己好像是随手放在书架上了，应该是没有丢的吧。
　　没多久，柳缘就抱着厚厚的一堆笔记本下来了，果然是没有丢，这一整套都在的话，自己就不用再额外的去准备什么了，倒是可以轻松不少。
　　首先，当然是最基础的音标了，柳缘对此很是轻车熟路，虽然现在梦梦在学校就已经开始教了，但柳缘还是决定从零开始教梦梦，这样梦梦自己再努力一点的话，不出几年，应该就可以出师了的。
　　对于柳缘的教法，梦梦自然是不会有什么质疑的，姐姐让做什么就做什么，自己乖乖听着就是了，等以后自己比姐姐强了，再反过来就是了，嘻嘻～
　　赵月收拾完餐厅，一过来就看到了这还算是和谐的一幕，对于妹妹的积极，赵月也有些惊讶，但并没有多说什么，这是好事，不管怎么样，自己还是希望妹妹以后变得很优秀，毕竟到底怎么说这还依旧是自己的亲妹妹。
　　赵军夫妇就很轻松了，坐在一旁很安静，也不去打扰，既然宝宝答应了教梦梦的话，就一定会做到的，这一点倒是不怎么担心，就算以后梦梦厌烦了，宝宝估计也有把梦梦强行抓过来也说不定。
易er林三弍O祁逝八
　　反正不管怎么样，第一天梦梦还是兴致满满的，直到临睡前，梦梦都在听着柳缘的教学，柳缘的教学和当初教克丽丝比起来还是要优秀不少的，毕竟这么多课于是白代的。
　　只是晚上，看着拿着枕头在门前的梦梦，赵月就很头疼，这个死梦梦，不是有自己房间吗，怎么还过来蹭床！
　　“姐姐，梦梦想和你一起睡的说，可以吗？”梦梦使出了从柳缘身上学来的大眼卖萌杀。
　　“当然可以啊，梦梦这么可爱，不过我们先说好哦，可不准吵醒姐姐哦，不然姐姐可是会生气的说，就没有下次了。”柳缘倒是很愉快的就答应了，小萝莉抱着一起睡倒是也蛮不错的，嗯，前提是别吵醒自己。
　　“恩恩，梦梦知道了。”姐姐这个大懒猪，不过抱起来睡觉很舒服的说，嘻嘻嘻～
　　赵月就很平静的看着这一幕，从梦梦开始撒娇的时候，她就已经预想到了后面的一切了，虽然相当的不情愿，但也没办法，不过既然宝宝都答应了，那就只能这样，看样子以后还是得常去宝宝家才行。
　　没多久，柳缘就很安静的躺在床上呼呼的睡着了，在柳缘睡着了之后，赵月就狠狠的看了一眼梦梦，不过，梦梦对此满不在乎，月姐姐也只会装装样子，只要紧抱着姐姐，就不用怕月姐姐。
　　所以在脱下衣服过后，梦梦就笑眯眯的爬上了床，然后再抱住床上睡着的柳缘，就贴了上去，好像有些理解为什么月姐姐为什么总是喜欢抱着姐姐了的说，确实是很舒服的说。
　　见此，赵月就有些无奈，算了，宝宝都睡了，那她也尽快睡觉吧，要是吵醒宝宝了，今晚可就得回房间去睡觉了。
　　呼～呼～呼～
　　没多久，床上的三姐妹就睡着了，第二天早上，柳缘醒过来的时候，感受到自己身边的两人，已经有心理准备了的柳缘，对此还算是习惯，就是不自觉的用手揉了又揉梦梦的头，又捏了捏这可爱的小脸。
　　“唔...姐姐....”被这样吵醒的梦梦，本来脸色是不对劲的，但在看到掐自己的人是姐姐过后，梦梦就瞬间变了个脸，既然是姐姐的话，那就算了吧。
　　“嘻嘻～梦梦的小脸蛋软乎乎的，手感很好。”
　　“唔姆唔姆唔姆.......”
　　“咳咳，好了，我们该起床了，宝宝，等下还要去上课呢，梦梦你就自己去穿好衣服然后叫母亲给你打理头发吧。”看到这一幕，赵月终究还是没忍住出了声，这个梦梦，迟早得针对一下，不然老是这么和自己抢宝宝的时间，也不是个办法。
　　“姐姐，可以给梦梦打理头发吗？”大眼睛，卖萌。
　　“咳咳....那啥，梦梦你还是去找妈咪吧，啊哈哈哈....”柳缘有些尴尬，开玩笑，自己的头发自己都不会打理了，还去打理你的，这怎么可能嘛～！
　　“哦，那梦梦就去找母亲了啊，姐姐再见，待会见。”
　　“恩恩，待会见哦，梦梦。”
　　在梦梦走后，赵月就走了上前，一把抱住了柳缘，“宝宝，今天想要个什么样的形象？要不来个淑女的？”
　　“小姐姐喜欢都可以了啦，宝宝自己都可以的哦。”工具人你喜欢就好，本宝宝无所谓的，反正那么可爱，怎么样都是可爱的。
　　“那行吧，那姐姐知道怎么弄了。”虽然赵月知道可以不用问，但出于习惯，赵月还是每天都会问一下，问完了，那就开始按照自己的喜欢打扮小人吧。
　　许久，餐桌上，梦梦接过了柳缘给自己的笔记本，学习英文的前期笔记本，去学校了要多看多记多写多读，柳缘说了很多，倒是把梦梦说得有点懵，不过既然是姐姐要求的，那就只能乖乖的接受然后完成了，自己开的头，怎么着都要完成。
　　然后梦梦就体会到了学习的痛苦，但在柳缘的调教下，还是慢慢的掌握了起来，就是这个过程让梦梦觉得自己当初是不是不要开这个口为好，但说什么也已经晚了。
　　看着三姐妹一起去上学了，赵雪就打了个哈哈，然后就想着回去补个觉了，以后要是每天都这样就好了，轻轻松松，对了，好像这周就是宝宝的生日了吧，女儿应该有去准备好了，不过自己等下也出门去挑个礼物吧，宝宝的礼物的话，叫上星月一起，小樱也一起，嗯，云菲姐的话，好像也可以约一下，之后就去一起去美容院吧。
　　
第一卷#第428章 真是惊喜了啊

　　下午放学，赵月本来想和柳缘一起回家的，但很无奈的，柳缘今天有补课，只能会自己家了，而且刚放学，就收到了来自母亲的信息，说是去接一下梦梦，她现在在外面，今天会晚点回来，晚餐的话，就拜托赵月了。
　　哎～看着前面梦梦满脸兴奋的朝着柳缘跑去，赵月就叹了一口气，以前怎么没发现梦梦是这个样子的呢？哎～
　　“小姐姐，整天唉声叹气可是不好的哦，好了，我们一起回家吧，好像买的小蛋糕还没有吃完的说，今天宝宝可一个都还没有吃哦。”
　　“嗯，我们回去吧，宝宝。”
　　牵着小人的手，赵月就很快的转变了一下心态，不管怎么说，宝宝还是那个宝宝，只是梦梦的问题而已，嗯，一定是梦梦的问题没错的，就是酱紫。
　　晚饭前，上完课，柳缘就一边吃着小蛋糕，一边在教着梦梦了，既然答应了要教梦梦，那柳缘就一定会教的，反正也没什么事情，更何况梦梦也挺可爱的。
　　晚餐的话，依旧是柳缘的口味，不过和昨天的不一样，每天都不一样，赵月也考虑了营养均衡的，梦梦的口味的话，就无视好了。
　　就是晚上睡觉的时候，赵月就有些头疼了，梦梦又过来蹭床了，柳缘倒是没什么意见，蹭就蹭吧，反正也挺舒服的。
　　不过这梦梦真就和当初的小姑凉一样，感觉不把自己房间当自己房间了啊，就过来硬蹭，话说回来，好像自己绝大部分的时候，都是和小姑凉一起睡的，都已经习惯了。
　　就这样，赵月姐妹和柳缘又一起睡了，于是周三的时候，赵月就很果断的和柳缘一起去柳缘家了，还提前通知了母亲，别再想让自己去接梦梦了。
　　晚上的时候，和柳缘一起待在阁楼里，赵月就觉得很舒服，这种没有别人打扰，就只有自己和宝宝的时候，才是最幸福的了，梦梦的话，爱待哪就待哪去吧。
　　虽然回家了，但柳缘还是通过视频给梦梦布置了一下作业的，语言的学习这种东西，就是要持之以恒，中断的话，就很容易学不好。
　　另一边，梦梦就丧着脸，姐姐不在了，不开森，但在思考了一下过后，梦梦还是在赵雪有些惊讶的目光中乖乖去打开笔记本开始学习了，搞得赵雪就有些不是很习惯，不愧是宝宝，竟然能让自己的女儿都这么听话，不得了不得了。
　　不过周四的时候柳缘又来到了赵月家，因为今天又有课了，每周两次课，周二周四，地点都是在赵月家，既然答应过了母亲，柳缘还是选择乖乖去上课的，嗯，声乐课倒也轻松，母亲也不要求自己每天练习，就唱歌能入耳就行了。
　　然后晚上的时候梦梦又嘻嘻的过来柳缘的房间蹭床了，赵月直接就无视了梦梦，然后一把抱住柳缘躺在了床上，盖上被子就准备睡觉了，梦梦倒也不恼，就嘻嘻的笑着往床上爬了，柳缘倒无所谓，既然大家都上床了，那就睡觉好了。
　　就这样，来到了周五，柳缘一进学校，就感觉有些不太对劲，因为每一个和自己打招呼的人，好像都额外加了一句‘生日快乐’，柳缘就有点懵，生日？话说自己生日是什么时候来着？是今天吗？
　　“宝宝，你不会忘记自己生日了吧。”
　　“呃....那个...这个...啊哈哈哈...”确实是忘记了，诶嘿～
　　“不愧是你，宝宝，不过还是要祝你生日快乐哦，宝宝。”
　　“那啥，谢谢啊，啊哈哈哈....”
　　来到教室，柳缘就看到了自己桌上满满一桌的礼物，柳缘嘴角就抽了抽，这些人真就逮着自己会回礼，然后就这么无脑的送自己礼物吗？
　　“宝宝，生日快乐哦，这是给你的礼物，给。”
　　“宝宝，生日快乐。”
　　......
　　“啊哈哈哈....谢了谢了，不过就算送我礼物了，该交的作业还是要交哦。”
　　叮叮叮叮叮叮....
　　上课的时候，柳缘看到走进门的老师手里拿着一个礼物，嘴角就抽了抽，老师你们就别掺和了吧，哎～看来这周末是又要加班整理礼物了，至于回礼的话，就多找几个工具人好了，干脆就筱筱她们好了，多请几次小蛋糕估计就搞定了。
　　下午，赵雪过来看到又是一堆礼物的时候，就很是淡定，因为已经习惯了，不愧是宝宝，每次生日都有这么多的礼物。
　　“宝宝，今天我们就去你家吧，丝丝你们就快回家换一下衣服吧，等下我过来接你们啊。”
　　“嗯？难不成你们偷偷给宝宝策划了一下生日晚会？”听到赵雪的话，柳缘就觉得有些不对劲了。
　　“咳咳...都是这些礼物的锅，小月啊，宝宝就交给你了啊，那我们就过去接一下梦梦然后走吧。”
　　被赵月抱在怀里，柳缘就不再说话了，看样子应该是惊喜了，就是说漏嘴了，既然是惊喜的话，那本宝宝就当做什么都不知道好了。
　　“宝宝就什么都不问了？”
　　“本宝宝什么都不知道哦，诶嘿～”
　　“不愧是宝宝，那我们就回去吧。”
　　几分钟过后，接过梦梦，一行人就往柳缘家里去了，一下车，柳缘就被赵月抱走了，没有挣扎，柳缘就只是静静的看着这一切，看来是不想让自己就这样出场或者是不想让自己经过哪里吧，那就看看这些人究竟想干什么吧。
　　没多久，阁楼里，梦梦就睁大眼睛，左看看右看看，姐姐的房间原来是这个样子的啊，梦梦懂了，公主姐姐吗？感觉相当不错呢。
　　“宝宝，我们来换个发型吧，至于原因嘛，宝宝你应该懂的吧，乖乖坐好，梦梦，帮姐姐把那边那个拿来一下。”
　　“哦。”
　　坐着，柳缘就很舒服的闭上了眼睛，头发的话，就随意小姑凉好了，既然自己是主角，那就享受一下主角该有的待遇好了。
　　也不知道过了多久，柳缘是被赵月的动作给弄醒的，意识还有些迷糊的柳缘，眼睛甚至读不想睁开，就放松身体，任由赵月摆弄着，感觉来看，应该是给自己换衣服，真是的，偷偷摸摸背着自己搞了这么多动作，不过心里还是有些小兴奋的说。
　　最后，柳缘还是慢慢的清醒了过来，看着镜子，柳缘就有些待了，不管看多少次，真的是很可爱呢～这身是礼服吧，宴会吗？
　　“宝宝，来，再做一会儿，我们来化个妆吧，很淡的那种，姐姐有练习过的，不用担心哦。”
　　“哈？化妆？哦，那行吧，小姐姐你来吧。”化妆吗？看样子真的是晚宴了，这有你们的，竟然就本宝宝一个人不知道。
　　许久，柳缘看着镜子中的小人，怎么说呢，这是往可爱上越走越远了吧，这大眼睛，看起来更大了，嘶～不行，不能再看了，再看就要被自己的可爱给萌死了，赶紧收住。
　　“姐姐，你真可爱～！梦梦好喜欢。”
　　“恩恩，姐姐也很喜欢你呢，梦梦，小姐姐你不换衣服吗？你还是穿着校服呢。”
　　“嗯，这就换，梦梦你也来，哪有穿着校服的道理。”
　　“哦，那姐姐等一下哦，我们很快就好了。”
　　看着这对姐妹，柳缘就歪了一下头，这两姐妹的关系看来还很不错的啊，这样自己就没有可担心的了，算了，还是再看下镜子吧，过于可爱，来试试几个比较萌的动作吧，诶嘿～！
　　
第一卷#第429章 没有波澜的宴会
VI澪（二）弍衫④（八）爸四

　　“咳咳，我们过去吧，宝宝，大家都在等你了，知道你很可爱了啦。”刚走进门，南宫樱就看到女儿正对着镜子做着可爱的姿势，可爱倒是蛮可爱的，就是这份活力能用在别的地方就好了。
　　“诶嘿～妈咪你来了啊，这是小姐姐给化的妆哦。”听到声音，柳缘丝毫不慌，甚至还先卖了个萌，然后就小跑过去，一把抱住了母亲的大腿。
　　南宫樱就很宠溺的摸着女儿的头，真就长不大的女儿啊，但就是这样的女儿，才能让这个家变得更像是一个家了，蹲下身子把女儿抱起来，南宫樱就准备出去了。
　　“妈咪，不等一下小姐姐和梦梦吗？她们貌似还在换衣服的说。”
　　“那行吧，那我们就等一下，宝宝你摆个可爱的姿势，我们来拍照吧。”
　　“唔.....”柳缘并不是很乐意这样，像这种有意识的卖萌拍照吧，柳缘就挺不适应的。
　　看出了女儿的不乐意，南宫樱就笑了，说道：“那这样好了，我们一起吧，诶嘿～”
　　“诶嘿～”
　　咔嚓～
　　既然妈咪都这样了，柳缘也没有什么好犹豫的了，配合着母亲拍了蛮多的照片过后，赵月和梦梦终于是换好了衣服，不仅如此，梦梦还换了个小公主的发型，可能是和母亲玩得太high了，柳缘都没有注意到赵月什么时候使用了化妆台。
　　“梦梦，很可爱哦。”
　　“嘻嘻～谢谢姐姐，姐姐也很可爱哦。”
　　“咳咳。”
　　“小姐姐也很可...漂亮了啦，大美人的说，给本公子做妃子怎么样？”
　　“那南宫公子，不，应该是相公，妾身给相公请安。”
　　“咳咳...这些时日，辛苦爱妃了。”
　　“这都是为了相公。”
　　“姐姐姐姐，梦梦呢？”看到姐姐和月姐姐玩得这么有趣，梦梦就像加入进来。
　　“好了好了，我们出去了。”南宫樱实在是看不下去了，小月你可别什么乱七八糟的都往宝宝身上灌输啊。
　　最后，在柳缘和赵月的笑声中，还是中止了这场还算是愉快的对话，梦梦的话，不由得嘟起了嘴，真是的，真就不管梦梦了呗。
　　跟在众人后面，梦梦就很气，看我以后长高了，就去抱着姐姐，然后把你们全甩在身后，哼～！诶你们等等梦梦啊～
　　刚下了一层楼，柳缘就音乐猜到了点什么，阁楼是在四楼，现在才走在三楼，刚好可以从窗户看到那边的亮光，方向的话，是在庭院，所以是开在庭院的晚宴了，就是希望别那么多人吧，特别是那些大人。
　　跟着母亲来到庭院，看着在场的人，柳缘就松了一口气，还好不是那种交流的宴会了，在场的基本都是自己认识的，就是自己去过的那几个家族的人，大人的话，也基本都有一面之缘。
　　“我们的主角来了哦，怎么样，宝宝，这个大大的蛋糕还满意吧。”
　　看着前面这个比自己都要高了许多的蛋糕，柳缘嘴角就抽了抽，这也太大了吧，就算在场有这么多人，能吃得完？
　　“生日快乐，宝宝，好了，别板着脸了，我们来点蜡烛然后许愿吧。”
　　不过都到这个地步了，柳缘只能好好的配合了，在大家目光的注视了，柳缘很是虔诚的许了个愿，希望大家的能平平安安快快乐乐的，然后睁开眼睛，在母亲的帮助了，吹灭了蛋糕上面的十一跟蜡烛。
　　之后，大家就挨个上来，送给了柳缘最好的祝福，至于礼物的话，在赵月的安排下，都给送到了柳缘的房间里面，等到晚些时候柳缘再慢慢去看吧。
　　不过这其中最让人惊讶的，就是小芸了，直到来到这里，遇到了大姐姐，小芸才知道原来宝宝就是以后自己要伺候的小姐，这让小芸有些慌，自己都还没有练好伺候的技能呢，而且宝宝竟然就是大小姐，这...
　　小玲也很无奈，关键是她虽然知道会策划一场关于小姐的宴会，可是她并不知道小芸也会过来，于是两人就这么尴尬的相遇了。
　　但也还好，两人相遇的时候都很机智的没有说话，在之后的时间里，小玲就悄悄的去找了小芸，两人在商量了过后，就决定暂时不说出去，等到以后时机到了再说出来，不过小芸心中，总的还是兴奋的感情居多，自己还担心以后的伺候不好那个没见过面的小姐，但既然是宝宝的话，就算大姐姐不说，自己也会把她当做亲妹妹一般对待的。
　　再次回到宴会现场，在场的人比较多，大人们在给柳缘送过祝福过后，就被南宫家的大人们招待了过去，至于孩子们的话，就随意的在宴会上吃吃喝喝玩耍了，反正都是认识的，而且有宝宝在的话，应该不会出什么问题，嗯，各大家长共同得出的一个结论。
　　“哇～宝宝，以前还没来过你家呢，我都差点以为你家就是月姐姐家了，原来宝宝你家是在这里啊，我们的大小姐，是不是要带我们去参观一下？”
　　“就是就是，超想看看这个城堡的说。”
　　“我...我也想看...”
　　“咳咳，今晚你们应该都是不回去的了吧，那这样的话就明早再带你们去参观好了，现在的话，宝宝还没吃过饭呢，我们来切蛋糕吃吧。”
　　“也行，那宝宝你来切第一刀好了。”
　　柳缘旁边，不止克丽丝几人，还有另外几个家族的小伙伴，但都是配角，懒得取名字的蠢作者就不提了，咳咳，回归正题。
　　“清清，要吃蛋糕吗？”赵冉的第一目标，就还是欧阳清。
　　“我会自己来的了，冉姐，就不牢你费心了。”
　　“那清清今晚要回去吗？我觉得我们可以在这里过夜的哦。”
　　“呃...我还是回去吧。”虽然很想在这里和宝宝一起过夜，但还是算了吧，人太多了，而且冉姐你心思还有点猜不透呢，最好还是回去好了。
　　“也行，那我们去吃蛋糕吧。”赵冉还算是淡定，现在清清的态度，已经笔刚开始的时候要好上太多了，所以事情是往好的方向发展的。
　　“宝宝，生日快乐。”
　　听到声音，柳缘转过头，然后就笑着接受了祝福，同时把手里刚切好的蛋糕递了过去，“婉儿小姐姐，晚上好啊，你也来了啊，请随意哦，等下我们应该会聚在一起吃个晚餐，婉儿小姐姐你要来吗？”
　　“好啊，我很乐意。”
　　来人自然就是上官婉儿了，柳缘和她的关系也还算不错，就是赵月有些不爽，宝宝真就把这些家族的人都招惹了个遍啊，而且关系还都这么好，哎～
　　旁边，南宫哲和南宫叶就灭有掺和进去了，而是在和另外家族的继承人一起说着话，这些人柳缘是没怎么见过的，但这些人对柳缘的观感还算是不错，所以这次宴会他们才会来的，索菲娅就很称职的在南宫哲身边扮演了一个女主人的角色。
　　宴会的正中心，自然就是柳缘这一批人了，在大家把蛋糕分了过后，柳缘就叫小玲过来把蛋糕分下去了，如果大家不嫌弃的话，因为蛋糕实在是太大了，之后就是正餐了，反正柳缘是没有吃饭的，其他人的话，就不知道了。
　　所以柳缘就依次挨个问了一遍，想吃的就报名，不报名的话就不准备了，嗯，开玩笑的语气，好在大家都很配合柳缘，团宠之名可不是浪得虚名的。
　　最后，大家就以柳缘为中心，愉快的进行了晚餐，大人那边的话，自然会有大人去接待，柳缘只需要关心自己这边就好了。
　　饭后，看着周围的人，柳缘思考了一下，最后就试着问了一下大家的意见，玩一下游戏怎么样，如果大家都不介意的话。
　　没多久，大厅，众人围成了两圈，因为人有点多，所以就围成了两圈，开始玩起了游戏，本来这不应该是出现在这里的场景，但柳缘在场的话，就变得很正常了。
　　最后，柳缘笑着送走了大家，只留下了克丽丝几人还有赵月姐妹，其余人基本都先回去了，这场宴会，到此也就告一段落了，因为都是一些熟人，并没有发生什么意外，一切都很正常。
　　“宝宝，今晚我们想和你一起睡的说，可以吗？”
　　“这样就七个人了，不过你们真的缺人吗？好像也不是不可以的说。”
　　“宝宝～”*3
　　“那行吧，今天我们就打地铺好了，有地暖的话，应该不会着凉的，我去找一下妈咪啊，小姐姐你就先帮宝宝招待一下丝丝她们吧，梦梦你也是，要乖乖的待在你姐姐身边哦。”
　　“好～”
　　然后柳缘一走，梦梦瞬间变脸，赵月倒是准备带着丝丝等人走向了柳缘的房间，不过才刚起身，赵月思考了一下，就还是让克丽丝等人坐在了打听的沙发上，阿狸和白虎的话，还是等宝宝来吧，四个人，万一乱动房间的什么，引起了白虎和阿狸的不满，那可就不妙了。
　　“月姐姐，可以带我们去宝宝的房间吗？我们想去宝宝的房间看一下的说。”
　　“这个...还是等宝宝过来再说吧，原因的话，等下你们就知道了。”
　　众人见状，就只能带着疑惑等了，月姐姐的话，还是要听一听的，老实讲她们都是有些敬畏赵月的。
　　没多久，柳缘就回来了，表示已经得到了许可，今晚就大家一起打地铺睡觉好了，现在的话，就一起去洗澡澡好了。
　　
第一卷#第430章 咕噜～

　　“好了，就是前面了，睡衣的话，妈咪会为我们准备的，我们现在就进去洗澡澡吧。”
　　“一起吗？宝宝。”
　　“恩恩，妈咪是里面是浴汤哦，所以空间还是蛮大的。”
　　“就是类似温泉咯？”
　　“进去看看就知道了啦，宝宝也没有去看过的说。”
　　跟着柳缘，众人就走了进去，然后大家就开始惊呼了，特别是克丽丝，就属她声音最大，“诶～没想到还真的是类似温泉的说，宝宝你可真会享受的说，那我们就是大家一起进去泡咯？不先洗一下吗？宝宝，怎么说。”
　　“呃...这个...宝宝也没有来过这里的说。”柳缘确实是没来过这里，因为房间里面的浴缸就已经足够大了，柳缘从来都是和赵月或者妈咪等人在浴缸里泡的澡。
　　“那肯定是要先去洗一下咯，孩子们，看，那边就是洗的地方了，这里面应该不冷的，孩子们你们不害羞的话可以直接脱衣服过去了哦，宝宝，你也过来吧。”
　　“妈咪，你来了啊，哦，宝宝这就过去。”看到母亲，柳缘就很乖的走了过去，在母亲的手里，柳缘身上的衣服很快就被脱了下来，之后就被母亲抱到一旁卸妆去了。
　　克丽丝等人的话，就听从南宫樱的话，去一旁的开始洗身子去了，梦梦的话，左看看右看看，最后还是被赵月给抱了起来，再怎么说这也是自己的妹妹，还是自己来动手吧。
　　“唔...月姐姐。”梦梦有些害羞，要是姐姐的话，她会很高兴的。
　　“别动，我来帮你脱衣服，你不是想和姐姐一起泡澡嘛，想的话就别动。”
　　“哦～”
　　一听到这话，梦梦就不动了，等下就可以和姐姐一起泡澡了的说，梦梦果然还是喜欢姐姐了，月姐姐的话，就不是那么喜欢了。
　　没多久，柳缘就跟着母亲一起出来了，走进了浴汤里面，泡在里面，柳缘就舒服的叫了出来，真的很舒服的说，感觉就像是泡温泉一样，而且不知道这里面放了什么，总觉得有点香香的。
　　“宝宝，我们也来了哦，哈～真的舒服的说。”
　　“哈～人生已经完美了啊。”
　　“同感呢～”
　　“姐姐～”梦梦一下水，就游到了柳缘前面，然后抓着柳缘就开始舒服的享受这个浴汤了，赵月也慢慢的走到了柳缘的旁边，开始享受起来。
　　“宝宝，我们也来了哦，这个果然还是要大家一起泡才最舒服了。”
　　“嗯，我同意。”
　　“大舅妈，小舅妈，你们来了啊，还有索菲娅，都下来吧，很舒服的哦。”
　　几分钟过后，一众女孩子基本都泡在了里面，一脸享受的表情，柳缘的小脸也逐渐变得红扑扑的了，煞是可爱，不过就在柳缘还准备继续享受的时候，就被赵月给抱了起来。
　　“宝宝，你在泡下去的话，可是不行的哦，好了，我们上去吧，今天就到此为止了。”赵月虽然一直也在享受着，但她也在时时刻刻的关注着小人的状态，小人可不能跑太久，会出问题的。
　　“恩恩，宝宝你就先上去吧，我们还要再泡一会儿。”果然还是小月最靠谱了，自己这个当母亲的真就可以不用管了。
　　“宝宝要起来了吗？那我们也起来了，已经享受过了，筱筱，小芸，蠢墨沫，你们说呢？”
　　“有理，差不多了，那我们就也上去吧。”
　　虽然还想再泡一会儿，但既然宝宝都结束了，那就一起上去好了。
　　在赵月的怀里，柳缘甚至连动都不想动，就像是一条咸鱼，看得众人相当的无语，月姐姐你就宠她吧，就硬宠。
　　在南宫樱的提醒下，克丽丝等人拿过一旁的毛巾就开始擦起了身子，之后又各自挑选了一套睡衣穿上，柳缘的话，则是赵月亲手给她穿上的，在赵月的怀里，柳缘觉得自己已经懒到一种境界了，但既然赵月都不在意还很乐意了，柳缘就更加的不在意了。
　　十分钟过后，柳缘的房间门口，赵月还是把怀里的小人放了下来，“宝宝，到你房间了，你先进去吧，我们人比较多，你得去安抚好白虎和阿狸才行。”
　　“白虎阿狸？月姐姐，宝宝房间不会养了宠物吧。”
　　“进去你们就知道了。”
峮②霖拔呜磷⑼③⒍玖
　　咔嚓～
　　“哇哇哇～～～”*4
　　“嘶～丝丝你们别叫得太过分了啊，白虎和阿狸不会咬人的了，你们就放心吧，是吧，白虎阿狸？”
　　“吼～～～”*2，白虎阿狸明显有些不高兴的样子。
　　“呃....那啥，反正你们进来就是了，啊哈哈哈...狗狗我会帮你们看着的了，白虎阿狸你们咋了？难不成是吃醋了不成？”抚摸着白虎阿狸的头，柳缘就很纳闷，以前自己家人进来的时候也没见它们这个样子啊。
　　“咕噜～这个...月姐姐？这两只狗狗会不会...太大了？”
　　旁边几人都跟着点了点头，确实太大了，太有压迫感了，不害怕不行。
　　“我们进去吧，不用怕什么的，这两只狗狗只要你们别去摸它们的头，就不会对你们怎么样的，梦梦，诶？你们看，梦梦都已经进去了，我们也进去吧。”
　　“那行吧。”
　　众人走进房间，就不得不感叹这个房间是真的很大，要是没有那两只狗狗的话，她们估计会很兴奋的到处看看来着，但现在的话，还是算了吧。
　　“地上已经铺好了哦，我们大家玩一会儿就准备睡吧，你们看，白虎和阿狸真的不咬人的，就是不太喜欢别人摸它们，吼吼吼～嗷呜～”柳缘一口下去，就咬住了阿狸的耳朵，然后没过两秒钟，就被赵月拉了下来。
　　“宝宝，等下我们又得去刷牙了，你别这么玩了。”
　　“咳咳，我就是想演示一下白虎阿狸很听话的说，对了，这只体型比较大一点的叫白虎，这只叫阿狸。”
　　“白虎阿狸啊，那宝宝我们可以摸一下吗？看起来毛绒绒的。”看宝宝和两只狗狗互动的样子，似乎真的没啥问题的说。
　　“摸一下吗？那就摸一下身子好了，千万别摸头哦，因为这两只狗狗很讨厌别人摸它们的头的说，真是两只调皮的孩子～”说着，柳缘又使劲的揉搓了一下白虎阿狸的头，自己摸它们的时候，柳缘能够感受出来这两只狗狗是很兴奋的，就是不知道为什么不喜欢别人摸了。
　　“真的可以吗？宝宝。”
　　“当然，来吧，我来安抚狗狗的情绪，没什么问题的。”
　　“那我就上了啊。”对于柳缘，大家还是很信任的，既然说可以，那就一定可以。
　　“嗷呜～”白虎阿狸轻轻的叫了一声，明显的不乐意，但在柳缘的安抚下，还是默默的忍受着了。
　　大概几分钟过后，众人也满足了，这么大的狗狗，能摸到就已经是很幸运的了。
　　“宝宝，真的没想到呢，你竟然在家养了这么大的两只狗狗，这不比保镖什么的酷多了。”
　　“就是就是，要是能骑着的话，一定会很帅的。”
　　“啊哈哈哈......”柳缘就只是有些尴尬的笑笑。
　　“好了，时间差不多了，我们大家都睡觉吧，要是睡不着的话，丝丝你们就在那边玩一会儿好了，宝宝不喜欢别人吵她睡觉，所以要是不想被赶出去的话，就安静睡觉好了。”
　　“诶～月姐姐，听你的语气，有被宝宝赶出去过？”
　　“咳咳，该睡觉了，宝宝。”
　　“哈哈哈...你们听到没有，该睡觉了，别被赶出去了。”
　　“......”
　　没多久，众人就在打的地铺上睡了，不过柳缘是这一次是抱着狗狗睡的，众人见此也没敢过去和宝宝一起睡，就连梦梦，也是泪汪汪的看着赵月，搞得赵月只能很无奈的抱着梦梦睡了。
　　呼～呼～呼～
　　毛绒绒的感觉，舒服的说，嗷呜～吃一口～啪叽啪叽～
　　即使这样，白虎和阿狸依旧是没什么感觉，任由柳缘的动作，而且还舔了一下柳缘，之后就趴着继续睡了，爪子还把柳缘围在了自己身下。
　　
第一卷#第431章 呜呜呜～

　　呼～呼～呼～
　　看着那个抱着大狗睡觉的小人，克丽丝等人就围坐在了一起，静静的看着，关键是她们也不敢过去打扰啊，那两只大狗的体型就离谱，那么大，而且看起来还不是很友善的那种。
　　“那个，丝丝，你不最勇的吗？那你过去叫一下宝宝呗～”
　　“咳咳，这个嘛，就还是让月姐姐来吧，比起叫醒宝宝，我觉得我们还是去叫醒月姐姐吧。”克丽丝才不会上当呢，虽然宝宝多次说到狗狗不会伤人，但是吧，在宝宝没看着的时候，还是不要去尝试了。
　　“有道理，那就去叫醒月姐姐吧。”
　　正当克丽丝等人想要去叫醒赵月的时候，就刚好看到一个小人正跳起来，然后坐在了赵月的身上，嘶～看着就觉得好疼。
　　“月姐姐，起床了～～～”此时的梦梦，还不知道事情的严重性，这也是她和姐姐学的，姐姐叫醒月姐姐的时候，用的也是这个。
　　“嘶～”睁开眼睛，赵月就有些倒抽了一口凉气，看到是梦梦，赵月就懂了，如果是宝宝的话，一定会控制力道的，这个死梦梦，看我不收拾你。
　　“梦梦，你是想死是吧，敢这么对待姐姐，看招。”抓住梦梦，赵月一点都不手下留情，使劲的捏着脸，然后又手指在梦梦的头上做起了钻头。
　　“啊～～啊～～呜呜呜.....月姐姐，梦梦知道错了啦，快放开梦梦，疼疼疼......呜呜呜呜.......”
　　最后，直到梦梦快要受不了的时候，赵月才松开了手，一松开手，梦梦就想着往柳缘那边走，但看到两只狗狗，就有些怂了，只能在旁边抽泣了，这个月姐姐，迟早有一天还回去，真是的，好疼的说。
　　“啊哈哈...那个，我们什么都没看到，是吧，啊？”
　　“是，我们什么都没看到。”
　　“恩恩。”
　　这样的月姐姐，看起来好可怕的说，还是不要招惹为好，在梦梦身上那一套，看起来就好疼。
　　赵月只是对着克丽丝等人点了点头，就径直朝着柳缘走去了，真是的，宝宝又开始了，被狗狗圈在身下睡觉真就有这么舒服？不过这两只大狗看起来毛绒绒的，现在天气也还没有转热，这或许也是原因之一吧。
　　熟练的把小人从狗狗怀里抱起来，无视了有怨言的狗狗，赵月就叫醒了小人，“宝宝，该起床了哦，要吃早餐了哦。”
　　“早餐？哪呢？宝宝要吃早餐。”
　　睁开眼，看到赵月，柳缘就有些起床气，真是的，明明人家睡得正舒服的说，竟然拿早餐来诱惑自己，唔～～～
　　“好了，宝宝，别人都在呢，我们换衣服打理好就准备去吃早餐吧。”
　　“哼～！”那又怎么样，反正丝丝她们又没什么，都这么了解自己了，自己还会在意她们的存在吗。
　　“啧啧啧，宝宝，没想你是这样起床的啊，不愧是宝宝呢～”
　　“真是羡慕呢～有这么宠宝宝的月姐姐，我也想要这样一个姐姐呢～”
　　“那你们就自己去认一个呗，嘻嘻嘻～”
　　柳缘的反应，让克丽丝等人都摇了摇头，算了，还是不深入这个问题了，反正宝宝就是这样的人，月姐姐宠她自然是有道理的，就是某小人真就一点都没有不好意思呗，月姐姐，为你默哀三分钟。
　　“姐姐～梦梦疼～月姐姐她欺负人，梦梦要姐姐抱抱的说。”
　　看到在自己身下跳啊跳的梦梦，柳缘就笑了，从赵月怀里下来，就蹲下了身子，擦了下梦梦的眼角，很是温柔的问道：“怎么了吗？梦梦？小姐姐怎么欺负你了？”
　　“呜呜呜....月姐姐她...她....呜呜呜....”注意到赵月的眼神，梦梦就没敢说出后面的话了，现在她就只想要姐姐的安慰。
　　“呃...这个...好了好了，梦梦不哭了啦，下次注意别惹月姐姐就好了啦。”虽然不太明白发生了什么，但赵月的话，柳缘是无条件的相信她的，所以问题肯定是出在梦梦这边。
2０捌⑤○玖ろ69
　　“宝宝你对月姐姐可真是信任，你就知道是梦梦的错了啊。”
　　“咳咳...梦梦没错，只是做法有问题，是吧，梦梦？”
　　“呜呜呜...姐姐。”梦梦使劲的往柳缘的怀里再蹭了蹭。
　　“好了，梦梦，别撒娇了，就算再撒娇你姐姐也不会对我怎么样的，好了宝宝我们该换衣服打理头发了，丝丝你们有谁可以帮梦梦打理一下吗？”
　　“我我我...我可以，我手法很好的，梦梦，过来这边姐姐帮你打理吧。”面对这种事，丝丝一向很积极。
　　“唔...梦梦想要姐姐打理的说....”
　　“呃...梦梦你还是去丝丝姐姐那边吧，啊哈哈....姐姐还是算了吧，姐姐连自己都打理不好呢。”
　　几分钟过后，梦梦还是乖乖的在克丽丝的手下坐着了，只不过心里则是在吐糟着那个笨蛋姐姐，就没见她打理过自己的头发，明明自己的头发那么长，每次自己都不打理，自己也想打理那个头发呢～～～
　　“筱筱，你说宝宝的头发明明那么长，为什么发质还这么好？这也就算了，早上起来你看到没有，好像基本都没怎么乱诶，好不科学的说，好羡慕。”
　　“我也羡慕的说。”
　　“同感。”
　　“附议。”
　　话题的主角，柳缘，则是在坐下之后，就任由赵月在自己头上乱动了，头发长是长，但有小姑凉和母亲等人，其实也还好，毕竟不用自己打理，至于发质什么的话，柳缘也不清楚，就好得过分。
　　许久，众人在打理完毕过后，就准备出去吃早餐去了，梦梦的话，就又小跑着牵住了柳缘的手，还是和姐姐一起最好了。
　　拥抱了一下狗狗们，柳缘就带着众人出去了，恰完早餐，应该就是带着丝丝她们参观这里了，所以本宝宝到底是骑着狗狗呢？还是骑着狗狗呢？柳缘陷入了思考。
　　“宝宝，你在发什么呆呢？在想什么？”
　　“没什么了，我们大家一起去吃早餐吧，之后丝丝你们不是想要参观吗？吃过早餐宝宝就带你们去看一下吧。”
　　“还是宝宝最好了，老早就好奇像这种大家里面，到底是什么样的，今天总算是满足了。”
　　“满足了。”
　　“我也满足了。”
　　“我附议。”
　　“你们够了啊，不用这么拘束的了，宝宝家人都很好的哦，就宝宝在你们家是什么样的，你们也就什么样就可以了。”
　　“那宝宝今天的早餐吃什么？有大餐吗？”
　　“煎蛋和面包哦～”
　　“诶～还以为是大餐的说。”
　　“就是就是。”
　　“等中午和晚上了啦，到时候宝宝请你们吃大餐好不好？”
　　“果然还是宝宝最好了，来，让姐姐抱一个。”
　　“滚呐～谁是你妹妹，去去去～”
　　“就抱一下，别跑啊，宝宝，就一下～～～”
　　
第一卷#第432章 宝宝你够了啊

　　“喵呜～阿狸我们冲～！丝丝你们跟上啊。”
　　“汪汪汪～”
　　阿狸摇着尾巴，显得很是兴奋，柳缘让冲就冲，不过虽然是在冲，但阿狸的动作还是很小心的，因为背上还有着主人呢。
　　看着这一幕，克丽丝等人就目瞪口呆的，啊...这....
　　“咳咳，丝丝你们习惯就好，其实我觉得宝宝养白虎阿狸的目的就是拿来当坐骑的，我们就慢慢走过去就好了，梦梦，你要是累的话，我就让人带你回去休息吧，可以不用跟着我们的。”
　　“不，梦梦要跟着姐姐～！”
　　看到梦梦的样子，赵月也懒得理会了，小孩子多走点路也是好的，又不是宝宝那种身体的问题，接着赵月就继续带着路了，这个家她也是很熟悉的，除了一些可能只有宝宝才能去的地方她没去过之外，赵月基本都有和柳缘一起去玩过。
　　“好羡慕宝宝的说，没想到竟然还真的是坐骑诶～丝丝，要不你来当一下我的坐骑试一下吧。”
　　“滚～”看着前方，克丽丝表示也很羡慕啊，她也想骑一下狗狗的说，不过就是按照月姐姐的说话，就算是她，也是没办法骑上白虎阿狸的背的，摸一下倒是可以，但要骑上去的话，白虎阿狸的反应可是相当巨大的。
　　“算了，我们就慢慢走着参观好了，对了，丝丝，你是不是来过这里？怎么一点都不惊讶的样子？”
　　“啊？有吗？啊哈哈哈....”
　　“好啊你丝丝，竟然敢偷跑，姐妹们我们去给丝丝点颜色瞧瞧去。”
　　“喂～你们想要干什么？我可警告你们啊，别乱来啊，救命啊～杀人了～”
　　看着玩得很开心的众人，赵月就笑了，真是一群很天真的孩子呢，“梦梦，你怎么又开始板着脸了？我都没办法骑着狗狗，你就别想了，还是老老实实走路吧，要不梦梦你去把你姐姐叫下来？”
　　“唔.....”鼓着嘴，梦梦看着前面骑着狗狗到处乱跑的姐姐，就很生气，真是的，这个笨蛋姐姐，到底有没有把我们当客人啊喂，真是笨蛋姐姐～！
　　许久，柳缘和狗狗一起玩累了，才慢悠悠的骑着白虎过来开始正式的带着克丽丝等人参观了，为什么是白虎？自然是因为换坐骑了啊，可是有着两只狗狗呢，当然是要换着骑啊。
　　“宝宝，你这样骑着狗狗，让我们走路，真的好吗？”
　　“哈？那宝宝去开车车来带你们参观？”
　　“车车？”*4
　　“咳咳，好了，你们又不是不知道宝宝走路久了必定会累，就让她骑着狗狗吧，我们继续参观吧，宝宝。”
　　“行吧，看在月姐姐的份上，就让宝宝你骑着狗狗好了。”
　　克丽丝等人本来就没想为难柳缘，只是就是不爽啊，真就一点路都不走了呗，不愧是宝宝，在家的时候就缠着月姐姐抱，在这个家的时候就骑着狗狗，真的是很会偷懒呢，宝宝。
　　“外面那一圈我们都看过了，接下来呢，就是地下了，其实也没什么好看的了，就是一些娱乐场所而已，不过既然丝丝你们想看的话，那我们就进去吧，小阿狸，等下要乖乖的哦，在里面要是又碰坏东西了，我指不定又得挨骂加作业了的说，所以今天不许调皮！听到了没，阿狸。”
　　“汪汪汪....”
　　不愧是你，宝宝，真就一本正经的在和狗狗对话呗，不过这也让克丽丝等人明白了，那就是等下别乱动，不然要是碰坏了什么东西，她们估计赔不起的样子。
　　“嗯？这里什么时候多了个台球室？估计是大舅和父亲他们娱乐用的吧，这下面的金鱼好像也变多了，旁边这间是爷爷的茶室，我们就不进去了吧，上次宝宝偷偷进去打碎了几个茶杯，可没少挨骂，我们去前面那间好了，那好像是影院来着......”
　　柳缘很是轻车熟路的带着克丽丝等人在家里面到处乱逛着，不过很多地方柳缘都只是在门口介绍而已，并没有进去，就以白虎阿狸的体型，还是算了吧，更别说这一群人了，只有自己还好，大不了就是打碎点什么东西，丝丝她们打碎的话，虽然也没什么，但万一她们自己心里愧疚的话，那可就不太好了。
　　许久，庭院里，克丽丝等人都有些呆滞，这和月姐姐家那种别墅比起来，冲击感实在是太大了，原来这就是有钱人家的样子啊，难怪宝宝对金钱好像都没什么概念的说，原来如此啊，原因就在这里，真相了。
　　至于柳缘的话，在带克丽丝等人参观完了过后，就骑着狗狗回房间去了，不一会儿，就开着车车出来了，狗狗的话，就自己先去玩好了，今天已经陪了这么久的狗狗了。
　　克丽丝等人在看到柳缘开着车车过来的时候，嘴角都一抽，合着宝宝你之前说的车车是这个啊，不对，重点是宝宝你真就都不走路的？
　　“宝宝，你...这....”
　　“怎么了吗？这就是宝宝的车车哦，诶嘿～前不久还让父亲去修了一下，目前状态完好哦。”
　　“......宝宝，有时候真的想狠狠的钻一下你的头，你到底在想些什么啊。”
　　“诶嘿～对了，好像快到饭点了，我们去吃大餐吧，下午的话，丝丝你们想去体验一下那个影院吗？宝宝都还没有体验过呢。”
　　“可以吗？”听到影院，克丽丝眼睛就亮了起来，看起来真的很豪华，也好想体验的说。
　　“可以的哦，宝宝问过了，没问题，就包在宝宝身上吧。”
　　然后午餐的时候，柳缘看着一脸笑意的老师，就有些尴尬的笑了笑，“啊哈哈...张老师你好啊，意思是今天还要上课是吧。”
　　“宝宝你说呢？”张莉就笑眯眯的看着前面的小人，本来是不用的，自己过来就是想看一望一下宝宝而已，听说生病了，现在看着活蹦乱跳的样子，是已经好了啊。
　　“呃....那啥，小姐姐，等下你就带着丝丝她们过去吧，宝宝就不过去了。”没办法，虽然也想跟着去体验，但看看样子好像是行不动了。
　　“上课？宝宝你可真辛苦呢，这就是大家小姐要承受的东西吗？”
　　“.....丝丝你语气可以再阴阳怪气一点的说。”
　　“啊哈哈...这不是好奇吗，所以张老师你们，我是宝宝的同班同学，我叫克丽丝，请问老师您给宝宝上的什么课啊？”
　　“是古筝哦，你们有兴趣吗？老师可以带你们体验一下哦。”
　　“真的吗？”
　　“可以吗？”
　　“恩恩。”
　　看到众人的样子，柳缘就小声的吐槽了一下，“你们难道不去体验影院了？”
　　最后，克丽丝等人在商量过后，最后还是决定跟着宝宝一起上古筝课，影院什么的，晚上也可以，老师的话，一周可就只有一次机会的说。
　　柳缘也无奈，算了算了，反正都已经这样了，那就这样吧，哈～有点小困了，还是赶紧吃完饭然后去午睡好了。
　　
第一卷#第433章 大家一起上课

　　在柳缘去午睡的这段时间，张莉就和克丽丝等人聊了起来，话题无非就是一些家常以及关于柳缘的事情，直到这些都聊得差不多了，才开始进入古筝的话题。
　　等到柳缘醒来再次过来的时候，看到的就是众人聊得很愉快这一幕，带着微笑，柳缘就走了过去，“老师，宝宝已经休息好了哦，我们可以开始上课了。”
　　“嗯，那我们大家就一起过去吧。”
　　没多久，众人就来到了琴室，先是在旁边看了许久，最后才在张莉的要求下朝着古筝那边走了过去。
　　“诶～原来宝宝一直有在学习这个啊，那宝宝你文艺节的时候怎么不报名呢？我们都超想看的说。”
　　“老师，那这几位小伙伴就交给您了哦，宝宝去给你们准备茶点。”绕过话题，柳缘就直接开溜了，茶点什么的，自然是去拜托下面的佣人了，之后柳缘就很咸鱼的往旁边的沙发上一趴了，小休息一会儿应该没什么问题的吧。
　　“老师老师，所以这个古筝，到底是怎么摊的啊？”和柳缘的懒散不同，克丽丝等人对古筝都抱有很多的好奇心和浓烈的兴趣。
　　看到克丽丝四人表现出的积极，张莉就微笑着开始一步一步的教着她们了，从头开始讲解，也是从最基础的开始教，和柳缘待在一起待多了，张莉发现自己还挺享受这样的感觉的，现在张莉基本每周都会过来，上课是一方面，更多的还是来放松一下自己，闲暇之余，也可以逗一下柳缘。
　　“宝宝，你要的糕点，这是宝宝你的那份，吃完就没有了，所以宝宝你想怎么吃你就自己看着办吧，老师，丝丝，筱筱，墨沫，小芸，时间也差不多了，我们过来休息一下吧。”
　　看着做完这一切就坐在自己旁边的赵月，柳缘脸色就有些不自然，看小姑凉的样子好像是发现了啊，自己让佣人准备的糕点和现在小姑凉拿过来的完全对不上，哪方面都对不上，看来本宝宝好像被限制饮食了的说～
　　低着头，柳缘的双手食指碰啊碰的，眼神时不时的瞥向桌上的糕点，不过不是属于自己的那一份而是用来招待的那一份，看起来好像很好吃的说，比自己面前这份好多了。
　　“宝宝，你再不吃的话，姐姐就要帮你吃了哦，嗷～嗯～好吃～对了，宝宝你就别想那边的了，那边的糖份比较多，所以宝宝你是禁止吃的，要吃的话，就等到明天我们去医院检查过后看下接过再说吧。”
　　“诶～小姐姐，你竟然偷吃宝宝的小蛋糕～！”看到赵月开始动手吃着说是给自己吃的蛋糕，柳缘整个人一下子就不好了，本来数量就不多了，你竟然还偷吃，唔姆～真的是过分的说！
　　“哈哈～那宝宝你自己不吃能怪谁，姐姐再拿一个，诶～宝宝你竟然不阻止姐姐？转性了？”本来只是想开玩笑的，可是赵月一看到旁边小人的可爱模样，就一个没忍住。
　　“唔～～～”鼓着嘴，柳缘就睁着大眼睛，盯着赵月看了好一会儿，最后才拿过自己面前的糕点开始吃了起来，emmmm～～～～好吃，果然还是小蛋糕最棒了啦，诶嘿嘿嘿嘿～至于刚才赵月的事情，柳缘早就抛到了脑后，有这么好吃的小蛋糕，就算只是一口，也已经满足了。
　　“emmm～好吃～月姐姐，这是你做的吗？好好吃的说。”
　　“好吃你们就多吃点吧，宝宝好像快吃完了，你们再不快点吃的话，可能就会体验到被宝宝盯着看是什么感觉了。”
　　“真的是月姐姐做的啊，那月姐姐可以教一下我吗？我也想学做蛋糕的说。”林筱这时候意外的主动，因为真的很好吃，在这一刻她就想到自己做给母亲吃，母亲每天工作都这么辛苦，到时候一定会很开心的。
　　“好啊，不过改天吧，改天你们可以来姐姐家哦，不过要提前两天预约哦，不然到时候宝宝的小蛋糕做好了，你们就过来，这可就不妙了。”
　　“恩恩，好的，月姐姐，你们也会一起的，是吧。”
　　“当然，就算不学也能有美味的小蛋糕可以吃。”其实另外几人的主要目的还是想和柳缘一起玩，当然，小芸不算，她也是真的想学，因为小姐看起来好像很喜欢吃这个的样子，那这样的自己就一定要努力认真的学好了才行。
　　很快的，柳缘就吃完了属于自己的小蛋糕，也没有盯着别人看什么的，而是从沙发上跳了下来，然后来到古筝的前面，开始练习起来，反正撒娇也是没有用的，自己也做不到无理取闹，就眼不见为净，练习好了。
　　至于还在吃着茶点的众人，则是很享受的看着这一幕，真的很可爱呢～
　　“好，我决定了，我也要学习古筝的说，等我回去我就去报名一个班去，就每周二周四好了，每周两次课应该可以，刚好这两天宝宝也是要上课，刚刚好。”
　　“丝丝，你还别了吧，小心坚持不了几天然后等到想退课的时候就晚了。”
　　“我是那种像半途放弃的人吗？小芸你来说说。”
　　“呃...这个....”
　　“醒了，你不用说了，我知道了，哼，一群屑姐妹，算了，不和你们一般计较。”
　　“那丝丝你还去报名吗？”
　　“这个蛋糕真好吃，小姐姐我也想学了，希望不会太复杂吧，嗷～”
　　张莉在旁边就很放松，这样的生活其实也很不错，虽然不是自己的女儿，但很亲切，而且宝宝天生有一种让人想要亲近的冲动，其实感觉自己已经感觉和宝宝的关系和女儿比起来都要深了，真是很神奇的一只小可爱呢～
　　众人在吃过茶点过后，就开始继续围绕着古筝这个话题了，毕竟说起来这算是在上古筝课了，听着柳缘的琴声，众人也逐渐陶醉了，弹得很好听，虽然 听不出水平，但宝宝的话，一定很棒就是了。
　　最后，赵月也上去弹奏了几曲，这节课一直持续到了临近晚饭前，在结束了过后，柳缘就很咸鱼的往赵月身上一趴，累了的说，想休息了。
　　“宝宝，你又开始了啊，不是说好的请我们吃大餐的吗？这难道就是宝宝你的待客之道？”
　　“说得丝丝你们好像是客人似的，自己随便就好了啦，大餐的话应该有人在准备了，本宝宝不想动了的说，累了。”
　　见此，众人就只能摇摇头了，这时候的宝宝就真的是很懒了，属于怎么叫都叫不动的那钟，可能是真的累了也说不定。
　　晚饭前，柳缘就一直在赵月的怀里趴着，直到遇见了父母，柳缘才一本正经的起身了，最近父母好像开始管自己了，太咸鱼的话是会被骂的，还是要小心一点为好。
　　“吃大餐咯～”
　　“宝宝，你跑慢点，还有你的这份在这边，那边的你要是想进医院的话，宝宝你就吃吧。”
　　“唔～～～”
　　“哈哈哈...我们的小公主委屈了？”
　　“才没有呢～哼～！”
　　“哈哈哈哈哈.....”*N
　　
第一卷#第434章 买车？

　　最后，柳缘还是慢慢吃着自己前面的食物，量不是很多，但种类还是包括了桌上的菜的，加起来的话，也差不多了够自己吃了。
　　吃过晚饭，柳缘眼珠子转啊转的，再看了一下时间，就开口提议众人要不要一起去影院里看个电影了，看个两个多小时的电影刚好，出来后就差不多可以去睡觉了。
　　“那宝宝我们今晚就还是在这里睡咯，我是没啥意见了，筱筱你们呢？”
　　“我也没意见，已经和父母说好了，说是没问题。”
　　“所以宝宝我们现在就过去吗？有些迫不及待了的说。”墨沫倒是有些迫不及待的样子。
　　“嗯，那妈咪我们现在过去可以吗？妈咪要一起吗？”
　　“嗯，宝宝你们去吧，那个影院哪有这么多位置，你们去就好了，小叶子你跟着去一下吧，宝宝好像没去体验过呢。”
　　“那我们就走吧，小妹。”南宫叶没有拒绝这个任务，带着小妹一行人，就往影院的方向走去了。
　　没多久，众人就来到了这里，在南宫叶去准备的时候，众人就商量了一下，最后还是决定看一部科幻的大片好了，剧情什么的都是其次，主要是这么好的条件不看一下特效电影就很亏。
　　“那宝宝就交给你了，小月，我就先走了啊。”
　　“恩恩，小叶子拜拜～”
　　南宫叶脸一沉，看来这个外号是摆脱不掉了，不过算了，在外面的时候小月还算给面子，宝宝的话，现在已经不叫自己这个外号了，开心～
　　“二哥再见～”
　　送走二哥，柳缘就有些兴奋的坐在了椅子上面，然后戴上了3D眼睛，之后就很安静的等着电影开场了，旁边几人也差不多是同样的动作，赵月是最后一个坐在椅子上的，她对这方面并不是很感兴趣，不过看宝宝好像好喜欢的样子，自己就跟着看一下好了。
　　电影很精彩，体验也很棒，在结束过后，克丽丝等人包括柳缘在内，都是一副意犹未尽的样子。
　　“宝宝，看样子以后有什么好看的电影，我们都可以不用去电影院了啊，直接来宝宝你这里就好了。”
　　“可以啊，宝宝很欢迎哦。”
　　“宝宝真好，来让姐姐抱一个。”
　　“谁是你妹妹啊，给宝宝滚呐～”
　　晚上，经过一番分析，克丽丝等人最后还是要了一间单独的房间，因为在宝宝的房间打地铺的话，宝宝又会跑到狗狗那边去了，还是她们几个一个房间好了。
　　不过最后，南宫樱安排了两件房间给她们，两个人一间房，刚刚好，四个人一间有些不像样子。
　　柳缘房间，在和狗狗们玩闹了一会儿过后，柳缘就准备上床睡觉了，和狗狗抱在一起睡觉这种事，确实是不太好，虽然自己不介意，但看小姑凉的样子好像有些不太乐意，就还是回到床上睡觉好了。
　　在柳缘拉着赵月上床了过后，狗狗们也很快的躺了下来，每次柳缘睡着了过后，它们基本都是很安静的也跟着睡觉的，就不会打扰到柳缘。
　　抱着已经睡着的小人，赵月也很快进入了梦乡，抱着宝宝总是很放松，能很快的就进入睡眠状态。
　　次日早上，吃过早餐，南宫樱就安排车送克丽丝等人回去了，因为她要送女儿去医院了，就不留克丽丝她们在这里了，克丽丝等人倒也没有什么意见，在愉快的和柳缘打过招呼过后，就上了小玲的车。
　　就是上车的时候小芸的脸色有些不自然，不过一想到和大姐姐的约定，就很安静的坐在了后座，旁边的几人都没有发现什么异常，因为小芸平时话本来就不是很多，要不是因为柳缘的关系，可能连和克丽丝几人做朋友的机会都没有。
　　在看到小玲的车子开动了过后，柳缘就被母亲给抱了起来，“宝宝，我们该去医院了哦，虽然天气已经开始变热了，但宝宝你还是要注意保暖哦。”
　　“恩恩，知道了啦，妈咪，宝宝会注意的说，那妈咪，今天宝宝可以吃想吃的吗？”睁着大眼睛，柳缘有些想念小蛋糕了。
　　“看情况咯，赵阿姨说可以吃那我们就去吃，说不可以的话我们就只能去逛街了。”
　　“哦～”
　　“好了，我们出发吧。”
　　没多久，南宫樱就发动了车子，然后就往医院的方向开去了。
　　半路上，南宫樱似乎是想到了什么的样子，就开口道：“对了，小月，如果阿姨没记错的话，你还有不到两个月，就满16岁了吧，车应该都学得车不多了吧，我看你和宝宝拿去练习的那辆车，好像撞得不少吧。”
　　听到南宫樱的话，赵月脸就有些微红，还不是宝宝，老喜欢在后面搞一些小动作分散她的注意力，“已经学得差不多了，樱阿姨，父亲都已经安排好了，到时候就可以直接去考试了，快的话大概六月多就可以拿到实习驾照了。”尽管如此，赵月还是乖乖的回答了南宫樱的问题。
　　“这样啊，那宝宝我们下午去看车好不好？到时候你月姐姐就可以开车了，妈咪给给宝宝你买辆车好不好？到时候你们两个应该会方便许多的吧。”
　　“哈？妈咪，emmm...好像说得没啥毛病的说，可是真的可以吗？”柳缘倒是有些小期待，虽然家里面有很多车了，但像这样子单独专自己买的，自己还是想要的说，咳咳，母亲瞒着自己弄的那两辆不算。
　　“小月你觉得呢？”
　　“可以啊，我很乐意当宝宝的司机哦。”赵月倒是没多少感觉，倒不如说从南宫樱问她的时候，赵月就隐约猜到了这个结果。
　　“那我们下午就去看车好了。”
　　.......
　　来到医院，依旧是赵医院给柳缘做的检查，好在没有打针之类的了，在一番等待过后，柳缘就等到了检查结果，一切都还算正常，但甜食的话，就还是少吃，不能再想以前那样了，还有就是蔬菜多吃一点，这样子营养才会均衡。
　　从医院出来，柳缘就聋拉着一张小脸，小蛋糕不能经常吃了啊，按照赵医生的说法，妈咪和小姑凉肯定不会让自己吃很多的了，哎～
　　“好了，宝宝，别唉声叹气的了，想好了吗？今天想吃什么？要不我们去找你小舅吧，顺带着忽悠你小舅跟着一起去看车怎么样？”
　　“妈咪，宝宝还可以吃小蛋糕吗？”大眼睛萌啊萌的，柳缘的眼神里满是期待，虽然知道自己不能吃这么多，但柳缘还是有些没忍住。
　　“可以啊，不过就只能一个，对了，奶茶的话，是和小蛋糕一样都属于甜食的哦，要么小蛋糕，要么奶茶，宝宝你自己选吧。”带着微笑，南宫樱就捏了捏女儿的脸，真是可爱，要不是刚从医院出来，自己可能就忍不住给女儿买了。
　　“唔....那就...小蛋糕好了。”最后，柳缘还是选择了小蛋糕，喝的什么的，矿泉水就可以满足了，但小蛋糕是绝对不能放弃的说。
　　没多久，柳缘就跟着母亲来到了小舅的餐厅，刚走进去，看到小舅和小舅妈已经提前坐在呃位置上，柳缘就带着微笑，一路小跑了过后，最后一把趴进了小舅妈的怀里，至于刚才小蛋糕的事情，柳缘早就抛在脑后了。
　　“宝宝，刚听你妈咪说了哦，所以今天的午餐我们给你准备了很多蔬菜哦。”揉着小人的头，李星月就微笑着说道。
　　“唔......”
　　“好了，我们吃饭吧，别逗宝宝了，再逗下去的话可能就不好哄了。”
　　“......”说得好像本宝宝需要哄似的，哎～心累，不过算了，大家开心就好。
　　
第一卷#第435章 一直都是大家的宝宝哦
刘⊙（二）⒉叄（四）拔罢④

②⑨○五З⑧⑦⒈㈢
　　作为团宠，在别人看来柳缘还是十分称职的，因为在他们看来柳缘身上有着完美的团宠属性，喜欢撒娇吧，但是不会无理取闹，喜欢什么别的东西也同样如此，而且关键还很能经得起逗，生气了也要不了多久就好了，基本不用怎么哄，当然，以哄为借口然后来逗小人，这才是大家比较喜欢的方式。
　　现在，柳缘就差不多是这个状态了，虽然自己已经不像小时候那样小小只了，但现在还是属于小只的范畴，所以柳缘就很咸鱼的逮住小舅妈就抱了起来，如果小舅妈没抱住自己，柳缘相信自己绝对会摔到地上的。
　　“宝宝，你够了啊，别老是缠着你小舅妈了，没看到你小舅妈已经累了吗？所以过来妈咪这边，让妈咪抱抱吧。”
　　听到这话，柳缘小脑袋就疑惑了一下，还没等柳缘说什么，就听到小舅妈开口了，“嗯～？小樱，你也太小气了吧，女儿就给我抱抱又不会怎样，是吧，我们的小可爱？”
　　“唔....”柳缘没说话，就只是把头往小舅妈的怀里蹭了蹭。
　　“算了，懒得管你们，宝宝你开心就好。”
　　听着母亲的话，柳缘就感觉有一种酸酸的味道在里面，这是吃醋了？不会吧，妈咪不至于就这样吃醋了吧，可是这语气是怎么回事？Emmm...晚上还是去找妈咪玩一下好了，好像有好几天都没主动去找过妈咪了，可能原因就是这个吧。
弍就霖⒌（三）⒏（七）（一）三
　　几分钟过后，饭菜上来，柳缘就很自然的坐在了小舅妈的怀里开始吃着了，时不时的，面对小舅妈递到嘴边的筷子，柳缘也是毫不客气的张开了嘴，虽然夹的都是蔬菜，但柳缘依然是吃得津津有味的。
　　嗷呜～好吃，既然小蛋糕吃不了那么多了，那就多吃点饭菜好了。
　　看着柳缘的这个吃相，旁边几人倒是觉得心情挺愉悦的，小人都吃得这么香了，自己胃口也就好了，而且还不怎么挑食，虽然偏爱肉类吧，但喂食蔬菜的话，也是不拒绝的，那些不吃的，是过敏，是没办法的事，也不能说是挑食。
　　愉快的吃过午餐，最后，柳缘就摸着自己的小肚子整个人往小舅妈的怀里趴着了，吃饱饱了，想要休息了的说。
　　“看宝宝的样子，应该是想要午睡了，那就去我办公室吧，之后等宝宝休息好了过后，我们再去看车吧。”
　　“嗯，宝宝，听到没有，你还不下来吗？还是说你觉得你小舅妈能抱着你走到你小舅办公室？”
　　“诶嘿嘿～那我们就赶快过去吧，妈咪，宝宝有些困了的说。”
　　“诶嘿你个头，还不下来吗？宝宝。”
　　“下来了，下来了，妈咪你别生气哦，不然就不好看了的说。”
　　听到女儿的话，南宫樱就笑了一下，这女儿就这个地方可爱，长得可爱，说的话也很可爱，整个人都很可爱。
　　众人在笑过过后，就一起往小舅办公室那边走去了，赵月直到现在，才走上前去牵住了柳缘的小手，宝宝在家人面前比以前更容易撒娇了呢，也更放得开了，不过依然还是这么可爱。
　　一个多小时过后，柳缘一行人就从办公室里下来了，已经休息好了的柳缘，表示自己现在元气满满，很有精力，特别是买车这种事，那自然就更有动力了。
　　车上，柳缘一副活力满满的样子，惹得车里面满是欢声笑语，直到下车的时候，众人的心情都还一直是十分愉悦的。
　　“宝宝，你有想要什么样的车吗？要不我们低调一点好了，毕竟宝宝你还小，就先不去看那些高调的车了吧。”
　　“恩恩，妈咪说了算哦，宝宝都可以的说。”柳缘也不是那种高调的人，差不多就可以了，主要还是快乐的说。
　　“那小李就先带我们去那些比较一般的地方逛逛吧。”
　　经理应过，然后就带着柳缘一行人逛着了，这可是大客户，自然是由她出来亲自接待了，不管来的目的是什么，尽可能的满足就是了。
　　不一会儿，柳缘看着大厅中一排一排的车，双眼就有些放光了，拉着赵月，就开始到处乱逛了起来，这里摸摸，那里摸摸的，最后就问向了母亲和小舅等人，可不可以进去体验一下。
　　很自然的，柳缘就拉着赵月开始进到车里面去体验了，经理就站在旁边，也不上前去介绍什么，看这几位的样子，应该是给这位小姐买的，现在就还是安静的看着这位小姐去看车好了。
　　“小姐姐你怎么说？”坐在车里，柳缘就问向了赵月。
　　“宝宝你喜欢就好了啊，这是给宝宝你的，又不是给姐姐我的。”
　　“可是这也不就相当于是小姐姐你的了？宝宝又开不了。”
　　“emmmm...好像是这么回事，那宝宝是要姐姐给意见吗？”
　　“嗯嗯嗯。”柳缘猛的点点头。
　　“那...那你就先挑一辆外观符合宝宝你的吧，之后的话，姐姐再来给意见，可以吧。”
　　几分钟过后，柳缘就相中一辆橘色的很小的一辆车，应该是四座的样子，虽然写着五座，但后排坐三个人的话在柳缘看来应该不会很舒服。
　　“樱阿姨，宝宝已经挑好了，就是这辆，然后呢，宝宝也同意了我的改造意见。”
　　听到赵月的话，柳缘就有点懵，改造计划？要不是出于对赵月的信任，柳缘可能就当场问了出来，但最后，柳缘还是什么都没说，就很安静的看着。
　　“这样吗？那小李我们去办公室说吧。”
　　没多久，办公室里，柳缘就在一旁，安静的看着母亲和经理谈论着关于定制车辆的事情，外观就是自己看中的那个，不过内部要做一些小小的改造，而且其它的部分，也要稍微的改造一下。
依⑵⊙删 （二）⊙齐（四）岜
　　只是全程停下来的柳缘，并不觉得这叫小小的改造一下，但既然这是赵月和母亲商量出来的，那就这样好了，你们喜欢就好，反正本宝宝有车坐就好了。
　　最后，由小舅出面把合同敲定了下来，车子暂时就挂在了南宫樱的名下，柳缘都是在一旁安静的看着的，在小舅把事情全部都搞定了过后，柳缘就感觉好轻松，原来这就是权力的好处啊，难怪有些人一直放不下这个，柳缘对此倒是有些感觉了。
　　“好了，宝宝，那我们就回去吧，晚餐还是要陪爷爷一起吃的，就不在外面吃了。”
　　“恩嗯，当然，要是能有一盘小肉丁就好了。”
　　“宝宝你啊，就惦记着吃的，也不知道吃那么多，都长到哪里去了，怎么还是这么小一只呢？”
　　舒服的享受着母亲的摸头，柳缘并不是很在意自己小不小只的问题，“那宝宝就一直都是妈咪的宝宝，不好吗？妈咪抱抱～”
　　“好好好，都是妈咪的宝宝，来给妈咪亲一个，啵～”抱起女儿，南宫樱就很宠溺的亲吻了一下，就好喜欢这只小可爱，不愧是自己怀胎十月生下来的，诶嘿嘿嘿～得意的笑容。
　　
第一卷#第436章 可爱多～

　　晚上，在晚餐结束过后，柳缘就拉着赵月一起去洗澡去了，因为还有很多事情没有做呢，得赶紧弄完然后做事了。
　　不止是在学校收到的礼物，还有在家里面收到的礼物，洗过澡出来，看着堆放在房间中间的一大堆礼物，柳缘就觉得有些头疼，这数量有点多啊，本来还想叫丝丝她们呢，现在好了，就只有自己和小姑凉了。
　　思考了好一会儿，柳缘还是放弃了去叫人的想法，毕竟是送给自己的礼物，还是自己亲手来拆开好了。
　　“那么，小姐姐，我们就开始吧，老规矩，小姐姐你来记哦。”坐在地方，靠着阿狸，摸了摸阿狸的大头，柳缘就准备开始清点礼物了。
　　“嗯，那我们就开始吧，宝宝。”拿着平板，赵月表示自己已经ok了，每年宝宝都会收到这么多的礼物，可能也就只有宝宝如此了，就没见过别人这样收到礼物的。
　　“小姐姐，这只大熊玩偶比宝宝都大了，不会是小舅妈送的吧。”柳缘第一个点名的，自然就是放在礼物堆中最显眼的那只大熊了。
　　“姐姐看看啊。”拿过大熊身上的卡片，柳缘就看了起来，“咳咳，是我表弟，也就是那个赵祥，竟然送这么大的大熊，真的是，宝宝有想过放在哪里吗？”
　　“emmm～”思考呃一小会儿，柳缘就决定把大熊放在阁楼了，那里基本没人，狗狗也不会去那边，没人靠的时候把大熊拿出来倒也是不错的。
　　赵月则是记录着这些数据，因为宝宝都是根据别人送自己的礼物来回礼的，这也是让赵月最想吐槽的一个点了，就因为这个，宝宝在学校才会收到这么多的礼物，其中不乏自己的同班同学业过去凑热闹，说是在自己生日的时候收到宝宝回礼的时候就很惊喜。
　　不过吐槽归吐槽，这也只是其中一部分的原因，真正的原因还是在宝宝身上，但这才是宝宝啊，不然就不是那个大家一致宠爱的团宠了。
　　房间里，柳缘很有耐心的在整理着礼物，在自己母亲走进来的时候，柳缘和母亲蹭了一会儿，就继续清点了，清点完毕的，柳缘就把要放在收藏房间的礼物放一旁，放到这个房间或者是放到哪里的礼物，就单独写个纸条贴上去，等明天让人过来把这些东西都按照说明放好就好了。
　　礼物很多，而且很杂，同学送的好多都是一些小礼物，千纸鹤什么的，柳缘觉得都能堆满自己的大床了，嗯，包括以前收到的，虽然很老套，但柳缘还是会收起来，有单独放礼物的房间，就没必要丢了。
　　其中柳缘最喜欢的，就是来自上官婉儿的礼物了，是一张卡，是一张百合市比较有名的甜品店的消费卡，虽然不知道金额，但这个礼物柳缘就很喜欢，微笑着把卡片放到自己的小包里，柳缘就在考虑着以后抽个时间过去瞧瞧了。
　　最实用的礼物的话，当属在学校收到的一些小礼物，其中的笔记本，因为每年的数据柳缘都会抄写在笔记本上面，做个纸质的档案，当然，这肯定不会是柳缘动手了，按照数据和抄写的多少，柳缘就很自然的把这个任务和费用交给了小玲，想要自己抄也行，让别人也行，就是费用用到位就行。
　　然后今年的数据就大部分都是小芸给抄写的，本来小玲是想全给小芸的，但一些往年也做过这个任务的同事表示今年想再赚一波零用钱，然后小玲只能分出来了，当然，这都是后话了，也是那种不会再提到的后话。
　　房间里，柳缘还在清点着，只是清点了一半都没到，柳缘就靠在阿狸身上睡着了，困了的柳缘在安心的情况下是很容易就睡着了的。
　　见此，赵月就放下了平板，然后拿过便签，标注了礼物的处理过后，赵月才起身走过去抱起了柳缘，来到床上，赵月看着在自己怀里睡得很香的小人，就很温柔的用食指摸了摸小人的小脸，真是让人幸福和满足的睡颜呢～
　　次日，柳缘又是很早的时候就开始折磨赵月了，因为睡饱饱了过后就很精神，不过赵月就很难受了，虽然自己的睡眠时间基本和宝宝持平，但大清早的，被宝宝给叫醒，还是有些难受。
　　“宝宝，下次我们要不要试着稍微晚一点点睡觉？也不多，就晚个二十分钟就好了，十点半怎么样？”赵月被折磨得不得不说出了这样的话，天天十点左右就准时睡着了，然后大清早的就开始折腾人了，这谁顶得住啊。
　　“诶～～～可是小姐姐的睡眠时间也绝对不会超过十点半吧，难道说小姐姐是大懒猪？睡这么多都还不够？”
　　听到小人的话，赵月就把脸歪向一旁，翻了个白眼，宝宝你咋不说你中午固定午睡呢，下午还时不时的来自己怀里蹭睡，宝宝你自己就数数你麦田睡多少吧。
　　“算了，下次姐姐争取和宝宝一起睡觉了，午睡也是，就和宝宝一起休息小半个小时好了，现在时间还早，宝宝我们今天来点比较复杂的头发吧，怎么样？”拉过小人，赵月就开始盯着小人的头发琢磨了。
　　“都可以哦，不过今天要上课哦，希望小姐姐知道这一点。”并没有拒绝赵月，柳缘只是点出了今天上课，注意点，别出格了。
　　赵月点头表示明白，然后就直接起床开始准备了，嗯，起床的时间定格在早上六点半。
　　一个多小时过后，柳缘顶着一头十分可爱的头发来到了学校，和克丽丝等人打过招呼，柳缘就和她们一起走了进去，害羞什么的，完全没有这个，自己本来就不是那么在乎脸面的人。
　　“可爱多，我们走，冲鸭～！”
　　“说谁可爱多呢，屑丝丝！”一听到这个称呼，柳缘顿时就不乐意了，这个屑丝丝！
　　“当然是谁最可爱就说谁啊，筱筱你们说是吧，谁叫今天的宝宝这么可爱呢，可爱很多嘛，所以叫可爱多没毛病吧。”
　　“有道理诶，不过宝宝的话，就...小可爱多？”
　　“噗呲～小可爱多，哈哈哈....”
　　“噗呲～”
　　“......”柳缘十分冷静的正常走着，然后很是突然的，就一把抓住了克丽丝的手，低头就是一口下去，叫你可爱多，哼～！
　　“哎哟～！猫猫可爱多？不行？那就...小猫咪可爱多？”
　　“......”
　　“诶～可爱多，别生气啊，有话好好说，别动手动脚的不是，当然，动口也是不行的哦～筱筱，你们顶住，我就先溜了啊，等可爱多什么时候消气了再说。”
　　“......”真后悔刚才为什么没下口重一点，哎～神TM可爱多，屑丝丝～！哼！
　　
第一卷#第437章 宝宝卡的正确使用方式

　　学校的生活总是过得很快，而且很开心，嗯，因为柳缘经常性的摸鱼，作业什么的，也都是选择性的写一写，蛮多都是直接抄的，关键是自己代课的时候布置很多作业，自己可以不用写，老师看到那么多的作业，额外的作业就布置得少了，柳缘不由得为自己的机智点了个赞。
　　至于清点礼物什么的，柳缘直到周五的晚上才清点完毕，因为周二周四是要住在赵月家的，因为有补课。
　　就这样，时间在慢慢的流逝着，日常基本没啥变化，无非就是抽空去甜品店挑了几个小蛋糕，再多的话，就不被允许了，但柳缘已经很满足了，有得吃就行。
　　至于学校的话，下半学期，一般来说是没有什么活动的，不过柳缘和克丽丝等人还是保持着两周左右一次的聚会，地点也都是在赵月家，对于此，柳缘还是是蛮乐意的，反正自己只需要躺着吃就行，啥也不用做，就很舒服。
　　社交方面的话，柳缘的常聊人物当中，倒是多了上官婉儿和赵冉等几人，欧阳清也还时不时的想邀请柳缘一起出去玩，但柳缘就很机智，每次都拿出赵冉当借口，要去的话就大家一起去好了，不然就没有什么意思了，然后就成功的劝退了欧阳清。
　　转眼，就来到了五月份，这一天，柳缘靠在白虎的身上，在规划着赵月的生日，赵月的生日快到了，自己自然是要准备的，话说上次赵月送给自己的礼物是啥来着？算了，反正送了跟没送一样，毕竟自己的东西赵月可能比自己还熟。
　　“妈咪啊，要不我们来策划一场关于小姐姐的生日晚宴怎么样？就和宝宝的哪次一样。”最后，柳缘就问向了母亲。
　　南宫樱思考了一会儿，就说道：“这个嘛....也不是不可以，不过宝宝你确定就这样吗？要不要来点花的？”
貳（九）〇武（三）扒⒎（一）伞
　　看着母亲略微有些兴奋的样子，柳缘就觉得有些不太对劲，但还是问了要来点什么花的。
　　“就比较特别的活动之类的，每次都宴会的话，宝宝你就不会觉得腻吗？好像去年也是这个吧。”
　　听到母亲的话，柳缘就陷入了思考当中，好像说得有点道理啊，就是感觉有些不太靠谱的样子，惊喜的话，好像小姑凉这个人就不怎么受这个影响，情绪变化也是，感觉不会有什么变化，除非....
　　想到这个，柳缘就看向了母亲，“不会吧，妈咪，难道妈咪你想.....”
　　“就是宝宝想的那样哦，没想到我们母亲心还是连在一起的嘛。”
　　“呃...妈咪你确定你想的和宝宝的一样吗？”
　　“那就一起说出来？”
　　......
　　几分钟过后，柳缘就有些小郁闷，不愧是母亲，就连想的都和自己完全一样，趴在母亲的怀里，柳缘整个人都有些不太想动了，又来针对本宝宝，针对本宝宝就这么好玩吗？
　　“妈咪～”柳缘的语气，满满都不乐意。
　　“好了，宝宝，这又没什么，那这样好了，三张宝宝卡，这样总行了吧。”南宫樱祭出了杀手锏，她最不缺的就是这玩意了。
　　“唔....”柳缘一下子就顿住了，不是吧，妈咪，连宝宝卡都祭出来了，就这么想要宝宝做好这个啊。
　　纠结了好半天，柳缘最后还是答应了母亲的要求，没办法，还是自己坑了自己，早知道就不搞这什么宝宝卡了，真的是，现在好了，哎～
　　“不过呢～妈咪，这个策划，就还由宝宝自己来可以吧，不管是服装还是什么别的方面，妈咪都可以做主，但是吧，具体怎么实施，宝宝自己来没问题的吧。”
　　“恩恩，当然没问题，宝宝你想怎么样都可以哦，就是有什么困难搞不定的时候，要记得找别人哦，我想这个家里面每个人都应该会很配合宝宝的吧。”
　　对此，柳缘就只是笑笑而已，之后柳缘又和母亲腻歪了一会儿过后，就很是咸鱼的趴在了母亲的怀里睡着了。
　　摸着熟睡女儿的头，南宫樱就很满足的坐在了沙发上，拿出手机，先是拍了几张照片过后，然后就很安静的开始刷了起来，小可爱又睡着了，还是不要吵醒好了，不过每天都睡这么多，要不是经常去医院看的话，还以为是有什么问题呢。
　　下午，柳缘醒来的时候，就开始规划着关于赵月的生日策划了，母亲给的要求自然是首要的，接着才是按照自己的想法来规划，宝宝卡都拿出来了，柳缘还是很有信用的，也还好宝宝卡是限定人物使用的，不然柳缘觉得自己肯定顶不住发出去的那么多的宝宝卡。
　　关于小姑凉的生日策划，想要给小姑凉惊喜，但是小姑凉又不是那种很容易受到影响的人，而想要让小姑凉产生有惊喜的感觉的话，就只能自己亲自出马，至于妈咪的想法，是想看到自己活跃一点，然后弄个不一样的装扮，就比如白雪公主之类的装扮，然后再让自己以白雪公主本人的角度，办一场来自白雪公主的宴会，然后宴会上，自己的人设也要和白雪公主一致，不管是说话的语气，还是别的什么，就尽量贴合。
　　当然，白雪公主只是一个例子而已，柳缘可以想别的人物，但里面的要求，符合人设，以及符合人设举办的宴会，还有就是人设要足够可爱，这是母亲给柳缘定下的几个条件，还有就是柳缘在确定好了人设过后，要提前让母亲知道，确定可以的话，柳缘就可以着手准备相对应的宴会了。
　　虽然南宫樱的要求有点多，但柳缘在又拿到了两张宝宝卡过后，就不再有意见了，能多坑两张宝宝卡，就可以了，关于宝宝卡的回收，还是慢慢来吧，反正基本都是在家人身上，别人拿过来的话，自己可是不会承认的，所以就也还好，不是什么大问题。
　　思考到最后，柳缘脑子里就突然有了一个想法，拿出平板，调出记事本，柳缘就开始记着自己脑海中的想法了，人设还有性格，以及服装之类的，短时间内尽可能的多详细一点，因为这样柳缘觉得过母亲那一关可能会比较好过，不然母亲再掏出宝宝卡让自己扮演自己完全不像扮演的角色，那可就不妙了。
　　许久，终于在晚饭前，柳缘看着自己写下的满满一篇，就满意的点点头，然后保存文档，当场就分享给了母亲，应该没啥问题，剩下的细节，就等母亲同意了之后再来考虑吧，感觉有些羞耻，但也还好，只要不邀请自己不认识的人，就完全没问题。
　　反正认识本宝宝的人都知道本宝宝是什么样的人了，羞耻就羞耻吧，也不会有啥。
　　在做完这一切过后，柳缘就开着车车，来到了大厅，晚饭时间到了，已经饿了的说，诶～？索菲娅和大哥回来了，还带了小蛋糕，看到小蛋糕，柳缘眼睛就一亮，然后朝着那边小跑去了。
　　南宫樱这边，在收到了女儿发过来的东西之后，稍微看了几眼，就欣然同意了女儿的策划，到时候一定会很有趣的说，那时候的宝宝一定会很可爱的，不行，越想越兴奋了，还是去准备几个定点摄像机吧，到时候可要好好记录下来才行。
　　然后这就成为了柳缘不算黑历史的黑历史，因为很可爱，除了柳缘自己觉得是黑历史之外，其他人都觉得很可爱，真的很可爱，然后也由此，家人们似乎就发现了宝宝卡的正确用法，嗯，宝宝卡果然还是要用在宝宝身上才行呢～
　　
第一卷#第438章 因为想要宠爱
貳O⒏吴⊙ 玖散瘤韭

　　最近，赵月就一直觉得小人很不对劲，因为好像在背地里做着些什么，偷偷摸摸的，还不让自己发现，殊不知赵月一直都有知道，但她在一番思考过后，看了下日历，赵月就基本确定宝宝是在干嘛了，既然如此的话，那就装作不知道好了，希望到时候小人能给自己一个惊喜好了。
　　柳缘也很头大，因为母亲的要求看起来简单吧，但越是琢磨，就越是感觉不太对劲，就硬羞耻，还在自己的人设上面疯狂的指手画脚，这也就算了，还乱加台词，要不是又出了几张宝宝卡，柳缘可能真的要要打滚撒娇求放过了。
　　房间里，看着赵月在认真的看着书写着作业，柳缘就拿出手，假装玩着手机，其实是在对着手机里面的内容虚空模拟着，难度是有的，但仔细琢磨一下应该没问题，就是这个羞耻度的问题，早知道就应该换个人设的，不过看母亲的样子，换什么都感觉没差。
　　哎～宝宝好难，谈了一口气，柳缘就继续对着手机琢磨了。
　　“宝宝，小小年纪叹什么气呢？来，对着姐姐笑一个，要微笑，知道吗？”双手捏着小人的脸，强行给捏出了一个微笑的表情，赵月就满意的点点头。
　　“唔.....对了，小姐姐有考虑过要考哪所大学吗？距离高考好像就只有两年多了诶。”
　　“宝宝你都说了还有两年多了，急什么，那宝宝是希望姐姐去哪里呢？”虽然知道小人是在转移话题，但赵月还是接了下去。
　　“就....小姐姐喜欢就好了，宝宝或许也会跟过去的吧，对了，换个说法吧，小姐姐想要学什么？”柳缘带着疑惑的表情，看向了赵月，说实话她是很好奇这个的。
　　“我吗？大概会是去商学院吧，具体什么专业的话，到时候应该会听父母或者母亲的意见吧，宝宝呢？有什么想学的吗？”
　　“诶～小姐姐就没有自己的想法吗？”不会吧，竟然真的心甘情愿的听从父母的安排，真是有够意外的呢～
　　“姐姐的想法就是这个哦，宝宝你呢？姐姐都说了，宝宝你也说一下好了。”
　　“唔....宝宝也不知道。”柳缘摇摇头，就继续说道：“不过宝宝有一个想法的说，那就是英文系好了，因为宝宝的英文很好哦，这样感觉就会好轻松的说，嘻嘻～”
　　“又想摸鱼？”
　　“啊哈哈哈....小姐姐你心里知道就好了，说出来做什么嘛～”
　　“宝宝要不来跟姐姐混好了，到时候宝宝你要是想的话，家里面应该会让宝宝管理公司的吧。”
　　“不了不了，宝宝没兴趣的说，还是摸鱼就好了，就比如，这样，诶嘿嘿嘿.....”关掉手机，柳缘就扑向了赵月的怀里，然后就很悠闲的蹭了起来。
　　“宝宝你啊～”赵月也是有些没辙了，这个小人，真的是，真就一点上进心也没有，这么咸鱼，简直就是除了可爱一无是处，双手捏着小人的脸，赵月就揉啊揉的。
　　“唔....”把赵月的手给拍开，柳缘就有些不高兴了，差不多就得了啊，还来，不行，本宝宝要还回去的说，想到这里，柳缘就站了起来，然后一把把赵月扑倒了地，接着就伸出自己的双手开始揉戳着赵月的脸。
　　软乎乎的，手感相当的不错，感觉可以捏一下不同的表情的说，微笑，生气，愤怒....然后柳缘就开始玩上了，时不时还被自己捏出来的表情给逗笑了。
　　赵月则是躺在地上，也没有反抗，自己都捏了这么多次小人的脸了，现在让小人捏一下应该也不过分，关键是小人的手捏起来不疼啊，倒是能欣赏一下小人高兴的小脸，倒也是不错的。
　　也不知道过了过久，柳缘也逐渐累了，打着哈欠，从赵月身上下来，柳缘就伸了懒腰，“小姐姐，宝宝困了的说，我们睡觉吧。”
　　“恩恩，那宝宝等姐姐几分钟，姐姐收拾一下就过来。”
　　“那宝宝先去一下洗手间，小姐姐记得早点来床上哦，不然一大清早的又说睡眠时间不够了的说。”
　　“哈哈....那姐姐很快就过来。”
　　几分钟过后，赵月收拾完毕，来到床边，看着床上已经抱着抱枕睡着的小人，赵月就笑着摇了摇头，真的是，就不能等自己几分钟啊，哈～那自己也睡觉好了，十点多一点的样子，听班上的同学说好像蛮多同学晚自习自学到这个时候呢～如果不是为了宝宝的说，自己这个时候可能也在学习或者是玩游戏之类的吧。
　　二十分钟过后，赵月还是抱着柳缘睡着了，这个时间点，十点半都没有，每天都是如此，赵月和柳缘的睡眠时间，因为柳缘晚上一到十点左右就开始犯困了，然后躺在床上，要不了几分钟就会睡着，赵月看到柳缘睡了，自己没多久就也跟着睡了，不然第二天一大早被小人吵醒的话，白天的精神肯定不会太好的。
　　日子，一大早，赵月感受着身上传来的感觉，就很无奈的叹了一口气，宝宝的作息还真就这么规律健康，就是这一大早的又来吵人了，哎～
　　“大懒猪，起床了哦，昨天应该是很早就睡了吧，所以今天不会没精神的说。”柳缘又开始了摇人，小姑凉的话，应该是不会介意的，不然自己拿过手机玩小半个小时的话，和那个比起来就还是摇人比较好玩。
　　可能是因为颜值的缘故吧，谁叫小姑凉这么好看呢，光是看着这张脸，自己就可以很满足了，真就怎么看都看不腻的那种。
　　“哈～好了好了，姐姐起床了，所以这么久了，宝宝就不会先自己穿衣服吗？”
　　“嘻嘻～这不是等着小姐姐嘛～不不不，宝宝的意思是等着小姐姐一起穿的说，当然，要是小姐姐愿意的话，宝宝也是不介意的哦。”
　　最后，赵月还是帮柳缘穿了衣服，甚至于小鞋子都是赵月帮的，虽然赵月不动手小人也会自己乖乖穿上，但谁叫自己宠爱这只小可爱呢，而且帮小人穿衣服什么的，赵月也是很愿意的，没有丝毫的不乐意，就是有些不爽小人又是一大清早的把自己摇醒而已。
　　“好了，宝宝，我们下去吧，今天宝宝想要吃点什么？可以点一些比较复杂的哦，时间还很充裕。”
　　“那可以点小蛋糕之类的吗？”
　　“宝宝你说呢？”
　　“诶嘿嘿嘿....”
　　
第一卷#第439章 砰～起床了啦～

　　五月二十号，这是一个很特殊的日子，在这一天，柳缘一大清早的就起床了，然后就直接往母亲房间跑去了，今天特意把小姑凉给支走了，就是为了能专心布置场地。
　　“妈咪，爸比，该起床了哦，嘿咻～！”一个助跑跳，柳缘就直接往父亲身上一跳，因为要是往母亲身上跳的话，指不定就被捏着脸说道了，所以就还是往父亲身上跳是最好的。
　　“宝宝，你又是一大清早的过来，你又开始皮了啊。”被女儿吵醒的南宫樱，就对着在趴在父亲身上小jio一摆一摆的女儿说道。
　　“嘻嘻～这不是早睡早起嘛，所以该起床了啦，妈咪，爸比，要不妈咪你先帮宝宝弄一下头发？然后再继续去睡？”
　　“算了，还是起来吧，还有爸比你也别太宠你女儿了，一天天的，没个正型，就知道嘻嘻哈哈的。”把女儿拉到自己身前，南宫樱就开始捏着女儿的小脸了。
　　“嘻嘻～妈咪～”柳缘在这时候又开始对着母亲撒娇了，谁叫人家是个可爱的宝宝呢。
　　“好了，小樱，看我们的宝宝多可爱啊，是吧。”
　　“嘻嘻～还是父亲最懂宝宝了。”
　　看着眼前这对父女的模样，南宫樱就没好气的摇了摇头，迟早会把宝宝给宠上天的，要不是宝宝一直都向着好的方向发展的话，不过以后要是宝宝有一天歪了，那就只能强行掰正了。
　　几分钟过后，南宫樱就很无奈的起床了，得亏这是自己亲生的，不然非得锤一遍再说。
　　看了下手机，还不到七点钟，要不是自己经常性的在临睡前去女儿房间看一眼，南宫樱可能都会以为女儿是睡眠太少了，不过十点左右就睡着了的话，到早上六点起床也有八个小时了，而且中午必定午睡，一天睡眠时间都十小时了。
　　“宝宝啊，你说现在周末，你就不能消停一会儿？稍微赖下床？八九点起床不好吗？宝宝你不是很爱睡觉的吗？”南宫樱很无奈，每次赵月不在的周末，自己必定大清早就被女儿吵醒。
　　“可是宝宝不困的说，那要不妈咪也像宝宝一样睡个饱饱的午觉？这样晚上再睡饱饱的话，第二天清早肯定就不困了的说。”
　　听着女儿很是天真的话语，南宫樱就叹了一口气，成年人的晚上睡眠时间普遍十一二点，要是能像宝宝这么早就可以上床睡觉就好咯。
　　示意女儿乖乖坐好，南宫樱就开始为女儿打理头发了，算了，谁叫这是自己家的呢，早睡早起总比晚睡晚起要好得多。
　　没多久，看着女儿一蹦一跳的小跑出了房间，南宫樱就打了个哈欠，伸了个懒腰，哈～总算是打发走了这只小可爱。
　　从母亲房间出来，柳缘就来到了大厅，吃着佣人端过来的早餐，柳缘就在思考着今天要怎么搞了，宴会的各个方面和细节基本都已经搞定了，就是对自己的心理是个比较大的挑战。
　　吃过早餐，柳缘就又跑去二哥的房间烦二哥了，得去叫苦力了的说，大哥应该等会儿也会回来，有了这两个苦力的话，应该就会很轻松了。
　　来到二哥房间门口，柳缘先是敲了敲房间门，在得到允许过后才打开房门走了进去，看到二哥一脸睡眼朦胧躺在床上的样子，柳缘就一个人体炸弹砸了过去，嘿咻～二哥该起床了啦，太阳都晒屁股了哦～
　　“唔....”南宫叶吃痛，但并没有说柳缘什么，而是十分咸鱼的继续躺在床上，“不行了啊，宝宝，二哥已经被你砸得起不了床了，要宝宝安慰才能起床的说。”
　　“盯.......”
　　“咕噜～宝宝你知不知道你这个样子能萌死人，算了，二哥这就起床，宝宝你是吃过早饭了吗？又是这么有精神的一天。”被宝宝摧残也不是一次两次了，南宫叶对此已经很习惯了。
　　“嘻嘻～”
　　许久，南宫哲也带着索菲娅回来了，拉着众人，柳缘就准备布置了，昨天才支走的小姑凉，只能今天来布置了，不过好在应该都准备得差不多了。
　　“宝宝，这个是这样放吗？”
　　“不对不对，在往左边一点，再往一点，嗯，对，就是这样。”
　　“宝宝，这个地方是用来放蛋糕的地方吗？”
　　“算是吧，二哥你回来，现在才几点，你就想在这里放蛋糕啊。”
　　骑在阿狸背上，柳缘就开始对着大哥二哥指挥了，哦，对了，还有索菲娅，后面加入进来的家人也算一个，真不知道只是布置场地而已，为什么这些人都这么积极。
　　下午，看着已经布置得差不多的场地，柳缘就满意的点点头，通体的血红色，很符合吸血鬼的人设，家人们也都很是配合的换上了指定的服装，不过这些人看着自己的眼神是怎么回事？怎么感觉像是要吃了自己一样？莫非是错觉？
　　“宝宝，你就没意识到什么吗？”最后，还是由南宫樱先开口了。
　　“意识到什么啊，妈咪。”柳缘就硬装傻充愣，还没到宴会呢，急什么啊。
　　“看来宝宝你是知道的啊，还以为宝宝你忘记了呢，现在不先适应一下吗？宝宝。”
　　“咳咳，宝宝先去眯一会儿啊，有什么事等会儿再说。”说完，柳缘就示意阿狸往房间走去了，先溜为妙，先回房间酝酿一下，不然铁定得翻车。
　　“咳咳，咳咳，好了，宝宝也走了，我们就先回去休息一下吧，话说你们还真是配合呢，阿哲，小叶子。”
　　“不不不，是母亲你们都很配合才对。”
　　“哈哈哈....算了，反正都是因为宝宝才会这样的，对了，小樱，摄像机都准备好了吗？等下可别错过了哦。”
　　“放心，都已经准备好了，必不可能错过任何一个细节。”
　　“那就好，到时候记得拷贝一份我啊。”
　　“当然....”
　　看着大人们这么正大光明的商量着这种事，南宫兄弟互相对视了一眼，然后就准备加入进去，并且表示也算我一个。
　　另一边，房间里，柳缘就拿出了定做的小小吸血鬼的服装了，按照自己和文丽的说法，应该是满满的女王范，毕竟吸血鬼什么的，就得必须要有气势才行，只是服装单独看是比较不错的，就是穿在身上，怎么就感觉怎么不是那个味呢？
　　“阿狸，你说宝宝这身帅不帅？”
　　“汪汪汪....”
　　“嗯，那就是很帅是吧，那行吧，容许宝宝找一下感觉。”闭上眼睛，在脑海里过了很多遍过后，柳缘终于是睁开了双眼，整个人的气质就完全变了。
　　“愚蠢的人类啊，过来恭迎你们的女王吧～”
　　“汪汪汪....”
　　“......”
　　
第一卷#第440章 月下的玫瑰

　　下午，接近晚上的时候，赵月揣着明白装糊涂，就装作什么都不知道的样子，跟着父母带着梦梦就来到柳缘家里，才刚下车，赵月就感觉这里变了，变得很不一样了。
　　先不说其他的，就单说过来迎接自己的，不是宝宝，是其他人，对此赵月已经有心里准备了，但这穿的衣服是怎么回事？怎么就一点不符合这个身份的？而且这一脸满足的样子，就不能别表现得这么明显吗。
　　对，没错，过来迎接赵月的是南宫叶，而且他身上穿的是动漫中常见的吸血鬼服装，至于那一脸满足的样子，自然就是因为小妹了，南宫叶对此则是没有一点自觉。
　　“那个，小叶子，你这身打扮...？”
　　“雪姨，赵叔叔，首先先欢迎你们的到来哦，至于这个问题的答案，我想等下你们就会知道了的，哦，对了，还有梦梦，下午好啊～”说着，南宫叶就蹲下身子，和梦梦挥了挥手。
　　“下午好啊，叶哥哥。”梦梦还是很有礼貌的，毕竟是和姐姐学的，除了在家比较皮之外，在外面的时候梦梦基本就是别人家口中别人家的孩子，很乖的哦～
　　“恩恩，那我们就进去吧，梦梦，你不是要去找你的姐姐吗？”摸着梦梦的头，南宫叶觉得这也是一只小可爱，难怪这么粘小妹，可爱都是从小妹那里学来的吧。
　　梦梦倒是不抗拒南宫叶的摸头，在南宫叶起身过后，梦梦就跟在了南宫叶的后面，好想快点见到姐姐的说，已经有些迫不及待了。
　　赵月一家跟着南宫叶向着里面走去，一路上，赵月看着这有些陌生的布置，都有些不知道该怎么吐槽了，这周围的壁纸是刚贴上去的吧，而且怎么说呢～就有一种看好戏的冲动，宝宝的话，确实是难以预料到她会做什么来，感觉做出什么都不会觉得奇怪，毕竟这是宝宝。
　　“我们到了，小月，咳咳，先说好，千万不要笑宝宝啊，尽量配合一下，旁边有摄像机。”最后那句话，南宫叶是偷偷说的。
　　听到南宫叶的话，赵月就点了点头，都这么说了，那自己肯定是要配合一下的，都用到摄像机了，就代表着会被拍下来，还是配合为好。
　　“姐姐～！”一走进去，梦梦就有些迫不及待的朝着柳缘小跑过去了。
　　“咳咳，吾乃伟大的吸血鬼真祖，汝还不速速退下，莫非是要献血于吾吗？啊哈哈哈....想不到吾在凡间也能有如此的仰慕者呢～”捂着嘴，柳缘就做了一个很专业的动漫式的吸血姬的笑声。
　　之后，把宝宝抱在怀里，柳缘就用张开小嘴，轻轻的咬到了梦梦的脖子处，呲溜了一下，接着就说道：“汝的鲜血，吾已经收到了，汝可以退下了。”然后柳缘就很是正经的把梦梦放下了下来。
　　“嗯？姐姐？”梦梦直到被放下来的时候，整个人都是懵懵的，姐姐这是在干嘛呢？梦梦怎么不明白啊。
　　“噗呲～”
　　下面，赵月一下子没忍住，不过笑得很是隐蔽，捂着嘴偷笑了几秒钟，赵月就镇定了下来，先观望看看，宝宝今天到底想要干什么，哦，对了，要配合，想到这里，赵月就走上前去把梦梦抱了下来。
　　“汝等...都是来参见吾的吗？看汝等对吾都这么崇拜的份上，吾就允许汝等作为吾的仆从好了，那么，吾的仆从，还不献上汝等的鲜血？怎么？还要吾亲自命令吗？”
　　听懂了个七七八八的梦梦，当场就兴奋的想要过去，不过柳缘的眼神，是看向赵月的。
　　赵月倒是没什么感觉，她也感受到了小人的想法，把梦梦丢给母亲，赵月就走上前了，然后当场就对柳缘做了一个骑士礼，这是赵月从动漫里看到的。
　　“吾的君主，您的仆从，请求将自己的鲜血献给您。”说完，赵月就再次走近了一点。
（一）貳邻③ 貳澪柒事八宭
　　柳缘倒也不客气，小口一张，嗷的一下就咬了下去，没有很用力，但一点点的牙印还是有的，因为柳缘想这么做，就这么做了，也不知道为什么，做完这一切，柳缘才起身说道：“吾很满意汝的鲜血，既然如此，汝就来参加今天的鲜血宴会吧，也算是对汝的奖励了。”
　　“多谢君主，月下的玫瑰。”
　　“？？？？？”心里面，柳缘满头的问号，月下的玫瑰？这是什么鬼？本大人的外号吗？这什么鬼外号？这个小姑凉，真是的，看来刚才还是太轻了啊。
　　“不用客气，玫瑰骑士。”对此，柳缘倒是还算淡定，既然你给本宝宝起外号，那本宝宝也给你起外号就得了。
六零2二З④捌8四
　　下面，柳缘的家人们都有些忍不住的笑场了，月下的玫瑰和玫瑰骑士，哈啊哈哈....真的忍不住了啊，这两人也太可爱了吧，配合也这么默契，真就一点都不会觉得尴尬的吗？
　　柳缘倒是快笑场了，但良好的心理素质让柳缘还能撑一下，尴尬是尴尬，但这是答应过母亲了的，就算再尴尬也要演下去。
　　赵月也没好到那里去，要是换个对象的话，赵月或许还会很淡定，但对象是宝宝的话，就有些不太妙了，最终，赵月还是没忍住的，笑场了，小人过于可爱，让人抵挡不住。
　　“咳咳，玫瑰骑士，汝是在对这场宴会不满吗？”柳缘的气势很足，她好像又找到了感觉。
　　“呃....还请君主饶恕，仆从只是在感叹，君主这样举世无双的人，就当拥有这个天下，不如，让小的亲手，为君主奉上这个世界如何？”
　　“......”顿了一会儿，柳缘就回道：“如此，那就有劳汝了，这杯鲜血，是吾赏赐于吾的。”
　　赵月接过一杯鲜红的液体，没有犹豫的，赵月就一饮而尽了，果汁吗，倒是蛮不错的。
　　“那今天的鲜血宴会就开始吧，吾等的仆从，你们可以开始工作了。”
　　在柳缘话音落下之后，下面就有人偷笑着，然后开始忙碌起来了，至于另一些人，则是走到了墙角，不行，看得尴尬，倒是满可爱的，就是自己是旁观者的话，还是可以享受一下的，但要加入其中的话，真的不行，要不是宝宝的话，估计早就溜了。
　　嗯，这些人就是欧阳清上官婉儿等人，毕竟是宝宝的邀请，她们对宝宝并没有什么意见，相反都挺喜欢宝宝的话，自然会火来，就是一过来，宝宝给众人献上的这份礼，有些承受不住啊。
　　与这些人相反，柳缘的家人们倒是蛮享受的，老爷子则是没有出来，年轻人，就随他们闹了。
　　“敢问月下的玫瑰，我们可以和你合个影吗？”
　　“汝等是想害死吾吗？不知道我们吸血鬼一族很怕这个的啊？”
　　“......”得，看样子今晚宝宝这个形象是装上瘾了。
　　好一会儿过后，他们就听到了小人传来的声音。
　　“哇～这个叫蛋糕的，吾很喜欢，如此，吾就放过汝了，看着吾做什么？还不多进献给吾几块蛋糕～”
　　
第一卷#第441章 聪明一次了啊

　　宴会上，柳缘依旧是以吾自称，而且并没有笑场，到后面甚至还代入了这个角色，对着众人到处指挥着，并且这还不算，借着这个名义，柳缘在到处蹭着蛋糕，虽然母亲的眼神有些刺眼吧，但柳缘才不会管这么多呢，先吃饱饱先。
　　虽然名义上是赵月的生日宴会吧，但布置成这个样子，其实主角已经变成柳缘了，但大家包括赵月都没有在意这个，这么可爱的宝宝，看着就很舒服。
　　南宫樱看着借着这个名义在到处拿着蛋糕吃的小人，有些小生气的同时，又有些无奈，真的是，怎么可以这么贪吃呢，亏宝宝还是千金大小姐，不对，宝宝有这个意识吗？好像就没在乎过吧，千金小姐的坏毛病一个没有，这点倒是相当的不错。
　　不过看着女儿又吃下了一个小蛋糕，南宫樱在心里就已经对女儿下了禁吃甜食的决定了，就算只是一周也好，嗯，到时候去和女儿的一众小伙伴都说下，看好点宝宝，别又在学校偷吃了。
　　“怎么？吾还不能吃你这仆从的蛋糕？区区一个仆从而已，乖乖的把蛋糕献上来。”
　　“是是是，君主。”赵月倒是很配合，不过语气已经变了，今天倒是有趣，也不知道宝宝怎么能忍住一直不笑场的，这还不是关键，关键是宝宝是怎么会想到办这种宴会的，想想就很羞耻。
　　但很可爱呢不是，赵月对这个宴会还是相当满意的，也就是宝宝了，换做别人来，可能就会觉得尴尬了，不过作为团宠的宝宝，就还好了，因为是宝宝。
　　宴会进行到一半的时候，柳缘就示意赵月朝着她的方向过去了，“吾的仆从啊，就让吾来举行让你真正成为吾的仆从的仪式吧。”
　　“让吾之血液，成为汝之生命吧。”说着，柳缘就伸出了自己的手，然后示意了一下赵月。
　　赵月虽然不是很明白，但配合着就是了，宝宝让做什么就是什么咯，自己倒也是蛮好奇的，让自己蹲下是吧，好的，张开嘴？也行，嗯？宝宝的手怎么就流出这个类似血液的液体了？这是怎么做到的？酸酸甜甜的，这又是什么鬼喝的？
　　“好了，玫瑰骑士，从今以后，汝就是吾嘴忠实的仆从了，在场的仆从们，来为我们新加入的成员欢呼吧。”
　　然后柳缘就尴尬在了原地，你们这些人不配合啊，真就装个样子会死啊，真的是，算了，反正都已经这个样了，本宝宝也无所谓了，只要本宝宝不尴尬，尴尬的就是别人了。
　　“咳咳，骑士，接下来就是你的回合了，汝去和他们一起玩耍吧，本王累了，要回去休息了。”说完，柳缘就直接溜了，不溜不行啊，这些人一点都不会配合，真是绝了，明明都说好了的，真要配合的时候，一个都不来配合一下，真想锤死这些人去。
　　看到小人走了，众人就彻底的放开了，笑了出来，刚才小人在，还能忍住一下，现在小人不在了，就真的忍不住了。
　　“哈哈哈....绝了啊，小樱，你究竟是怎么让宝宝做到的？宝宝卡吗？不愧是宝宝，看来宝宝卡在我这里的档次要再次提高了啊。”
　　“不错不错，本来以为这只是娱乐用的，没想到还真的有用，毕竟谁能想到宝宝真的就这么答应了呢。”
　　“宝宝卡？樱阿姨，这是....”欧阳清等人一听到这个话题，就都凑了过来，很是好奇的问着，听这个讨论，似乎宝宝不是自愿的啊，竟然是被迫的，而且还看不出是被迫的，所以这个宝宝卡，到底是个啥？
　　“呃...这个...算恶劣，和你们说也没关系，你们知道也没啥，就只有我们可以用而已，不被宝宝承认的话，这个就只是废卡一张而已。”说着，南宫樱就简单的解释了一下这个宝宝卡到底是个啥了。
　　几分钟过后，欧阳清等人听完，就都有些觉得不可思议，宝宝竟然发这种东西，简直不可思议，这也就算了，竟然还能做到这个程度，虽然说自己等人用不了吧，但欧阳清和上官婉儿等人互相对视了一眼，还是用一种很是期待的眼神看向了南宫樱，你是宝宝的母亲，应该有蛮多的吧，所以就能不能给一张做个纪念？
　　然后南宫樱就很是无情的拒绝了，还是算了吧，依照宝宝的性子，要是自己真的这么做了，指不定就找借口让自己的宝宝卡作废了，到时候可就没地方说理去了，以前就连自己这个做母亲的都不是很清楚这个宝宝卡能让宝宝做到什么程度，现在看来，自己当初坑女儿的宝宝卡实在是太英明了。
　　咳咳，怎么能说是坑呢，应该是合理让女儿自愿交出才对。
　　看到南宫樱的样子，欧阳清等人就觉得没啥戏了，确实，看到了今天这场特殊的宴会，宝宝卡在宝宝家人手中确实是相当有用的卡片，自己等人，就还是看看就好了。
　　然后没多久她们就把目光看向了赵月，作为宝宝的姐姐，你应该也有的吧。
　　被众人围住，赵月丝毫不慌，大方的承认了自己是有没错，但是不会分给众人的，想要的话，就自由去找宝宝才行了，宝宝估计快换好衣服过来了，按照赵月对宝宝的理解。
　　果然，在赵月说完过后没多久，柳缘就换了一身比较正常的衣服过来了，至于刚才发生的事情，刚才有发生什么事情吗？本宝宝怎么不知道？
　　“小姐姐，生日快乐，生日礼物的话，宝宝就放到房间了哦，我们来举行正式的生日宴会吧。”睁着大眼睛，柳缘就表现得十分正常，并且表示刚才什么自己什么都不知道。
　　众人倒是很有默契没有提出来，而是把宴会的主角，请到了中心，然后这场生日宴会就正式开始了，至于刚才，刚才有发生什么吗？
　　之后的时间里，柳缘倒是玩得很开心，就是被母亲给叫了过去，被母亲抱在怀里，听着母亲的教训，说是什么甜食吃太多了，并且表示下周都不能再吃零食了。
　　不过对此柳缘早就有所准备了，慢悠悠的从怀里拿出了一张卡片，就递给了母亲，“妈咪，宝宝也有你的卡片哦，所以这个禁止甜食，是不是.....”柳缘就微笑着看着母亲，你就说个结果吧，要是不答应，那下次宝宝卡本宝宝也不答应就是了。
　　“唔....”接过卡片，南宫樱当场就噎住了，失策了啊，当初自己只顾着坑宝宝的宝宝卡，忘记了有相当一部分都是用自己的卡片换来的啊，失策失策，没想到竟然被宝宝反将一军了。
　　没办法，南宫樱只能表示尽量少吃吧，毕竟这是为了身体着想，柳缘就只是嘻嘻笑着，然后就从母亲怀里跳了下来，自己肯定是不会再吃了，就是看到母亲吃瘪的样子，就很开心就是了，哼哼，让你对宝宝这样子，下次妈咪你要是还来，宝宝就还回去，嘻嘻～
　　总之，今天是非常开心的一天呢～
　　
第一卷#第442章 唔...被算计了啊

　　“宝宝再见，今天很好玩哦，下次再有这样的活动，记得叫上我们哦。”
　　“再见～”
　　送走一众人等，柳缘才准备回房间呢，就发现自己好像被一只小可爱拉着手了，低头一看，是可爱的梦梦，系哦啊这，柳缘就低下了身子，然后就抱起了小可爱，虽然对柳缘来说有点沉，但只是抱一小会儿的话，问题应该不大。
　　“姐姐，梦梦今天想和你一起睡的说，可以嘛～～～”
　　“当然，那梦梦我们就去睡觉吧，哈～都已经九点多了呢，时间也差不多了。”
　　打着哈欠，柳缘在揉了揉梦梦的小脸过后，就又把梦梦给放了下来，然后拉着梦梦，就准备一起回房间了，当然，得先去找一下赵月才行。
　　“小姐姐，走吧，我们该回去洗澡澡睡觉了的说，宝宝都有些困了，哈～”
　　“等等，宝宝，刚才你是不是没吃饭？我可都看着呢，就一直在吃着蛋糕，过来吃个苹果吧，之后再去睡觉。”
　　听到母亲的要求，柳缘就聋拉着小脸，略微有些不是很情愿的来到了母亲的面前，然后ju用一种很是期待的眼神看着母亲，不是要吃苹果吗？妈咪你咋还不开始削呢？难道要宝宝吃一整个？好像也不是不可以，应该还能吃得下的说。
　　“宝宝，别看了，妈咪早就给你削好了，诺，最起码吃下半个，之后再去睡觉吧。”南宫樱倒是不觉得这个苹果女儿不会吃，自己可太了解女儿了，要是整天脑子里别装着那么多小蛋糕就好了。
　　“嘻嘻～梦梦，你要吃吗？很甜的哦，还有小姐姐，你也来一点吧。”说着，柳缘就准备让这对姐妹帮自己分担一下了。
　　“梦梦要吃的说。”看到柳缘要吃，梦梦就举起了双手，表示自己也要吃的说。
　　“啊，张嘴～”拿起苹果，柳缘就喂向了梦梦。
　　“啊～”
　　“小姐姐你也来一片，啊～”
　　“还有妈咪，妈咪你不吃的吗？来一片呗～大哥二哥，你们都不吃的吗？”
　　看到女儿的这个操作，南宫樱就笑了，得，还是削少了啊，“宝宝，你也来吃一片吧，你小舅妈好像已经在削了，不用担心不够哦。”
　　“唔...啊～”母亲都说到这个份上了，柳缘就只能乖乖吃下了，确实很甜，但还是小蛋糕会好吃一点的说，刚才吃了太多小蛋糕了，现在肚子都还有点涨涨的说。
　　摸了摸自己的小肚子，柳缘在连续吃下了母亲喂的好几片苹果过后，就表示自己已经不行了，不能再吃了，已经彻底的吃饱饱了。
　　“那宝宝你们就去洗洗睡吧，明天还要上课吧，就别来吵我了，去吵你月姐姐吧。”
　　“嘻嘻～那妈咪再见，宝宝就回去睡觉了啊。”
　　告别母亲，又和家人们打过招呼，柳缘就左手梦梦，右手赵月，回到了房间。
　　“对了，小姐姐，应该有梦梦的换洗衣服的吧，梦梦你的校服带了吗？没带的话姐姐的校服应该还在哦，等一下，姐姐去找找啊。”
　　几分钟过后，柳缘就找出了自己小时候的校服，对着梦梦的身材比对了一下，倒是差不多，书包什么的，明天先回一下家就行了。
　　浴室，柳缘就很舒服的躺在了赵月的怀里面，梦梦也是有样学样，躺在了柳缘的怀里，在姐姐怀里就很舒服的说，虽然自己基本是站着的了，但和姐姐一起洗澡澡就很舒服。
　　洗完澡，来到外面，赵月就准备拆一下礼物了，貌似还收到了蛮多礼物的，不过才拆开第一个，赵月就笑着把礼物丢给了柳缘，一个大熊玩偶，这应该是给宝宝挑的吧。
　　得，这个芭比娃娃也是给宝宝挑的吧，还有这个蛋糕劵就离谱，这些人真就是都给宝宝挑的呗，合着我这个宴会的主人就没有一点的牌面啊。
　　“宝宝，拆完了，这些都是你的，就没有一件是给我的，诺，都给宝宝了，对了，姐姐还没有收到宝宝的礼物呢，就连梦梦都知道送了个小兔子玩偶，宝宝你呢？”
　　“那小姐姐想要什么？难道小姐姐你没收到吗？刚来的时候不是就给小姐姐了吗？玫瑰骑士哦～你的记性不会这么差吧。”
　　“哈～？呃....行吧，也行，姐姐很满意。”愣了一会儿，赵月就反应过来了，算了，虽然想要拿到一点实质性的礼物，但这个礼物也还算可以，满意倒是挺满意的，就是总觉得缺少了点什么的样子。
　　“呀～骗过小姐姐了啊，宝宝开玩笑的了，稍等一下哦。”
　　没多久，柳缘就拿着一个盒子走向了赵月，“诺，小姐姐，这是宝宝的礼物，也算是宝宝亲手参与设计的哦，所以等哪天有时间了，小姐姐一定要穿上给宝宝看看哦。”
　　“穿上？是衣服吗？宝宝。”
　　“嘻嘻～小姐姐拆开不就知道了，好了，梦梦，我们睡觉去吧，姐姐困了的说。”说完，柳缘就抱着梦梦一起上床准备睡觉了，开始犯困了，再不去睡觉的话可是不行的。
　　“好～”梦梦才不管别的呢，和姐姐一起睡觉去咯～
　　赵月对此只是笑笑，来到沙发上，就开始拆包装了，确实是件衣服，不过这个造型，请容许赵月吐槽一会儿，这不是和晚上宝宝穿的穿的那件同款嘛～不愧是宝宝，给了不是惊喜的惊喜。
　　但赵月还是换上了衣服，然后来到了落地镜前，看着镜子中的人，赵月就摆了一个姿势，发现还挺有范的，接着就在脑海里回忆了一下之前宝宝的模样，然后说道：“吾乃玫瑰骑士，您最忠实的仆人，吾的君主，最遥远也最强大的吸血鬼，月下的玫瑰。”
　　“噗呲～”小姐姐你这个样子很酷的哦，不枉费本宝宝特意起床找手机过来，看到了不得了的东西呢～扬了扬手中的手机，柳缘就很得意，抓到了啊，小姑凉的黑历史，以后就有得好玩咯～
　　赵月倒是很淡定，转身对着小人说道：“哦，是吗？宝宝，宝宝你就不想想，晚上的时候为什么大家都这么矜持吗？没人配合宝宝吗？那是因为啊，宝宝的那些动作，都有被记录下来哦，就像是宝宝刚才那样。”
　　“啊～！？”柳缘当场就呆在了原地，不是吧，妈咪这么玩自己，唔...柳缘开始有些小生气了，一家人都联合起来欺负本宝宝，呜呜呜......
　　“哈哈哈哈.....宝宝生气了？”
　　“哼～！走开了啦，都欺负本宝宝～”
　　“姐姐，你还有梦梦呢，月姐姐她们都是坏人的说，梦梦永远都不会欺负姐姐的哦。”
　　“还是梦梦最好了，我们睡觉吧，梦梦。”
　　“恩恩～！”
　　最后，赵月还是在柳缘睡着了过后才上床的，也没啥特别的原因，就只是小人上床没多久就睡着了而已，舒服的抱着小人，赵月就带着微笑，也很快的进入了梦乡。
　　
第一卷#第443章 算了，还是避一避好了

　　“妈咪～～～起床了啦～已经早上了哦。”说完，柳缘就一个助跑，然后就往母亲身上一跳。
　　啪叽～
　　“哎哟～！死宝宝，都说了大早上的别来烦我，我看你是不想活了是吧。”南宫樱一阵吃痛，这个死女儿，真就皮痒痒了是吧。
　　“诶嘿～既然妈咪已经起床了，那宝宝就先走了啊，拜拜咯，妈咪～”说完，不等母亲反应过来，柳缘就直接开溜了，嘻嘻～叫妈咪你偷拍本宝宝，本宝宝就要烦死你去。
　　看着女儿溜走了，南宫樱也没有再追上去的意思了，而是看向了一旁正在偷笑的柳成，“嘶～阿成，你也不管管你女儿，看看她这样，真是的，一天到晚没个清净。”
　　“啊哈哈哈....小樱，我想你应该先拿出手机看看，就会知道是为什么了。”柳成心里其实在庆幸着，好险没叫自己，不然自己就是叫的那一个啊。
　　听到柳成的话，南宫樱就揉着肚子，拿过手机，打开一看，就看到了赵月发过来的信息，就在几分钟之前，宝宝已经知道了自己录下了昨天的事情了，难怪一大清早的又来烦自己，合着是这个原因啊，嘶～不过这个死女儿还是下手太重了一点，还是有点疼的说。
　　“成哥～我被宝宝做疼了，你给我揉揉。”
　　“好好～”
　　......
　　从父母房间跑出来过后，柳缘就一蹦一跳的骑上了白虎的背，回到了自己的房间，舒服了啊，要是能多来几天就更舒服了，嘻嘻～
　　“宝宝，笑得这么开心，又去吵醒你妈咪她们了？”
　　“嘻嘻～小姐姐，话不能这么说，我这不是去叫醒妈咪起床嘛～梦梦，你的头发就让小玲姐姐来让你弄好了，要乖乖听话哦。”
　　“哦。”虽然不是很乐意，但姐姐都这么说了，就让小玲姐姐给打理好了。
　　看到梦梦乖乖听话的朝着小玲过去了，柳缘就也朝着赵月走过去了，“小姐姐，今天也要拜托你了哦。”
　　“当然。”
　　半小时过后，柳缘和赵月姐妹就从房间里出来了，来到大厅，看到母亲，柳缘很是淡定的笑着打了个招呼，才不会怕的说，咱的荷包里卡片都已经准备好了，所以根本就不怂好吧。
　　“宝宝，过来吃早餐吧，吃完就去上课了，对了，这两天我和你爸比有点事，没在家，你在家要乖乖的听话，知道了吗？”南宫樱也算是认怂了，还是出去几天避一下吧，不然每天大清早就被女儿这个样子搞，有点遭不住，毕竟是自己有问题在先，所以自己就先认怂好吧，再说了顺便和阿成一起过几天二人世界不香吗？
　　“哦，知道了，妈咪。”柳缘答应得很爽快，认怂了啊，妈咪，没意思，小舅妈好像也有帮凶的嫌疑，明天就去叫醒小舅妈好了。
　　吃过早餐，柳缘就去上课了，度过了一天无聊的校园生活过后，柳缘就和赵月一起回来了，期间表现得都十分的正常，倒不如说柳缘并没有怎么在意自己被拍的事情，毕竟是自己的妈咪，也不算什么私密的视频，无非就是羞耻一点而已。
　　然后次日，李星月就遭罪了，被柳缘这么突如其来的来这么一下，整个人都有些不好了，关键是小人还溜得贼快，刷的一下在吵醒自己过后，就跑掉了，转过头还看到老公在一旁笑，搞得李星月心态有些爆炸，难怪昨天小樱和自己说要不要一起出去避一避，合着是这个意思啊，算了，还是出去避一避吧，在家里面的话，锁门也是没有用的。
　　想着，李星月就把老公抓了起来，然后就商量着去外面的别墅待几天了，惹不起宝宝，避开为好。
　　然后当天柳缘是在赵月家里住的，完全不知道李星月有没有在家，不过这时候柳缘已经基本没什么气了，两人各吵醒一次差不多了，感觉再多就有点过了。
　　周末，柳缘在琴房练琴，赵月则是去考试去了，驾照还是要考的，特别是赵月才刚满十六，这个驾照的考试会更加的严格一点，而且没到十八之前，是禁止上高速的。
　　虽然有权吧，但赵月还是像个普通人一样的去考试了，晚上回来的时候，看到小人，赵月就觉得考试还是要按照规程来就好了，毕竟自己是带着宝宝一起出去的，没必要这么急，自己技术不过关的话，到时候害的可就是自己和宝宝了。
　　直到周日晚上，南宫樱和李星月两对夫妻才回来，看到柳缘一副嘻嘻哈哈的样子，两人就都松了口气，看样子应该没啥了，真好，逗宝宝的成本实在是太低了，都有些上瘾了的说，下次还要继续，嘻嘻～
　　因为得到的和付出的在她们看来完全是可以接受的，这两人已经这几天把片子剪出来了，是两人一起剪的，片子还被她们命名为《月下的玫瑰》，之后两人就把片子发在了家人群里面，嗯，没有宝宝的家人群。
　　南宫家一直都是有两个家人群的，一个是有宝宝的，一个是没有宝宝的，每当她们在密谋些什么的时候，都会在没有宝宝的群里面偷偷密谋着，对此，柳缘丝毫不知情，不然以柳缘的心态，可能会有点小崩。
　　“宝宝，妈咪不在的这几天，有乖乖的听话吗？”
　　“有的哦，妈咪，这是宝宝这周完成的作业，所以妈咪你懂的吧，嘻嘻～”
　　“先让我检查下先。”拿过女儿递过来的作业，南宫樱就开始看了起来，“哦，对了，宝宝你的车应该很快就到了，小月的驾照应该也快了吧，在房间前能拿到不？”
　　“可以的，樱阿姨，到时候宝宝就交给我吧。”
　　“嗯，那到时候宝宝就交给你了，对了，小月，宝宝这几天，没有偷吃甜食吧。”
　　“才没有的说，妈咪，所以妈咪你手里面拿着的小蛋糕是不是可以给宝宝了？”
　　“那还行，不过就一个，诺，宝宝，给，吃完了就没了。”
　　“唔...好抠的妈咪。”柳缘小声的嘀咕着。
　　“嗯？”
　　“咳咳...那啥，妈咪，你看，宝宝的作业都有好好完成哦，所以，这个...诶嘿嘿....”
　　摇了摇头，南宫樱就拿出了手机，然后就给女儿转了零花钱过去，真的是，这个女儿，明明也不像是个小财迷啊，怎么每周这个时候都特别的积极？
　　收到零花钱，柳缘就很开心，因为付出得到了回报的说，柳缘并不是很在意零花钱的多少，只是每周都花这么多的时间来完成妈咪布置的作业，不拿点东西的话就很亏，当成转了百分之九十给赵月，柳缘就继续愉悦的吃着小蛋糕了，还是小蛋糕最棒了啦，嘿嘿～
　　
第一卷#第444章 惬意

　　接下来的几周时间，周末赵月基本就只有周六晚上过来陪柳缘，因为赵月要去学车考试，加上在家里面已经提前练习了好久，赵月还是很轻松的能在放假前拿到驾照的。
　　天气也逐渐的转热了，柳缘自己一个人在家睡觉的时候，就很喜欢穿着睡衣去找白虎和阿狸一起睡觉，盖上毯子，柳缘就很舒服的往两只狗狗身上一趴了，虽然被母亲在自己身上发现狗狗毛发的时候会被骂，但每次柳缘都嘻嘻哈哈的糊弄过去了。
　　只是和狗狗一起睡觉觉而已，没什么大不了的，嗯，应该吧，至少柳缘自己是这么觉得的，这么大的狗狗，抱着睡觉就很舒服不说，还很有安全感，其实柳缘还是觉得毛绒绒的感觉很舒服。
　　南宫樱对此也很无奈，但看在女儿并不是很经常这么做的情况下，就睁一只眼闭一只眼了，毕竟小月大部分时间都是过来这边陪女儿的。
　　学校方面的话，并没有什么太大的改变，柳缘依旧还是每天在摸鱼，好在课程基本都不是很难，柳缘摸鱼倒也还能摸得心安理得。
　　就这样，柳缘在摸鱼中迎来了学期末，考试这天，柳缘依旧是很轻松的写完然后提前交卷走人了，检查什么的，完全没有必要，少几分又没什么关系，妈咪最多也只是说自己而已，总不能动手吧。
　　倒是林筱和克丽丝两人都写得很认真，而且这两人也都是提前复习了的，她们和柳缘还是不太一样的，家长对她们还是有要求的，至于墨沫的话，就不说了，柳缘的好姐妹，难姐难妹，柳缘是无所谓，墨沫是只能就这样了，小芸的话，看样子应该是蛮有信心的，五个人最认真最努力的就是小芸了。
　　一考完试，柳缘就收到了邀请，不止克丽丝她们，还有欧阳清她们，甚至于连南宫哲都想来找柳缘聚一聚
　　在仔细的思考过后，柳缘就琢磨着是不是大家一起聚一聚，就全部人都来聚一下，地点的话，在自家院子也行，别人家也行，总之就是聚一聚就对了。
　　在柳缘和各个方的人讨论了过后，最后就决定在下周末大家一起出来聚一聚，地点的话，就定在了柳缘家的院子里，安排的话，柳缘相信大哥和索菲娅会安排好的，据大哥所说他这个暑假会和索菲娅一起去见一下女方的父母，对此，柳缘还是很乐于见到的，看样子索菲娅成为自己的大嫂已经是妥妥的事情了啊，就是不知道自己什么时候会有小侄子了。
　　在柳缘考完试之后的第三天早上，柳缘就和母亲还有赵月一起坐在了车里，这就是前不久给柳缘定制的车了，直到家了，柳缘才反应过来，原来是特殊定制的，难怪当初怎么觉得这么不对劲呢。
　　“所以说，妈咪，这辆车是被限速的那种吗？”对于这个问题，柳缘觉得很有必要问一下，外观什么的，先抛开不谈，就这个速度的问题，柳缘就觉得有些不太合理。
　　“咳咳，宝宝啊，这都是为了你好的说，限速还不是怕你们两个去飙车嘛，而且虽然限速了，但只要不出远门，在市区里面开的话，这个速度还是足够了的。”
　　“唔....好像是这个道理，小姐姐觉得呢？”为了自己安全考虑的话，好像确实是这么个道理，柳缘仔细一思考好像也是啊，难怪妈咪她们会特意带自己去买车呢，原来是因为这个啊，还以为是很疼爱自己的说，现在终于破案了啊。
　　“我觉得ok啊，这样就算我把油门当刹车了，应该也不会造成太严重的后果，你说是吧，宝宝。”赵月的表情就差没说自己早就知道了。
　　“那好吧，反正不是宝宝开，不管怎样，还是谢谢妈咪。”
　　“不客气，宝宝你满意就好，好了，我们出发吧，小月是要去考最后一门考试是吧，之后就可以拿到驾照了，这样的话，回来的时候小月你直接上手吧。”
　　“嗯，好的，樱阿姨。”
　　一路上，柳缘就坐在后排东看看，西看看的，车子很Q，柳缘估计再坐下自己父母这样体型的人，应该就差不多了，一家三口出门开这个车的话，倒是很适合。
　　而且车子也很低调，外表就是很普通的橘色，内饰也没有什么特别的地方，粉了一点，少女心了一点，但和自己房间比起来，柳缘觉得完全没啥问题。
　　拿过抱枕，柳缘就很自然的靠在了赵月的怀里，然后开始眯着了，一路上，柳缘就享受着来自赵月的按摩，很舒服，舒服得都快睡着了。
　　然后待柳缘醒过来的时候，柳缘就发现已经到目的地了，跟着赵月下了车，在等待了一小会儿过后，柳缘就和赵月挥手拜拜了，目送赵月走进考场过后，柳缘就把目光转向了母亲。
　　“妈咪啊，宝宝想喝奶茶的说～可以吗～？”柳缘的大眼睛又开始卖萌了。
　　“宝宝我们再等十分钟吧，最后一门考试也就几分钟的考试而已，之后我们拿了驾照过后再带宝宝你去喝奶茶好不好？顺便再去给宝宝修理一下头发，宝宝的头发这么长，感觉可以稍微小修一下，宝宝你看你外边缘，是不是有几根都不齐了。”
　　蹲下身子，南宫樱仔细的拿起女儿的头发看了看，还是这么柔顺，但也是时候小修一下了，稍微去修剪几厘米好了，还是长头发的女儿最可爱了。
　　“呃....这个...那就听妈咪的好了。”柳缘倒是从来没有关心过这个问题，因为柳缘从来不会自己动手打理头发，每天都是小姑凉，小姑凉不在就是小玲或者是自己去找妈咪和大舅妈小舅妈，反正绝不自己动手就对了。
　　笑着摸了摸女儿的头，南宫樱就带着女儿一起上车上等着了，坐在车里，抱着女儿，南宫樱就说道：“宝宝啊，今天中午想吃什么？宝宝的作业完成得都还算不错，所以妈咪觉得宝宝奖励宝宝一顿怎么样？”
　　“那就两杯奶茶？”柳缘下意识的就开口了，然后感觉到周围的气氛好像有些不太妙了，柳缘就立马改口道：“开玩笑的了，妈咪，就都可以吧，不过要是能有一个小蛋糕就更好了的说。”
　　“嗯，那就小蛋糕好了。”说着，南宫樱就用手不停的捏着女儿的小脸。
　　“诶嘿～”柳缘也不反抗，就任由母亲这么捏着自己的脸，还时不时的往母亲怀里蹭蹭，这样的生活最惬意了，诶嘿嘿～
　　
小说群1017459498
第一卷#第445章 还是奶茶最棒了

　　柳缘并不知道自己和母亲等赵月等了多久，因为柳缘再次醒过来的时候，就看到赵月已经坐在驾驶座上面了。
　　“哈～小姐姐好啊，回来了的话，那是不是就代表着我们可以出发去买奶茶去了？那小姐姐我们快出发吧，宝宝已经有些迫不及待了的说。”
　　“嗯，那樱阿姨，我就启动车子了啊，是要去百合广场还是哪里？”坐在驾驶座上，赵月信心很足，自己可是练习了许久的说。
　　“去导航上面的那个地方吧，我都已经打好了，小月你跟着走就可以了，第一次上路的话，记得慢一点啊。”
②⊙岜五淋酒叄刘⑼
　　“嗯，我会的，樱阿姨，您就放心好了，我应该很稳的。”说完，赵月就启动了车子，用着不算很快的速度跟着导航，毕竟第一次上路，车后面贴着的实习标志可不是贴着玩的。
　　柳缘就坐在母亲的怀里，打开窗户，就开始享受着两边的景色了，时不时的看一眼前方的赵月，看表情应该是蛮认真的样子，应该不会出什么问题的，就安心的看风景好了。
　　许久，赵月就稳稳当当的把车开到了目的地，开的很慢，但还算稳，车后座那个大大的实习标志，和赵月这个女司机的身份，还是让一旁的车都下意识的避开了的。
　　南宫樱对赵月的第一次开车上路也还算满意，慢是慢了点，但很稳，这种速度就算撞到了，以这个特制车的安全性，是不会有什么问题的。
　　只要别撞到人什么的，撞墙之类的完全是OK的，南宫樱还是很关心自己女儿的安全问题的，这个特制车的想法，就是南宫樱提出来的。
　　自己可就这一个女儿，而且南宫樱也不打算再要了，当然得捧在手心里了，和宝宝相处多了，观念什么的都被潜移默化的影响了，南宫家的话，就交给宝宝的大哥二哥好了。
　　“到了哦，妈咪，别发呆了啦，我们快下车去买奶茶吧！”拉着母亲的手，柳缘就有些迫不及待了。
　　“急什么啊，宝宝，慢点，奶茶店又不会跑，要是宝宝你学习有这个劲头，那该多好，也不多学学你月姐姐，明明你们两个在一起的时间都差不多的啊，为什么宝宝你的成绩就硬是上不去，宝宝你自己心里就没点数吗？”
　　“嘻嘻～妈咪，你知道宝宝的成绩了？颜老师真是的，每次一批改完宝宝的成绩，就马上让妈咪知道，那妈咪宝宝的成绩什么样？应该还算是可以的吧，宝宝记得妈咪说过不需要太好，要求应该是达到的吧。”
　　“是还行，但怎么就觉得宝宝没有认真读书，按照妈咪教给宝宝的那些，应该不至于是这个分数才对，等晚上我再仔细看一下宝宝的卷子。”
　　“咳咳，妈咪啊，我们可是说好了的啊，宝宝的成绩已经达到要求了的说，所以就不能对宝宝动手动脚动口的啊。”得，怎么感觉就自己有这个待遇，老师批改完卷子竟然还把卷子发给家长，简直了啊。
⒈②霖彡（二）龄妻似⑻
　　“当然，妈咪也不会对宝宝怎么样，就是会适当的减少一下翻译作业，然后增加一下别的作业，宝宝应该是不会介意的吧。”
　　“啊哈哈哈......妈咪说呢？”这简直是魔鬼吧，妈咪你这样本宝宝还怎么愉快的摸鱼了。
　　“宝宝你说呢？”南宫樱就微笑着看着女儿，说是这么说，但南宫樱也不会布置很难的作业，这个家不需要女儿多么优秀，但现在女儿还小，可以的话，还是多学一点好，这样以后女儿也能有多几个选择。
　　“小姐姐～我们去买奶茶好不好？”柳缘马上就转移了话题，朝着赵月跑过去，就开始缠着赵月去买奶茶去了，真是的，妈咪这个话题有点太突然了，本来是很愉快的气氛的说。
　　赵月看了一眼南宫樱，在得到允许过后，就牵着小人的手往看起来应该有奶茶店的方向走去了，这里不知道是哪个商场，但应该有奶茶店的样子，人流量看起来还是不错的。
　　没出一会儿，赵月就看到了一家奶茶店，拉着小人，赵月就走了过去，“宝宝，你想喝什么？”
　　“布丁巧克力，然后加布丁加巧克力，超大杯～”
　　“也行，我们两个喝一杯就可以，那就来一杯超大杯的和一杯中杯的好了。”
　　几分钟过后，柳缘双手捧着超大杯的奶茶开始喝了起来，呲溜呲溜，还是这个好喝的说，满足了。
　　“哈～满足了，小姐姐，你也喝哦，宝宝一个人估计喝不太完的说。”
　　“嗯，姐姐也喝。”
　　南宫樱也拿着一杯奶茶喝着，走在前面，南宫樱就嘱咐赵月和女儿跟上，今天可是来修剪头发的，以宝宝的那个头发长度，可是要很长时间的，还是快一点好了。
　　“宝宝，喝完了没有，我们要开始弄头发了，你看你月姐姐都准备修剪一下了，宝宝你就对你自己本身没啥积极性，真的就一点小女孩的样子都没有。”
　　“嘻嘻～妈咪，好了好了，宝宝喝完了啦。”
　　喝完奶茶，柳缘就来到了母亲身边，走进了店里面，看服务员跟母亲打招呼的样子，母亲应该是这个的常客没错了，就是这些眼神让人有些吃不消啊。
　　“南宫小姐，您来了啊，今天张设计师有有在哦，这是你的女儿吗？好可爱～要吃糖吗？”
　　看着在自己前面蹲下身子然后掏出糖果的女人，柳缘稍微犹豫了一下，就果断的摇了摇头，硬质糖果，不是自己的菜，自己果然还是只喜欢吃小蛋糕之类的说。
　　“害羞了吗？不用跟阿姨客气哦，小朋友，就像是个瓷娃娃似的，看来是个小公主呢。”
　　“......”算了，本宝宝认怂，柳缘果断的拉着赵月的手，然后就开始平复起自己的心跳了，好像一遇到陌生人就犯紧张的毛病又犯了啊。
　　“宝宝你这是怎么了？怎么到这就变得这么害羞了？这可一点都不像宝宝该有的样子。”
　　“咳咳，妈咪啊，我们不是来做头发的吗？所以就快开始吧，唔....那个，阿姨，宝宝不喜欢吃这样的糖果哦，要是有小蛋糕之类的话，就....”柳缘话还没说完，就被母亲打断了。
　　“宝宝～”
　　“呀～妈咪不是说好的不动手的吗！？”
　　“.....”看着女儿的样子，南宫樱就很无语，可爱是可爱，就是有时候跟不上女儿的脑回路，笨女儿你到底在想什么？
　　“那个，南宫小姐，你们母女是来做头发的吗？那我去叫张设计师，很可爱的女儿呢～”
　　“谢谢，有劳了，今天主要是给宝宝做，我就不用了。”
　　许久，柳缘还是老实了下来，和赵月一起，两人相隔不是很远的坐下了，身后的设计师则是在准备对着两人的头着手动剪刀。
　　至于修剪成什么样子，柳缘完全就无所谓，看妈咪跟设计师沟通就是了，自己只要乖乖听话就是了，哈～好像有些困了的说，眯一会儿问题应该不大的吧。
　　呼～呼～呼～
　　然后待设计师准备动手的时候，就发现坐在椅子上的小人已经睡着了，这让设计师有些哭笑不得，这么快就入睡的，还是第一次见，还是这么可爱的小姑凉。
　　咔嚓咔嚓～
　　然后柳缘就在睡梦中，被设计师开始一剪刀一剪刀的修理头发了。
　　
第一卷#第446章 休闲

　　哈～
　　睁开眼睛，感受着这个不停捏着的手，柳缘就很无奈，这个妈咪，就不能正常叫醒本宝宝吗，又不是小姑凉，还不能捏回去的说。
　　“宝宝醒了啊，那我们就回去吧，头发就能回去之后再洗好了。”
　　“哦。”柳缘也不问，也不多说，妈咪说什么就是什么，乖乖听话就是了，才刚醒来，脑子还不太灵光。
　　然后柳缘就很自然的张开了双手，大眼睛一闪一闪的看着母亲，意思是相当的明显，那就是妈咪快来抱宝宝下去，不过南宫樱只是看了一眼小人，就没再理会了，自己下来，都多大的人了。
　　既然母亲不成，柳缘就把目光看向了赵月，赵月果然是抵挡不住柳缘大眼卖萌大法，走过来一把就抱起了柳缘，然后在众人的目光中，三人就离开了这里。
　　“宝宝，你在外面就不能收敛一点？好歹也是我们南宫家的人，就不嫌丢脸吗？”
　　“嘻嘻～妈咪，大家不都是知道了嘛，这有什么的，闲话又不会说到我们这边，还是说妈咪你被别人说闲话了？那这样的宝宝以后就收敛一点好了。”要真是这样的话，那柳缘觉得自己还是得收敛一点才行，还是得考虑父母的感受，在家里面怎么样都好，但在外面的话，还是顾及一下为好。
　　“哈哈哈...妈咪你也会说这样的话啊，妈咪倒是没收到什么闲话，不如说还有不少人问妈咪到底是怎么养出你这个小可爱的呢～看样子宝宝是大人们眼中的完美女儿呢。”
　　“诶嘿嘿嘿....没那么夸张了啦，没给妈咪丢脸就好的说。”柳缘被夸得有些不好意思了，自己貌似也没干什么事吧，再说了妈咪的朋友们自己又没有见过都不一定呢。
　　“要是宝宝的成绩能再好一点，那就真的不会给妈咪丢脸了。”
　　“唔....”合着妈咪你就等着这个呢，柳缘顿时就说不出话了，现在的大人真是不太好说话了，明明都达到要求了的说，现在看到别家的小孩成绩这么好，就这么搞，哎～没爱了啊。
　　“宝宝你叹气什么？小小年纪的。”
　　“宝宝只是在想啊，妈咪你把小姐姐当女儿看不就好了吗？小姐姐这么优秀，成绩这么好，脸蛋这么漂亮，身材也很不错，而且很聪明，成绩也是一直保持在前列，这不就是别人家孩子的模板吗？”
　　听着柳缘这么说，赵月都有些不好意思了起来，不过自己倒是挺想叫樱阿姨妈的，但现在还是太早了，这份渴望，就慢慢的等着吧。
　　“这可是宝宝你说的啊，那小月你愿意认我为干妈吗？这样你就是宝宝正牌的姐姐了哦。”
　　“啊～！？”听到南宫樱的话，赵月一下子就没有反应过来。
　　“逗你玩的呢，小月，我们回去吧，还是你来开车，小蛋糕的话，宝宝你小舅妈应该有带回家，我们回家吃午饭吧。”
　　“嗯...嗯。”摸了一下自己的胸口，赵月就平复了一下自己的心跳，然后就抱着小人，一路上了车，接着就开车回去了。
　　并没有发生什么意外，三人很平安的就回来了，一回来，柳缘就有些迫不及待的想去吃午餐了，骑上阿狸，柳缘就示意阿狸一路小跑过去了，后面，赵月和南宫樱对此就摇了摇头，哎～这个宝宝，真的是。
　　“宝宝，你回来了啊，又骑着阿狸先过来了，宝宝你就不能多走动走动吗？”看到这熟悉的一幕，李星月都不知道怎么吐槽了，真就养了两只坐骑呗，真实让人有些羡慕呢～可惜两只大狗都不让别人上身，哎～
　　“小舅妈，宝宝想要吃小蛋糕的说，听说你给宝宝买了小蛋糕是吗？”
　　“嗯，先吃完午餐吧，快去洗手，然后过来坐下，等你妈咪和你月姐姐过来。”
　　“好～”
　　洗过手，柳缘就和阿狸玩闹了一小会儿，之后就示意阿狸先回房间去等自己了，或者是自己和白虎去外面玩也行。
　　阿狸在汪汪汪应过了柳缘过后，就很听话的朝着房间走去了，送走阿狸过后，柳缘就一下子跳到了板凳上，然后小jio一摇一摇的开始摆了起来，明显一副兴奋迫不及待等着吃午饭的样子。
　　“小妹啊，为什么你每天都能这么开心？一副嘻嘻哈哈的样子？”
　　“二哥，你这话说得，是失恋了吗？不然怎么会说出这样的话？还是说有喜欢的小姑凉了？说给宝宝听听呗～”一听到二哥的话，柳缘就很八卦的凑了上去，这二哥的状态有些不太对啊，这是青春期到了有喜欢的女孩子了？
　　一旁的李星月也是饶有兴趣的竖起了耳朵，自己的儿子竟然有喜欢的女孩子了？自己这个做母亲的竟然都不知道，有点太失败了啊。
　　“呃....为什么宝宝你就只会想到这个？二哥就不能只是单纯想这么问问？”
　　“那就是了啊，二哥你就和宝宝说说呗，你看小舅妈都不介意了，所以二哥你还有什么好怕的。”
　　“......”不愧是自己的小妹，一眼就说中了，但自己母亲可是在旁边的，所以就还是算了吧，实在是不好意思啊。
　　“二哥好怂的说，要是宝宝是二哥的话，才不会担心自己母亲在不在呢，就大方的说出来呗，宝宝要是喜欢上了谁，一定会第一时间告诉妈咪的，你说是吧，妈咪？”
　　看着这个对着嘻嘻哈哈的女儿，南宫樱就走上去摸了摸女儿的头，然后就点点头，“宝宝你最好说到做到啊，不然有你好看的。”
⒈邻壹⑦司V玖⒋究⑻羣
　　“知道了啦，妈咪，那二哥的话题就这么过去了吗？宝宝还有点兴趣的说。”
　　“就是就是，儿砸，你怕什么，就和妈咪说说，只要你们不玩能搞出小孩的那种游戏，我这个做母亲的，也不是那么在意你谈恋爱了，前提是不耽搁你父亲安排的那些课程就行。”
　　“咳咳咳咳....好了，我们吃饭吧。”南宫樱迅速的就打断了这个话题，这个话题对宝宝来说还是太早了一点，这个星月，真是的，你就这么教育你儿砸的啊。
　　赵月和南宫叶也都有些小尴尬了一下，怎么就扯到了这个，还有宝宝在的说，就算都懂，这也有点过于开放了啊。
　　柳缘就歪着头，装作一脸疑惑的样子，刚的话题有什么问题吗？哦，宝宝已经选择性的忘记了啊，那就没事了，继续吃午餐吧。
　　
第一卷#第447章 诶嘿～

　　下午，午休结束过后，柳缘就开着车车来到了二哥的房间。
　　“二哥，你在的吧，刚才宝宝有发信息给你的哦，所以宝宝就进来了哦。”
　　咔嚓～
　　打开门，柳缘就走进了二哥的房间，看到坐在沙发上看书的二哥，柳缘的眼珠子就一转一转的，“二哥，你应该知道宝宝过来是因为什么吧，所以二哥你就给宝宝说说呗，宝宝保证不会和别人说哦，就算是小姐姐和妈咪问起来宝宝都不会说的哦。”
　　看着眼前的小妹，南宫叶就叹了一口气，慢慢的合上了书本，就开始讲述起自己所遇到的问题来。
　　起因是有女孩子和南宫叶告白了，然后南宫叶对这个女孩子还不怎么讨厌，甚至还可以说潜意识里有点想法的意思，但南宫叶在被表白的时候，经过仔细的思考，还是没有当场答应，而是表示要思考一下子。
　　先不说女孩子那边怎么样，柳缘在听完二哥的讲述过后，就摸了摸自己的下巴，emmm....这个还真不好说，因为二哥有提到过女孩那边可能是知道二哥的身份的，就不能很好的辨别的女孩子那边究竟是不是真心的了，这也是南宫叶很犹豫的一个点，南宫叶也不是没有经历过身边的朋友被套路过的事情。
　　嗯，南宫叶的朋友们，层次是什么样的，柳缘都不需要太多的思考就知道，原来如此，难怪二哥这么犹豫呢。
　　“那二哥有照片吗？宝宝可以给个参考意见哦。”其实柳缘主要还是好奇这个女孩子，而且这关乎二哥的事情，柳缘还是觉得关心一下会比较好。
　　南宫叶并没有多少犹豫，就拿出了手机，找了一下，就找到了照片，然后递给了柳缘，小妹的话，还是可以信任的，虽然平时看起来就一副不靠谱的样子，但南宫叶觉得小妹在这个家算是最靠谱的那几个人之一了，至少说到做到还是没啥问题的。
　　接过手机，柳缘就看了起来，照片中，是一个笑得很甜的女孩子，还算漂亮，难怪二哥没有拒绝呢，不是大哥的话，确实是少有男生能直接拒绝给自己告白的女孩子。
　　“看起来也还行，但二哥啊，宝宝给你一个建议哦，那就只是谈谈恋爱就好了哦，别做什么出格的事情哦，还有不准带回家哦，毕竟你们也太早了的说，再有就是如果二哥你没有完成家里面安排的作业的话，宝宝也不知道会发生什么哦。”
　　把手机还给二哥，柳缘就这么建议了，早恋这种事吧，也得看人的，二哥的话，这几年变得靠谱了许多，家里面的大人也都有意的培养他了，甚至于大哥还想着和二哥对半管理这个家族呢，恋爱这种事的话，经历一下也好。
　　“那宝宝，你这是建议二哥答应咯，就谈谈？”南宫叶也有些犹豫，毕竟任务还是很重的，家里面的人也都对自己这么期待，早恋的话，也不知道会不会影响自己，所以就还是想听一下小妹的意见。
　　柳缘点点头，不然还能怎么样，二哥这个年纪的男孩子吧，堵还是不如疏的，只要别越线吧，谈谈应该是比较不错的选择了，只要二哥别被人给忽悠瘸了，那就行了，相信二哥也不会是这么脑残的人。
　　“那...二哥我就回复了？”
　　“嗯，不然嘞，正好几天后二哥你应该还要去学校一趟的吧，就回复呗，好了，没什么事的话，那宝宝就先回去了啊，二哥再见。”说完，柳缘就准备起身了，也没什么要紧的事情了，至于那个女孩子的名字，自己并不是很感兴趣，只是谈谈而已，漂亮是漂亮，但从眼缘来看，和自己不是很搭的样子，以后再说吧。
　　“嗯，宝宝再见，对了，宝宝要吃小蛋糕嘛？二哥有偷偷买回来哦。”
　　听到这话，柳缘瞬间就坐下了，二哥你早说嘛，那就先吃完小蛋糕再回去好了，赵月那边的话，再过会过去应该也不会有什么问题的。
　　南宫叶拿过小蛋糕给柳缘，还顺便摸了摸柳缘的头，之后就坐在了电脑前面，准备玩会儿游戏放松一下了，既然事情已经知道怎么做了，那就放松一会儿好了。
　　吃着小蛋糕，看到二哥的模样，柳缘顿时就来了兴趣，“二哥，你在玩游戏吗？什么游戏，宝宝可以看看吗？”
　　“就是一款5v5moba对抗游戏了，宝宝你要玩吗？二哥可以给你玩。”
　　“不了不了，那二哥你继续玩，宝宝就先走了啊。”柳缘对这样的游戏并不是很感兴趣，特别是电脑上，要拼操作的，还是算了，自己不用想肯定是个手残玩家。
　　在吃过小蛋糕过后，柳缘就和二哥告别了，南宫叶则是点开了排位，就开始玩了起来。
　　外面，开着车车，柳缘就开始到处乱逛了起来，要不还是不回去了，直接等个晚饭得了，和小姑凉说一下应该就可以了，拿出手机，给赵月发了信息过后，柳缘就开始到处乱逛了。
　　来到外面，看到白虎和阿狸玩得正欢，柳缘就下了车车，随机逮住一个佣人把车车送回自己的房间，放在房间门口就可以了，之后柳缘就直奔狗狗的位置了。
　　骑上白虎，柳缘觉得今天又是大王巡山的一天了，要不去地下室逛逛去？大哥的那个小型玩具赛车道还是蛮好玩的说。
　　然后半个小时过后，柳缘就一脸尴尬的看着眼前这个不小心被白虎给踩坏的手办，啊...这...果然白虎体型还是太大了，不过大哥应该是不会介意的吧。
　　当场拍下了照，柳缘就给大哥发了过去，真不是故意的啊，大哥，下次本宝宝不带狗狗进去了的说。
　　没一会儿，看到大哥的回复，柳缘就继续带着白虎在这里到处乱逛了，大哥果然是不会介意的说，嘻嘻～
　　然后...砰～！
　　柳缘的小脸瞬间就垮了下来，看着这个摔在地上的花瓶，呃....白虎啊白虎，怎么说你才好，又给宝宝打碎了东西，唔.....
　　其实这是柳缘过于得意自己不小心打碎的，木得办法，柳缘只好当场联系母亲了，本宝宝真的不是故意的说，是无意的，而且今天比较特殊，是白虎干的，嗯，对，就是酱紫，没错。
　　南宫樱那边在收到女儿的信息的时候，还是带着笑意的，然后打开信息过后，脸色瞬间就一变，这个女人，真是的，再这么搞下去，这个家的花瓶什么的迟早都得被女儿全部摔坏。
　　发了个生气的表情过去，南宫樱就继续忙自己的了，等晚上再去处理女儿的事情吧，一个花瓶而已，女儿打碎的话，就打碎好了。
　　谁叫这是这个家的团宠呢～
　　
第一卷#第448章 诶嘿嘿嘿～

　　下午，柳缘不出意外的被回来的母亲逮住就是一顿揉搓，“宝宝啊，你说你每天要打碎多少东西才够？再这么下去，这个家怕不是都得被你拆咯～”
　　“唔....妈咪～别那么用力，疼的说～”柳缘相信自己的小脸一定变得红彤彤了的，这么用力，唔...
　　“宝宝你还知道疼啊，我听小玲说宝宝你是骑着白虎进去的是吧，都跟你说了多少遍了，你自己去玩就行了，白虎那么大的体型，宝宝你是不是不长记性？嗯？”
　　“唔....妈咪，别再揉了啦，宝宝知道错了啦～”
　　“认真道歉，下次还犯是吧。”
　　“唔...诶嘿嘿嘿.....爸比～你也不管管妈咪～”
　　“好了好了，小樱，就这样吧，宝宝也知道错了不是。”
　　“诶嘿嘿嘿～妈咪～”大眼睛卖萌攻击，要害攻击！
　　“......你们就惯着她吧，迟早得把这个家拆了，到时候你们自己去处理吧。”
　　“嘻嘻～”从母亲怀里挣脱出来，柳缘就一边揉着自己的小脸，一边远离了母亲，真是的，再这么下去，迟早得被揉成小圆脸。
　　“算了，吃饭吧，别老是想着玩，记得写作业。”
　　“嘻嘻～”本宝宝就笑笑，不说话，反正本宝宝没答应的说。
　　对此，南宫樱只是无奈的摇摇头，每次说了都不听，得亏是自己女儿，要是儿砸的话，自己可能早就动手了，不过看着这个睁着大眼睛对着自己看的女儿，南宫樱也不忍心真的动手，不过不说又不好，不然就太惯着了。
　　“好了好了，吃饭吧，宝宝下次注意就好了。”
　　“也不知道说过多少次下次了。”
　　“诶嘿嘿嘿～妈咪，吃肉肉不？很好吃的哟～”
　　晚上，柳缘就带着书本来到了母亲的房间，拉着母亲给自己讲故事了，嗯，就像是个小孩子似的，但看到母亲读故事的时候，嘴角带着的笑容，柳缘就知道自己没啥事了，不由得再往母亲怀里蹭了蹭。
　　也只有这个时候，南宫樱会笑得很开心了，把女儿抱在怀里，南宫樱就开始拿着女儿抱过来的书给女儿读故事了。
　　直到临睡前，柳缘才从母亲房间里出来，回到自己的房间，看到赵月还在认真的看书，柳缘就觉得有好意思，这个小姑凉，也太认真了吧，都搞得人家有些不好意思了的说。
　　“小姐姐，宝宝回来了哦，我们准备睡觉吧，现在是暑假，小姐姐可以不用这么努力的说，要不小姐姐宝宝给你讲故事吧。”
　　“好啊，那今天姐姐就听宝宝的故事睡觉了。”
　　没多久，床上，赵月就抱着柳缘，听着小人给自己讲故事，听着听着，赵月慢慢的就睡着了，在赵月睡着了过后，柳缘也撑不住的书本随便一丢，然后就直接躺下闭上了眼睛，困了的说。
　　第二天，柳缘一大早的就起来了，然后就又跑去母亲房间去了，不过今天柳缘很乖，是很正常的叫醒了父母的，叫醒了过后，柳缘就被母亲抱着一顿揉脸，几分钟过后，柳缘就嘻嘻笑着离开了父母的房间，今天又可以去打碎花....咳咳，是去玩的说。
　　吃过早餐过后，柳缘就又迈着欢快的步伐，拉着两只狗狗去玩了，不过今天赵月倒是跟了上来，柳缘也不介意，小姑凉一起也刚好，正好可以玩得开心一点，就是去地下室的时候被小姑凉说了下别带狗狗进去的事情，除此之外，今天都还算是非常愉快的。
　　下午，午睡完，没什么事可干的柳缘，就想着去琴房练一下了，不过一出来就看到了大哥和索菲娅，看到这两人，柳缘就一蹦一跳的靠了过去。
　　“宝宝，听说你在家又调皮了，别调皮过头被打屁屁了啊。”
　　“嘻嘻～不会了啦，大哥，对了，大哥，索菲娅，你们什么时候去见家长啊，东西都准备好了吗？是去国外是吧，记得给宝宝带特产哦，大哥。”
　　“宝宝要不你也一起去吧，我想我父亲他们一定会很喜欢你的，反正暑假，顺便去旅游怎么样？宝宝好像还没去过国外吧。”看到柳缘，索菲娅就提议道，一路上有宝宝的话，应该是很欢乐的旅程的吧。
　　“唔....”柳缘就犹豫了一下，说实话她还挺想去看一眼的，不过只有自己一个人的话，那还是算了吧，歪过头，柳缘就看向了赵月。
　　“宝宝是想要你月姐姐跟你一起吗？可以的哦，小月你应该不会介意和宝宝一起去的吧。”
　　“嗯，宝宝要是想的话，我是没什么意见，宝宝呢？”
　　“唔....宝宝还是问一下妈咪好了。”
　　拿出手机，柳缘就开始联系起母亲来，这个吧，柳缘倒是蛮想去看一眼的，不管好不好玩，就只是单纯的想去看一眼而已，没什么别的目的，就是好奇，毕竟没去过。
　　时间，来到了晚上，南宫樱抱着自己可爱的女儿，低头蹭了蹭，在仔细的询问了女儿的意见过后，以及和南宫哲他们沟通了过后，南宫樱最后还是允许女儿跟着她大哥一起去国外玩一下了，但有要求，就是每天要按时打电话过来，报一下平安。
　　对此，柳缘自然是欣然点头同意，自己在赵月家过夜的时候都会时不时的给父母打电话，别说出国了，不过好像索菲娅是和丝丝一个国家的，要不要顺路去丝丝家蹭吃蹭喝呢？还是算了吧，都不知道丝丝要不要回家呢，就不告知别人了吧。
　　次日，柳缘就和赵月一起被带去办理护照了，速度很快，没两天就搞定了，这让柳缘又感叹了一下有权利确实方便，不过在出发之前，还有一次大家的聚会呢，这个可要好好的享受一下了，这一分别，就是一个暑假才能再次见面了。
　　聚会前，柳缘和赵月就很认真的去挑选了各式各样的食材，足足两大购物车，还有很多的甜点之类的，也全部都满上，桌子也准备了好几张，毕竟人这么多，一张肯定是不够的。
　　终于，在周末的时候，柳缘的家里，迎来一众人，柳缘的一众小伙伴，还有新结识的欧阳清和上官婉儿等等等等，不止如此，甚至连赵月的表弟赵祥都厚着脸皮跟过来了，南宫哲也邀请了一些他的朋友过来了。
　　不过男生们都在一桌，柳缘也不怎么介意，反正家里大，男生就由大哥二哥去招待就好了，至于本宝宝的话，就乖乖的在这些人中做个吉祥物就好了，完全不想动的说，还是安心咸鱼等着这些人弄好吧。
　　很有自觉的柳缘，就报了一个大大的玩偶沙发，放在聚会桌子的旁边，然后整个人往里面一趟，再把白虎阿狸招呼过来，往自己旁边一趴，汝等好好干活，就别来吵吾了的说，哈～还是躺着舒服啊～
　　
第一卷#第449章 咸鱼的代价

　　“宝宝，你又开始偷懒了啊，这也就算了，但宝宝你这么光明正大的拿着这个舒服的沙发过来摸鱼，这也太过分了吧，宝宝？宝宝？嗯？睡着了？这我不使劲捏下脸都对不起宝宝你这姿势了，诶嘿嘿～”
　　说着，克丽丝就悄悄**的往前走近了在沙发上睡着的小人，就在克丽丝笑着准备动手的时候，就发现自己旁边多了几个人，克丽丝看了一眼，发现是墨沫等人，大眼睛也是盯着那个睡着了的小人，那眼神和自己一模一样，都是带着光芒的。
　　几人相互对视了一下，然后就点点头，一起走向了小人，走到跟前，伸出双手，然后...
　　RUA～！
　　酥酥软软的，好舒服的说～
　　“唔....唔....唔....”睁开眼睛，柳缘想说话，但是自己的小脸就被好几双手一起揉着，就说不出话，而且小手想要把这些摸着自己的手给拍掉，但好像被人抓住了。
　　“唔....唔....”柳缘开始挣扎起来，小jio也开始乱动了，这些人，真是的，简直过分！竟然趁人睡觉的时候这么做！
　　“宝宝别动，再让我们rua一会儿，谁叫宝宝你这么懒，都不帮忙的，就当是给我们的犒劳好了，在rua一会儿我们就让宝宝你继续偷懒，好不好？”
　　“唔....”你们倒是让本宝宝说话啊～！真是的，就这么一直rua啊，唔...再rua下去本宝宝的小脸可就rua红了啊！
　　最后，克丽丝等人在柳缘的不断挣扎下，才一脸心满意足的松开了柳缘，诶嘿嘿～满足了啊，不亏不亏，血赚了，继续干活去咯～
（一）貳⊙（三）（二）林⑦斯吧
　　看着克丽丝等人在松开自己过后，带着一脸满足的笑容，柳缘就有些小不高兴了，嘟着小嘴，“丝丝，你们过分了啊，在怎么样也不能在宝宝睡着的时候这么弄吧～”
　　“那...就在宝宝清醒的时候弄？”
　　“哈～？丝丝你滚呐～给宝宝死开啦～”一听这个柳缘就来气，过分了啊，还想着本宝宝清醒的时候来啊，刚才那是没有防备，谁知道这些会这么搞啊，真的是。
　　“嘻嘻～那宝宝我们就继续去忙了啊，你就继续摸鱼吧，懒宝宝。”说完，克丽丝就拉着默默等人去忙去了。
　　“嗯哼～”看到克丽丝等人都走了，柳缘就想继续躺着了，你们忙，本宝宝就看着你们忙，当个吉祥物就好了。
（一）（二）霖III貳林祁司罢
　　“宝宝～来让姐姐rua一下，补充一下精神食粮啊，一会儿，就一会儿就好了。”
　　“宝宝我也要的说，她们都这样了，宝宝你应该不会偏心的吧。”
　　“......”
　　柳缘转过头看了一眼朝着自己过来的几人，还没准备开口呢，小脸就被捏上了。
　　“唔.....”柳缘一副身无可恋的表情，索性也不挣扎了，就直接躺着，你们随意好了，别这么用力啊～会疼的说。
　　许久，柳缘就揉了揉自己的小脸，感觉有点惨，小脸肯定是红了，但算了，这下子总算可以心安理得的摸鱼了，都这样了，你们再叫本宝宝去帮忙的话，就过分了啊，是吧，白虎阿狸？
　　“汪汪汪～”
　　在沙发上咸鱼了许久，在柳缘差点再次睡着的时候，终于是听到了有人叫自己的声音，看样子是准备好了，可以开吃了，正好本宝宝饿了的说。
　　阿狸你快过来，让本宝宝爬上去，走路什么的，还是下次吧，骑着狗狗过去不好吗？
　　“宝宝，你又开始了啊，怎么又骑着狗狗了，真不知道狗狗都是怎么想的，竟然能这么乖的给宝宝骑，我们也就算了，怎么月姐姐也不让骑呢？”
　　“嘻嘻～那你们自己去问阿狸咯，可能是阿狸只喜欢本宝宝吧，阿狸等下我们来恰牛肉啊，走，我们过去，在过去一点，对，就是酱紫，然后趴下，嗯～阿狸很乖哦，乖乖，来，摸摸头，白虎你也想过来吗？那丝丝你们让一下啊，给白虎让个位置，就知道丝丝你还是讲人情的嘛，嘻嘻～”趴在阿狸背上，柳缘就轻轻的揪起了阿狸的耳朵一摇一摇的，从阿狸身上下来过后，还掰开了阿狸的大嘴，然后去蹭了蹭。
　　旁边的欧阳清等人看得有些心慌，这个宝宝，真就一点都不担心自己被刮到一下啊，狗狗的牙齿看起来这么锋利，不过这狗狗也太听话了吧，真就任由宝宝乱来啊，一点都没有反抗的意思。
　　“所以宝宝你这是怎么训练的？白虎和阿狸，是宝宝你养的吧，怎么能就这么听宝宝的话呢？”
　　“婉儿小姐姐，你也想养吗？宝宝可以帮你联系爸比哦，这是爸比帮宝宝弄来的狗狗。”
　　“算了，这狗我查过，一点都不亲人，真不知道为什么在宝宝这里这么特殊。”上官婉儿摇摇头，她不是没有过这个想法，不仅如此，她还去参观过这个大型狗呢，不过性子太烈了，就连饲养员都没办法做到像宝宝这样，从小开始养的话，自己也没那个信心能养到宝宝这个程度，所以就还是算了吧。
　　“很好养的哦，只要啊，用心的和狗狗们相处就可以了哦，是吧，小阿狸？对了，小玲，给狗狗们准备的午餐呢？现在差不多可以送过来了哦。”
　　“好的，小姐。”在外人面前，小玲还是叫宝宝为小姐的，没什么人的时候，才会称呼为宝宝。
　　柳缘也没在意称呼的问题，看了一眼四周，人都差不多了，就有些迫不及待的等着吃了，已经有些饿了的说。
　　至于大人们的话，则是自己聚了一桌，因为她们要喝酒，柳缘这桌是无酒区，烟的话，至少在有柳缘在的时候，这个家是禁烟的，所以柳缘也不知道自己的舅舅们到底吸不吸烟，自己父亲倒是不吸烟，但是会喝一点酒。
　　“宝宝，你的小跟班来了，梦梦，想要去亲近你姐姐的话，就自己去啊，不用怕狗狗的。”
　　“唔...姐姐～”梦梦一副可怜的模样看向了柳缘。
　　“小姐姐，梦梦，你们结束了啊，都过来吧，狗狗会很听话的哦，只要你们别去打扰狗狗们的话，应该会很听话的，白虎，阿狸，不准咬人哦，要是真的讨厌别人亲近的话，就用爪子吧，啊哈哈哈......”
　　“.......”
　　听到柳缘的话，旁边的人都一脸黑线，如果印象中没错的话，宝宝养的狗狗是很通人性的吧，那这样的话就更不能靠近狗狗了，一不小心就得去打疫苗了，爪子抓到也是要去打疫苗的啊喂。
　　“呃....”梦梦也有些怕，因为梦梦有过于纠缠狗狗然后被狗狗推倒在地的经验，所以就对狗狗有些恐惧。
　　看到梦梦的样子，柳缘就叹了一口气，直接走了过去，然后抱起了梦梦，再次回到自己的位置上，梦梦就一副有些害怕的样子，紧紧的抱住了柳缘，诶嘿嘿～作战成功了的说。
　　赵月就摇摇头，然后就来到了柳缘的旁边坐了下来，她是这个家为数不多的可以自然接触狗狗的人之一了，甚至于赵月觉得地方有点小了，还转过头对狗狗比了个手势，你们退后一点，地方小了。
　　看到狗狗后退了两步，旁边人只能叹气了，不愧是最和宝宝亲近的人，能做到这个程度，换她们的话，估计狗狗一爪子就扑过来了吧，虽然不会真的伤人，但还是害怕啊。
　　“好了好了，那现在人既然齐了，那我们就开始吧，今天聚餐，开始前先喝一杯好了。”
　　“干杯～”
　　“干杯～”*N
　　
第一卷#第450章 聚会

　　“宝宝，我可以加入你们吗？遭不住了啊，那些人喝酒就跟不会醉一样，来这边避避风头先，先让我缓缓再过去啊。”
　　抬头，看着已经满脸通红的小舅妈，柳缘真是不知道该说什么才好，真是的，这些个大人，怎么就不知道节制呢？待本宝宝去站起来看一眼什么情况先，哦，只有小舅妈看起来快不行了啊，那就没事了。
　　“既然如此，那小舅妈就坐在旁边的沙发上好了，不行了就不会说一声吗？宝宝相信大舅二舅他们一定不会劝酒的吧，所以小舅妈这是属于自作自受？”
　　“诶嘿嘿嘿....那啥，宝宝啊，你要知道，愿赌服输嘛，好歹你小舅妈我，也是完成了赌约后才下台的呢。”
　　看着小舅妈说着这话还一脸得意的模样，柳缘真想上前啾啾小舅妈的脸，想问问看这个人究竟在想些什么，不会在家当全职太太当傻了吧，也不对，名义上是全职，这几年天天有事没事往小舅那边跑，而且还约到处约自己妈咪和大舅妈，那应该就是最近傻的，嗯，一定是酱紫。
　　既然想通了，那就继续吃好了，小舅妈的话，就先自己在那边躺着吧，还知道自己叫人给自己弄醒酒茶啊，那就还好，还没那么傻的说。
　　“小月，要不我们也来喝一点酒怎么样？我们都是高中生了吧，就一点点鸡尾酒的话，应该没什么问题的吧。”看到大人们那边喝酒喝得这么快乐的样子，上官婉儿就有些忍不住的想要尝试一下了，这可是个机会，以前在家里都是被明令禁止的。
　　“婉儿小姐姐，你是想尝尝宝宝这个沙包大的拳头吗？禁止饮酒哦，要是真想尝试的话，就多吃几个这个酒心巧克力好了。”比了比自己的拳头，柳缘就对上官婉儿说道，真是的，怎么一个个的，就不能让本宝宝少操点心？
　　“切～我看是沙包大的脑袋吧，宝宝你这拳头一看就不顶用，没啥威胁性，给你看看姐姐的。”给小人同样做了个拳头的手势，上官婉儿就不提喝酒的事情了，算了，也确实是说好了的，禁酒，还是吃肉好了。
　　“.......”柳缘就一头黑线，这些人调戏自己真是越来越熟练了，也越来越气人了，算恶劣，不和这些小女生一般计较，白虎阿狸，你们的午餐有点多啊，每天都要吃这么多肉，难怪这么大只。
　　小手随意的拿起一块牛肉喂给白虎阿狸，柳缘就又自己吃了一口自己碗里的肉，狗狗们别慌，就这样陪着宝宝慢慢吃午餐吧，会吃饱的，多多享受吃饭的乐趣吧。
　　白虎和阿狸也确实不抢食，甚至于柳缘把它们的午餐肉放在了旁边，它们低头就能直接吃的地方，但没有柳缘的喂食，两只狗狗就也不动旁边的食物，也没有显示出对食物的渴望。
　　“来，宝宝，多吃一点这个，你也要多吃一点肉肉了，看白虎阿狸吃这么大口，宝宝你再不多吃的话，可就真一直都是小不点了啊。”夹着肉递到柳缘的碗里，赵月就一边开玩笑，另一只空闲的手还摸上了小人的头。
　　“就是就是，宝宝，不对，小不点宝宝。”
　　“哈啊哈哈....小不点宝宝，这名字我好喜欢的说，小不点宝宝。”
　　“噗呲～咳咳...咳咳....肉好好吃，我还想吃的说，咳咳....”
　　“......”
　　转过头看了一眼赵月，柳缘就很气，今天这些人一个个简直了啊，怎么就连平时最宠爱的小姑凉，也这样子啊～
　　“小不点姐姐，梦梦碗里没肉肉了的说～”
　　砰～！
　　“小不点梦梦，跟什么风呢，下次姐姐再听到你这么叫姐姐，敲不死你去！”还好梦梦还是这么小只，不然自己真就没地方发泄了啊。
　　“唔....姐姐欺负人！”
　　“就欺负你，我掐...我掐...”不止如此，柳缘还上手掐山了梦梦的小脸，软乎乎的，就有一种莫名的**。
　　“唔.....”梦梦就很无语，这个姐姐，整天就只会知道欺负我这个柔弱的妹妹，就不能勇敢一点，去反抗一下月姐姐吗？虽然你打不过，但月姐姐能舍得捶你吗？真是的，就一笨蛋姐姐！
　　然后最后梦梦也没真的生气，就只是在心里吐槽一下而已，谁叫自己这么就喜欢这个笨蛋姐姐呢，掐脸而已，只要不是那么疼，姐姐你随意啊，等以后梦梦长大只了，就给掐回去，梦梦都记着的呢，这是第139次对梦梦掐脸了吧，以后肯定给姐姐你还回去！
　　掐完梦梦的脸，柳缘就又继续一边喂着狗狗们一边吃着东西了，中间则是不停的和这群女生们说着话，话题各种各样的，就是大部分都围绕着自己，就很累，这些人就不能换点人的话题啊，百分之九十都跟本宝宝沾边，是真的gou～！
　　这也就算了，时不时的插一下调戏本宝宝的话是最可恶的，说的就是你，死丝丝，就你叫得最欢了，真恨不得缝上你的嘴，咋就这么喜欢调戏本宝宝呢？本宝宝吃你家大米了？
　　“宝宝，你说我养个猫咪怎么样？既然养狗不成，那猫猫的话，应该会好一点的吧。”
　　“猫猫吗？从小开始养的话，好像确实是比狗狗好养一点，但是每天都要铲猫砂的吧，婉儿小姐姐你确定你可以吗？”总算是个人的话题了，哎～
　　“那宝宝你不是还养着这两只大狗狗了，还是养在自己房间的，也没见宝宝你房间很乱吧。”才趁着两只狗狗都在外面的情况下去宝宝你房间参观过呢，宝宝你说着话就不能摸着自己的良心吗？
　　“呃...可是，白虎和阿狸都是自己上厕所的啊，上完厕所之后还会自己按下冲掉，宝宝又不用自己动手，洗澡的话也是很乖，基本都是小玲，就算宝宝亲自动手，也都是一喊就跑进了澡堂，婉儿小姐姐你都去宝宝的房间参观过了，平时狗狗们在房间可都是很乖的哦，就算宝宝不在家，只有宝宝在，等宝宝再次回来的时候，也还是婉儿小姐姐你看到的那个样子哦，婉儿小姐姐确定你真的要养猫猫吗？猫猫可不一定能这么听话哦。”
　　“唔....不是，这也太假了吧，宝宝你说你没动过手就算了，难不成小玲也一次没动过手？”
　　“是的，婉儿小姐，我最多刷一下狗狗们没冲洗干净的马桶。”
　　“唔.....算了，小玲你继续去忙去吧，我自闭了，算了，不养了，去猫咖撸吧，宝宝改天有时间我们一起约猫咖撸猫怎么样？”说到这里，上官婉儿的眼睛一下子就亮了起来，猫咖诶，以前怎么就没有想到呢？
　　“好啊，以后有时间约。”说到猫猫，好像好久没有去动物园看过那只大猫了吧，等旅游完回来去看一眼好了。
　　“宝宝，我们也想一起。”这时候克丽丝就很积极了，举起了自己的双手，聚众吸猫这种事，怎么能少了她呢？
　　旁边的少年们也纷纷举手，吸不吸猫不重要，重要的是是宝宝约啊。
　　“那行，等哪天宝宝有时间，宝宝就提前几天跟你们说，到时候一起。”
　　“姐姐姐姐，还有梦梦的说。”
　　“嗯，还有梦梦，不会忘记你的，还想吃吗？再吃一个？”
　　“恩恩～！”
　　许久过后，柳缘摸了摸自己的小肚子，一脸的满足，舒服了，满足了，都是很熟悉的大家一起这么聚餐，真的很有感觉的说，肯定还会有下次的说，下次就搞个茶会好了，等宝宝偷偷去拿爷爷的茶具练一下茶艺，嘻嘻～
　　“宝宝，别老是摸自己的肚子，没个淑女样。”
　　“嘻嘻～宝宝也来摸摸小姐姐的小肚子，看看是不是吃饱了。”说着，柳缘就伸出手摸向了赵月的肚子。
　　赵月就摇头，隔着衣服的话，并没有拒绝小人的手，但看到小人还想伸进衣服里面来，赵月就轻轻的点了点小人的额头，没人在的话，随便你怎么搞，但在外面，宝宝你可是千金大小姐，怎么就一点千金的样子呢？哎～
　　调戏完赵月，柳缘就慢慢的起身了，看向沙发的方向，嗯，很好，人已经不在了，大人们那边好像气氛还是很热烈的样子，二哥那边也还行，还好二哥那边也是禁酒的，看向大人的方向，柳缘的眉头就一皱，又来了，就不能主动停下来嘛，大家都醉了，差不多得了啊，没必要喝趴下的啊。
　　摇摇头，木得办法，柳缘就走向了大人那边，原地，一众女孩子们就笑着看向柳缘，她们去是没有用的，她们都是小辈，去了没用不说，搞不好还会被骂一顿，所以就看宝宝的吧，大家都能为了宝宝禁烟，酒的话，问题应该不大的。
　　“爸比～大舅小舅，你们都醉了吧，还有赵叔叔，你们别喝了啦，差不多得了，小舅妈都趴下啦～”来到这一桌的中间，柳缘就开始给这一桌的人画上句号了。
　　“唔...隔～是宝宝啊，来两杯怎么样？唔...爸比跟你开玩笑的呢，好了好了，结束了结束了，爸比不喝了，大哥二哥我们也结束吧，留着下次。”
　　“隔～那行吧，那就留下次，那最后我们就再碰一杯好了。”
　　“呃....还是算了吧，算了算了，我们来碰一杯解酒汤吧。”
　　“嗯，可以。”
　　砰！
　　“干杯～！”*N 啊哈哈哈.....柳缘都被这幅景象给逗乐了，刚开始她脸色确实不是很好，但也不会真的阻止最后一杯的碰杯，不过大舅这最后一杯提议碰解酒茶的操作还是把柳缘给逗笑了，你们也太欢乐了吧。
　　既然结束喝酒了的说，那就先一一搬回房间好了，晚餐的话，可绝对要让大人们在本宝宝的眼皮底下喝酒才行。
　　“婉儿小姐姐，清小姐姐，冉小姐姐，都过来把你们的老爸老妈扶回房间了啦，爸比，妈咪，我们也回房间吧。”说着，柳缘就走向了父母那，真是的，一身酒味，这走路姿势都不太稳了吧，不行，下次必须得限制酒的数量了，先别管别人，自己家人们肯定会同意的，只要他们同意了就行，其它就一切好说。
　　“隔～是宝宝啊，来让爸比抱一个。”
　　“咦～一身酒味，爸比你身上没酒味了再来抱宝宝吧。”柳缘很是嫌弃的推开了父亲，顺带着也推开了母亲，都是一身酒味，你们就别来抱宝宝了。
　　“呃....宝宝嫌弃爸比.....”
　　“......好了好了，就抱一个好了，那芭比妈咪我们可以回房间了吧。”
　　“嘻嘻～”
　　真是拿这两人没办法，柳缘很是无奈的带着两个走路摇摇晃晃的人走进了房间，在确定两人都在房间里躺下过后，柳缘就松了一口气，真的是，下次再让爸比妈咪你们喝这么多酒本宝宝就是狗，麻烦不说，对身体还可能不是很好，哎～
　　不过妈咪应该没发现吧，悄悄**的偷一个小蛋糕的话，应该没啥问题吧，看样子应该没啥问题，那本宝宝就不客气了，嘻嘻～
　　从父母房间的冰箱里偷了一个小蛋糕过后，柳缘就迈着欢快的步伐离开了房间，接下来去大舅房间看一眼去，之后就是小舅的房间了。
　　这之后，柳缘就一路从大舅的房间，溜达到了赵月父母的房间，每一个大人们的房间柳缘都走过了一遍，在确认没啥问题过后，柳缘就安心的来到了外面，和众人打过招呼过后，柳缘就往两只狗狗身上一趟，晒着太阳，就这么的，柳缘就舒服的闭上了眼睛，没一会儿，就直接睡着了。
　　因为两只狗狗是贴得很近的趴下的，这样子的话柳缘就可以脱下鞋子躺在两只狗狗身上了，就相当于两只狗狗给柳缘当了个床垫，这是柳缘在发现狗狗们对此好像都没啥意见，不仅没意见，还挺乐意这么做之后，柳缘就经常性的这么干，特别是睡午觉的时候，太阳合适的话，柳缘就会带着两只狗狗挑选一个比较适合的地方，然后大家一起睡午觉。
　　小姑凉的话，自然就是在不远处看书或者是午睡了，就是没有柳缘这么惬意就是了。
　　“那个...小月，宝宝一直都是这么午睡的吗？这....”
　　“不用管她，这天气没啥问题，就让宝宝这么睡吧，你们要休息吗？要休息的话，我们就去宝宝房间休息一下好了。”
　　“这个，我想在这里多看一会宝宝午睡的说，竟然真的这么睡着了诶～不愧是宝宝，这都行。”
　　“我也想在这里看的说。”
　　“我也是...”
　　“那个...我也....”
　　“行吧，我知道了，那我去准备一些茶点，你们就随意好了，对了，再次提醒一下，最好别去打扰宝宝哦，你们看我手的痕迹就知道了，后果可是很惨的。”说着，赵月就露出了自己被咬的手臂，上面的牙印还隐约可见，不过这牙印有些小就是了，嗯，并不是狗狗的，而是那个睡在狗狗身上的小人的，下口可是一点不带犹豫的，就差没见血了。
　　“呃....我们知道了，小月你去吧。”
　　待赵月离去，众人就开始讨论了起来。
　　“你们说，那个印子，怎么看都不像是狗狗的吧，这么说的话，那就是....”
　　众人的目光很是一致的，看向了狗狗身上的小人，不愧是宝宝，真有你的呢～
　　这之后，待赵月忙完回来过后，大家就坐在一起互相谈论着事情了，虽然话题还是大部分都围绕着小人，但正经了许多，也没有再开什么玩笑了，而且已经有好几个人拿出了手机，开始玩了起来，宝宝不在的话，就没啥兴趣了呢～还是玩会儿手机好了。
　　到最后，就变成了大家都拿出手机玩的场景了，至于男生那边，也是差不多的景象，虽然一些人对柳缘很是感兴趣，但柳缘这边这么多的女孩子，看起来不是很容易接近的样子，这位千金的话，就还是看看就好了。
　　呼哈～呼哈～
　　柳缘在睡梦中翻了个身，还不时的在狗狗身上左蹭蹭右蹭蹭的，狗狗们明显都醒了过来，但不过是打了个哈欠，就继续慵懒的趴下了，至于背上的小主人，就随便她折腾好了，不痛不痒不说，甚至还想舔一下小主人。
　　呲溜～
　　
第一卷#第451章 （超长篇番外）小小吸血姬（1）

　　PS：写在前面，巨长，作者放飞自我了，还有就是本章无发糖跳过，可自行选择跳过。
　　柳缘怎么也不会想到，自己会有这么一天，看着镜子中这个可爱的小萝莉，雪白柔顺的头发长长的落下来，显得很是晶莹剔透，而那双大大的眼睛，血红的眼珠，再加上这一副萝莉的脸蛋，特别是柳缘在对着镜子上手过后，无不显示着这个十分可爱小萝莉就是自己。
　　轻轻的捏了捏下自己的脸蛋，“嘶～疼，我一定是在做梦，恩，是的，一定是这样的没错，毕竟我可是要立志成为后宫王的男人！”
二零8⑤○九З六㈨
　　说完，柳缘就眼神呆滞走到了床边，然后爬上了床，被子一盖，把自己整个都覆盖住。
　　只是无论如何，柳缘都睡不着，相反，还越来越有精神，但柳缘却一点也没有睁开眼睛的意思，这一切都是个梦，睡一觉，醒来过后，一切都会好起来的……
　　只是在折腾了好久过后，柳缘终于是光着脚下了床，走到了窗边，看着天上的星星，出了神。
　　然后回过神的柳缘不死心再次去镜子前看了一眼，恩，还是那个样子，没有什么变化，看来这一切都是真的了。
　　唉～
　　把目光转移到了自己的身上，柳缘发现自己好像真的变成一只小萝莉了，这小胳膊小腿的，怎么看怎么萝莉。
　　伸出手，摸向了自己的下半身，柳缘最后的希望也被破灭了，恩，olo已经没了，变成O.O了。
　　然后再次把手转移到上半身，软软的，肉肉的，诶？竟然不是想象中的贫乳？摸起来感觉还有点料的说。
　　对着镜子观察了一下，柳缘很快就感到无趣了，是有料，但没那么有料，而且这是自己的身体，自己摸起来好像并没有什么太大的感觉，嗯，好像，咳咳。
　　在镜子前好好的观察了一阵过后，柳缘就又走到了窗边，望着远方的天空，明天，会是什么日子呢？
　　折腾了一夜的柳缘，终于在太阳开始微微升起的时候，有了困意，而且柳缘还感觉自己的身体也变得虚弱了。
　　只是以为这是自己折腾了一夜，身体累了而已，柳缘并没有怀疑什么，就躺在床上沉沉睡去了。
　　待柳缘醒来的时候，就发现天已经差不多黑了下来，这让柳缘感到有些意外，自己这是睡了一整个白天？
　　拿出手机确认了一下时间，柳缘就开始想着接下来该怎么做了。
　　身体还是那个身体，并没有什么变化，看着镜子中的小人，柳缘自嘲的笑了一声，这可能是哪个创世神的玩笑吧。
　　来到衣柜前，脱光衣服，随意的找了一件大号的短袖穿上，柳缘就很自然的在屋里走着了。
　　别问，问就是没穿。
　　柳缘坐下，沉思着，一会儿过后，就去找了一卷软尺，开始对着自己测了起来。
　　没多久，看到软尺上面自己的拇指指向的位置，呼～还好，超过一米五了。
　　这让柳缘感觉有些庆幸，还好过了这个数字，不然就真成一只小萝莉了。
　　量完身高，柳缘就再次来到了镜子前，反正也不饿，就三围也一起量了好了。
　　几分钟过后，柳缘量完了三围，拿出手机查看了一下怎么换算的，很快就得出了自己三围的具体数据。
　　做完这一切，柳缘就打开了电脑，准备开始自己的工作，因为自己一点饿的感觉都没有，倒不如说是完全不想吃东西。
　　既然不饿，那就工作好了，作为万千码字大军中的一员，柳缘是其中能以此混口饭的那种。
　　恩，柳缘的工作其实就是一名网络作家了，没什么交际能力，满脑子都是幻想的柳缘，很是满意这份工作。
　　虽然到手的钱不怎么多，但应付自己的生活所需之外，还能有点小零花，柳缘已经很满足了。
　　坐在电脑前，柳缘就开始了今天的工作，每天可都是要更新的，不然全勤可就拿不到了，虽然身体变了一个样，但该拿的小钱钱还是要拿的。
　　两个小时过后，柳缘上传了章节，也没看评论什么的，就直接关掉了作家后台。
　　工作完还真是轻松呢，以前一天最少也要三四个小时的，没想到今天竟然两个小时就搞定了。
　　提前做完工作的柳缘，很是愉悦的就起了身，准备犒劳一下自己，虽然还不知道现在该怎么办，但也只能走一步看一步了。
　　打开冰箱，柳缘一下子就被里面的一盒猪血吸引到了，这是她不久前突然想吃买的，结果就遗忘在了这里。
　　虽然柳缘感觉身体对这个猪血有莫名的渴望，但柳缘还是拿过了旁边的一块牛排。
　　犒劳的话，那当然还是得吃这种看起来就很高大上的食物了。
　　只是在烹制的过程中，柳缘发现自己好像对这块牛排提不上一点兴趣，但柳缘还是专心的烹制完了这块牛排。
　　撒上孜然粉，柳缘就准备开吃了，虽然肚子感觉不怎么饿的样子。
　　嗷～！
　　呕～～～
　　柳缘几乎是吃下牛排的一瞬间，就吐了出来，这让柳缘感到很是意外，就好像是自己的身体在排斥这块牛排似的。
　　不信邪的柳缘，硬着头皮把牛排吃进了肚子，然后没多久。
　　呕……
　　尝试了几次过后，柳缘就彻底的蒙了，自己是什么时候不能吃牛排的来着？难道这是变身产生的后遗症？
　　为了验证自己的想法，柳缘很快就打开冰箱，准备尝试了。
　　半个小时过后，柳缘看着地上一地的呕吐物，陷入了沉思，自己，好像变得不能吃东西了，所有吃下肚的食物，都吐了出来，就算是饮料也不例外。
　　自己究竟是怎么了？没有心思关心地上的呕吐物，柳缘就看向了冰箱里面，咕噜～那盒猪血，感觉好好吃的样子。
　　砰！
　　用力的关上冰箱门，柳缘摇了摇头，那可是生的猪血，能直接吃吗？那自己的身体又是怎么回事？
　　疑惑的柳缘，忽略了地上的呕吐物，然后就开始在网上搜索了起来。
　　没多久，柳缘看着网上千奇百怪的搜索结果，再走到镜子前看向镜中。
　　这一切的一切，感觉都指向了一个词语，吸血鬼。
　　只是镜中那过于可爱的小人，好像换一个词比较准确——吸血姬。
　　吸血姬？
　　柳缘疑惑的看了一眼镜中的人，仔细一看的话，这不就是那谁谁谁吗？毛色，瞳色，都是差不多的，不过还好身高还是比较令人满意的，不然的话可就不妙了啊。
　　至于自己为什么会变成这个样子，柳缘已经不在意了，应该说是暂时不在意了，因为柳缘现在面临的问题，感觉比性别还要重要，现在该关心的问题，是先摸清自己的身体状况先。
　　现在自己的身体情况，可不是那些变身文中简单的变身而已，感觉这个变身是附带的样子，重点是自己究竟变成了什么。
　　一想到自己变成了一只吸血姬，柳缘就有些忐忑，不多说，自己已经失去了开心吃东西的权利了，看看地上的呕吐物就知道了。
　　强迫自己冷静下来，柳缘先是花了一点时间，把地上的污秽清理了，然后才坐在电脑面前，呆呆的看着屏幕。
　　也不知道过了多久，柳缘终于是振作了起来，因为自己都已经变成这个样子了，再去哀怨什么，也已经没有用了。
　　所以柳缘立马就站了起来，来到了门边，咔嚓一声，把门给反锁上了，虽然这是自己的家，但还是这样会比较有安全感一点。
　　既然自己已经变成了一只吸血姬，那么外面指不定会有吸血鬼猎人什么的也不奇怪。
　　只是一想到冰箱里的血，柳缘还是没有那个勇气，身体变是变了，但心理可是没变的，自己还是作为一个人的说。
　　感觉肚子也不太饿的样子，既然这样的话，那就先去洗个澡好了。
　　这么想着，柳缘就走进了浴室，试过水温过后，就直接脱下了自己的衣服。
　　水温很适合，并没有不适的感觉，看样子洗澡是没什么问题的了，在确认了这个过后，柳缘就仔细的把身体都洗了个遍。
　　至于害羞什么的，那是完全没有的，先不说在网上看了不知多少了，就说这是自己一个人的情况，也不至于有多害羞。
　　光着身子走出来的柳缘，很是淡定的拿过一件新的衣服穿上，然后拿出手机，打开某宝，开始逛着。
　　一件接着一件的衣服，甚至包括内衣，都被柳缘加入了购物车，由于已经量过尺码了，柳缘也不担心自己买的不对。
　　购物车里面大多都是一些简单的衣服和裤子，除此之外，柳缘还买了好几副墨镜和美瞳，以及几顶黑色的假发。
　　这种外貌如果就这样直接出门的话，一定会引发围观的，所以为了保险起见，虽然有些心疼自己的钱包，但柳缘还是下单了。
　　在忙完这一切过后，柳缘察觉到太阳快要出来了，柳缘也已经感到有些困了，但并不是那种非要睡下不可的困意。
　　所以柳缘就来到衣柜前，开始打扮起自己来，要试验一下自己究竟害不害怕阳光才行，而且在白天的时候，自己究竟是一种什么样的状态，这一切，柳缘都想要去试验一下。
　　至于为什么不等快递来了在去试验，那自然是因为柳缘心中有一种紧迫感，不快点知道结果的话，柳缘会很不安心。
　　没多久，柳缘看着镜中的自己，满意的点了点头，白色的头发被隐藏在外套里面，再戴上外套自带的帽子，从外表看的话，但是不怎么看得出来自己原本的样子了。
　　虽然看起来依旧像是一个小女生，但柳缘觉得能做到这样已经差不多了，如果只是单纯的变身的话，自己估计还能开开玩笑的吧，唉～
　　天色逐渐泛白，再次检查了一下自己的状态，裤子有点大了，鞋也不合脚，看起来很是别扭，但这样就可以了。
　　柳缘的目的地可不是外面，而是天台，为了试验自己的那些想法，到天台就足够了。
　　加油，柳缘，你可以的！
　　鼓起勇气，打开门，柳缘先是探出小小的脑袋，很好，并没有人，这么早的时间，看来能行。
　　迅速的走了出来，来到电梯前，按下按钮，柳缘就有些紧张的等着电梯了，可千万别来什么人啊！
　　柳缘的祈祷得到了回应，直到电梯来到顶层，都没有遇见一个人，轻手轻脚的来到天台，柳缘终于松了一口气。
　　找了一个台阶，柳缘就坐了下来，现在需要的，就是等待了，时间还是太早了，等太阳再稍微大一些吧。
　　一边玩着手机，柳缘一边注意着周围，万一有人过来的话，那可就不妙了，虽然天台基本没人来，但万一遇上谁上来晒被子什么的，那可就不妙了。
　　时间，一分一秒的过去了，也不知道玩了多久的手机，最后柳缘甚至都开始拿着手机码字了，在码完一章过后，太阳终于是挺大的了。
　　感受了一下自己的身体状况，柳缘只是觉得有些虚弱而已，在皮肤直接接触到阳光过后，也没有什么特别的感觉，就是在心里有些讨厌接触阳光。
　　强忍住不适，柳缘来到了天台中间，看了一圈，并没有发现人，柳缘就把帽子摘掉，让自己的脸完全和阳光接触。
　　大概十分钟过后，柳缘就有些虚弱的来到了阴暗处，再次戴上帽子，没想到，这幅身体竟然会这么讨厌在阳光底下。
　　但还好自己不会遇到阳光就GG，只是在照射阳光过后，原先还能忍住的困意，慢慢的就忍不住了，这应该是身体讨厌阳光的反应。
　　而且自己现在的身体，感觉比一个小女生还虚弱，柳缘估摸着自己要是再待一会儿，可能连走路的力气都没有了。
　　强忍住睡着的欲望，柳缘拖着已经开始变软的身体，来到了电梯前，开始等待着电梯的到来。
　　再坚持一下下，到家了就先去睡觉好了，总感觉不仅是困意，肚子都已经开始有一点点的饿意了。
　　很幸运的，直到来到自己家，柳缘都没有遇见任何一个人，看样子住在高楼还是有好处的嘛。
　　走进了家门，反锁好，柳缘就彻底的放松了下来，果然很讨厌阳光呢，不过自己并不惧怕阳光，这是一个好消息！
　　很快的，柳缘就躺在了床上，安静的睡着了，作为一只吸血姬，前路还是很漫长的呢。
　　晚上，柳缘从床上悠悠醒来，柳缘觉得自己是饿醒的，因为真的很饿，肚子已经有了很强烈饥饿的感觉，柳缘的意识里，也是不断地闪着冰箱里的那份猪血，自己的身体就仿佛是在说，快去吃下那份猪血，快去，快去....
　　强行忍住这份饿意，柳缘从床上爬了起来，然后慢慢的来到了镜子前，看向镜子，柳缘就觉得这里面的小萝莉好可怕的样子，指甲在慢慢的变长，而且张开嘴，能很明显的看到四颗牙齿正在变尖。
　　只是这在柳缘看来都不是重点，因为这幅身体的眼睛，正在逐渐的变得通红，而且柳缘的理智，也在逐渐的丢失，这让柳缘有些害怕，难道自己只能去吃下那份猪血才能缓解这个状态吗？如果任由这样下去的话，估计自己连发生了什么可能都不会知道吧。
　　最后时刻，柳缘脑海里闪过很多的画面，要是自己在无意识的状态下出去袭击人的话，肯定得玩完，既然这样的话......
　　在快要失去理智的时候，柳缘打开了冰箱，拿过猪血，没有任何的加工，直接就开始吃了起来，这一瞬间，柳缘就觉得这份猪血十分的好吃，比起自己平时吃的食物要好吃不知道多少。
　　在吃完了猪血过后，柳缘的理智稍微恢复了一点，但还是有饥饿感，不然这已经让柳缘松了一口气，在冰箱放了好几天的猪血都可以，看来自己这个身体不像电视剧那样一定要去吸食人血才行了。
　　这对柳缘来说是一个好消息，不吸食人血，好好的隐藏自己的话，自己的稿费还是可以养活自己的，反正自己也不喜欢出门，整天宅在家里也是可以的，至于享受食物的乐趣，从刚才猪血的味道来看，貌似不是那么糟糕呢～
　　感受了一下身体的感觉，柳缘打开了电脑，新建了一个隐藏文件夹，然后开始记录着一些信息，目前关于自己身体已知的信息。
　　记录完毕过后，柳缘再次写下了几个点：观察自己的身体变化情况，并且记录下来；可以的话，留意这个世界有没有关于吸血鬼猎人的存在；自己的身体在饥饿时的反应；吸食新鲜血液和存放几天的血液有什么区别；多久进食一次；一次又需要进食多少.....
　　写下自己所能想到的所有问题，柳缘又仔细的看了一眼，才慢慢的关掉了页面，等某宝上的东西到了过后，就去一一验证好了，这可是关于自己生命的问题，不得不去重视。
　　再次花了一点时间写完了今天的稿子，柳缘就坐在电脑前发呆了，貌似还有一个最重要的问题没有解决，那就是自己这个身体的身份问题，要是拿着自己以前的身份证的话，别说别人，就连柳缘自己都不会相信，身高差这么多，说是去变性了都不会有人相信的。
　　还好这个房子当初自己是按年来付房租的，上一次付房租还没过去多久，而且续租这件事不一定经过房东，反正距离现在还有相当长的一段时间，到时候再说好了。
　　丝毫没有睡意的柳缘，就躺在了床上，然后拿出手机，打开了游戏，一款名为荣耀的手游，看着好友列表的一众在线的人，柳缘默默的点了设置，按了下隐藏在线，暂时还是不要和比人有所交集为好。
　　只是在开了两把过后，柳缘就发现自己的状态不是很好，疯狂送头，然后就是队友的一阵问候，这让柳缘的心情不是很好，摸了下自己的肚子，饥饿感又来了，没那么重，就像是昨天那样的感觉。
　　烦躁的柳缘，就打开了小喇叭，怼了两句过后，就直接强制退出了游戏，真是的，怎么又有饥饿的感觉了啊，衣服也没有，出门的话又有些害怕，柳缘有些不知道该怎么办了。
　　同时，游戏里，柳缘的队友在听到柳缘的声音过后，瞬间就愣住了，好可爱的声音，可以想象到喇叭后面的妹子一定很可爱，正当这些人兴冲冲的想要说些什么的，就看到柳缘操纵的角色突然就不动了，然后游戏里传来已经离线的提示。
　　许久，结算页面，两个喷了柳缘的人，看着柳缘的ID，默默的点了添加，并且在验证信息里表示了自己的歉意，开玩笑，这么好听的声音，绝对是个极品，再说了这只是星耀局而已，一颗星没什么的。
　　柳缘并不知道游戏里发生的一切，在强制退出了游戏过后，柳缘就摸着自己的肚子，陷入了沉思，自己的注意力又开始变得不集中了，按照这样子下去，明天晚上之前自己还没有吸到血的话，估计会想今天自己这样慢慢的是去理智吧。
　　叹了一口气，柳缘就起了身，打开了衣柜，不管怎样，明天都必须要出去了，不然的话，迎接自己的可能就是BAD END的结局了。
　　十分钟过后，柳缘对着已经翻空了的衣柜盯着，有些无语，自己真就那么几件衣服啊，就没有一件事合适的，难道自己明天真的要就这么出门？
　　只是一想到一些可能出现的后果，柳缘就果然的放弃了这个想法，白天的时候，自己可是十分虚弱的，这已经验证过后，一个小女孩都能在白天撂倒自己，更别说其他人，所以还是得装扮好自己才行啊。
　　突然的，柳缘就想到了什么，好像自己的对门，就住着一个妹子，还是个很可爱的妹子，但别看人家是个妹子，却是个警察，听说来头可不小，就是感觉人不怎么样，因为柳缘在之前有碰到过几次，并不是很好的经历。
　　但现在也没办法了，柳缘只能赌一把了，距离上一次见到那个警花妹子，最少已经过了两周了，还是柳缘在下楼扔垃圾的时候遇到的，平时的时候柳缘是很少出门的。
　　在脑海里想好了借口，柳缘就准备出门了，只是在这之前，得先准备一下才行。
　　没多久，柳缘看着自己弄好的房间，满意的点点头，再看向自己的身体，原来在晚上的时候自己这么猛，倒是放心了许多，好了，接下来，就是决定生死的时候了！
　　出门前，柳缘看了一眼时间，嗯，晚上九点多，不是很晚，再次检查了一下自己的穿着，应该没有什么问题的说。
　　雪白的头发塞进了外套里，再戴上帽子，拉链拉上，大晚上的应该不太看得出来，至于血色的眼睛，柳缘选择了戴上一副平光镜，这是她以前为了装斯文十五块钱买的，现在倒是派上用场了。
　　下半身，柳缘直接是剪掉了裤子的下半部分，腰部有点松，柳缘就用绳子绑了起来，至于鞋子的话，柳缘思来想去，选择了没穿，因为是在是没有合适的，穿什么都不好，自己的脚实在是太小了，现在天气这么热，问题应该不大。
　　咔嚓～
　　柳缘打开了房间门，走了出去，然后一模一模的走到了对门，看着紧闭的房间门，柳缘有些紧张，差点就忍不住打退堂鼓了，要不是想到后退的严重后果的话，柳缘可能就真的逃了。
　　叮咚～叮咚～
　　犹豫许久，柳缘最后还是按下了门铃，比起被一个人知道，柳缘可不想被两个人知道，道理就是酱紫，只能希望里面的这个警花是个好人吧。
　　“大晚上的谁敲门啊，不会是入室抢劫的吧，如果是这样的话，那还真是有意思呢～”
　　门外，柳缘听着屋里面传来的声音，下意识的就后退了好几步，感觉这个警花不是个简单的角色，不过都已经这么晚了，明天再没有血的话，后果绝对会比被这个人发现还要惨，此时的柳缘，并不知道，自己将要面临的是什么。
　　屋里，一名女子穿着睡衣，正在客厅里无聊的玩着手游，然后就听到了门铃声，这名女子，也就是赵月，在思考了一下过后，就拿过放在桌上的枪，然后开着玩笑，来到了门口，前不久自己刚攻破一件大案子，平时也不会有人来找自己，可别是来人报复了吧！
　　只是透过门上的小孔，赵月就看到了一个小小的人影，低着头，踌躇着，看起来像是遇到了什么麻烦，不过赵月并没有因此放松警惕，因为一些犯人的外表是相当的具有迷惑性的，在不知道真相之前，还是要小心一点为好。
　　看着门迟迟没有打开，柳缘深吸了一口气，就说道：“那个，那个，大姐姐，我是对门刚搬过来的，遇到了点麻烦，请问可以帮一下忙吗？”没办法，白天的时候自己绝对不能就酱紫出门，都说警察都是很友好的，据说种花家的警察是世界第一的好警察，希望如此吧！
　　屋内，赵月一听到这个声音，身体都有些酥软了起来，一听就是软软的妹子，现在的犯人都会调查别人的口味了吗？还知道迎合自己的口味啊。
　　在赵月看来，门外的软妹子实在是太可疑了，这么热的天还穿着外套，而且还把自己的头隐藏在了外套里，鞋也没有穿，以她这两年的经验来看，太可疑了。
　　看不清脸，不过从外面裸露出的小jio和手，赵月就舔了舔嘴唇，希望是个来找自己报复的犯人吧，这样的话就有正当的理由了呢～
　　咔嚓～
　　赵月打开了房间门，拿着枪的手放在了身后，就对在门外站着的人说道：“请问我有什么可以帮到你的吗？小妹妹。”
　　赵月带着微笑，但神经是有些紧绷的，要是这个小妹妹突然掏出匕首什么的话，就算是自己，也搞不好会受伤的。
　　“那个...就是...那个...我能不能和大姐姐借点东西？明天晚上就会还的，放心！”柳缘有些支支吾吾的，因为前面这个人的气场有些强大，而且不知道为什么，柳缘觉得这个人的眼神带着些什么东西，虽然是长得很漂亮的御姐，但现在柳缘可不没有精力在意别的事情。
　　看着前面这个小小的软软的妹子，赵月一下就笑了出来，有意思，就不是不知道是桃花运还是桃花劫了。
　　“要进来吗？还有小姑凉你确定你是这两天才搬过来的吗？小姑凉你穿的这一身，不热吗？”
　　“唔...那个...我...算了，我突然想起来我没事了，大姐姐拜拜！”柳缘还是怂了，自己本来就是这种性格，不擅长和别人打交道，只能明天装作一个cos去菜市场了。
　　只是柳缘才刚准备走呢，就被人拉住了手，“别走啊，小姑凉，进来吧，姐姐是警察，遇到什么麻烦了，可以和姐姐说，姐姐会帮助你的。”
　　赵月的手在碰到柳缘的手的时候，就感受到了这只手的温度有点低，这让赵月不禁想着这孩子是生病了吗？没有多想的，赵月就把人强行拉进了屋。
　　“我叫赵月，是一名警察，小姑凉呢？还有小姑凉这是和家人走散了吗？怎么穿着这样的衣服？把外套脱了吧，看着怪热的，要喝点水吗？”
　　把人拉到客厅，赵月就一下子问了好多问题，示意人坐下后，赵月就去倒水了。
　　柳缘现在心跳得很快，自己为什么要想到来这里的？真是个馊主意，不过这个御姐警察叫赵月呢，还真是少见的名字，不对不对，柳缘，现在可不是在想这个的时候！
　　把水杯递到柳缘面前，赵月看着这个人妹子什么话都没说，身体看起来好像很紧张的样子，而且双手好像放在外套上，这是不想脱下外套吗？
　　“小妹妹，你是遇到什么麻烦了吗？不是要姐姐帮忙吗？说出来，姐姐会帮你的，放心。”赵月走向了柳缘，在柳缘的旁边坐了下来，然后手搭在了柳缘的身上，真的忍不住把这个小妹妹的外套掀开看看长什么样呢，不过为了长久，还是先忍忍。
　　“唔...就是...就是...大姐姐能借我一些衣服吗？我在网上买的衣服要明天才能到....”说到这里，柳缘就停住了，因为自己的外套帽子，就在这个时候被人拿了下来。
　　“小妹妹，一定很热吧，来，把衣服脱...呃......”赵月看着眼前这个雪白头发的小萝莉，一下子就愣住了，这是......上帝派来给自己的小天使吗？
　　“呃....唔....”柳缘在愣了一下过后，马上就把帽子戴上了，然后就慌忙的解释道：“那个警察姐姐，我这是贪玩染的头发了，没有被吓到吧。”
　　“没...没有...很漂亮呢，一点都看不出来是染的，小妹妹不是有事情要姐姐帮忙吗？不过在这之前，可以和姐姐说下你的名字吗？”赵月已经把枪悄悄收了起来，今天就算是栽在这个小妹妹的手里，那也值了啊。
　　“柳缘，我...我的名字。”柳缘的小手还是有些不知道放在放在哪里，显得有些不安。
　　“柳缘啊，很好听的名字呢，姐姐可以叫你小缘吗？”
　　“唔...嗯。”柳缘轻轻的点了点头，看样子应该是没注意到自己的眼睛问题了，只是头发的话，还是可以解释的。
　　“那小缘是有什么事情吗？姐姐一定会帮忙的。”
　　“就...就想和姐姐借一些衣服，可..可以吗？”
　　“叫我月姐姐，小缘。”赵月觉得自己已经被完全迷住了，至于柳缘来这里的目的是什么，赵月已经不在乎了。
　　“镜...镜姐姐。”
　　“诶！小缘先把外套脱了吧，然后就和姐姐一起去翻一下衣柜吧，也不知道姐姐的衣服，有没有合适小缘的呢～”赵月带着微笑，这么一个极品软妹子，能碰到真是自己的运气啊。
　　思考了一下，柳缘还是把外套给脱了下来，反正都已经被看到自己的头发了，继续隐藏的话就有些说不过去了，看样子这个赵月好像没有怀疑自己什么呢，这对自己来说可是一件好事的说。
　　看到柳缘脱下了外套，赵月的眼睛再次亮了一下，好可爱的妹子，完全符合自己的口味，这雪白的头发真是越看越喜欢，果然头发的颜色还是得看颜值的啊，可能就需要这么可爱的妹子，才能hold得住白发了吧。
　　面对赵月的视线，柳缘显得恨不自在，“那个..那个...月姐姐？”
弍龄⒏五澪咎删刘（九）
　　“咳咳咳咳，小缘这是怎么了吗？怎么里面的穿的是男式短袖？是发生了什么了吗？”赵月看着柳缘这一身，开始有些怀疑了，穿在一个男人身上的话倒还好，可穿在这么一个可爱的妹子身上，怎么看怎么觉得可疑。
　　“呜呜....镜姐姐，我...我....”柳缘把头低了下来，然后话语中带着哭腔，这种事还能怎么解释，只能希望这个赵月有点同情心了。
　　“唔...”赵月的心一下就软了，小缘妹子的事情以后再了解就好了，现在还是把小人儿安慰好再说，“好了好了，不哭不哭，姐姐不问了，一定是不愿提起的事情吧，走，姐姐带你去拿衣服去，怎么样？”
　　柳缘默默的点了点头，心里则是松了一口气，在透过镜子看到自己这个外表的时候，柳缘就知道这个计划是可行的，现在看来，果然人类是抵挡不了可爱的生物的。
　　拉着柳缘的手来到自己的卧室，赵月就打开了衣柜，开始挑选起来，几分钟过后，“小缘，你换上看看吧，这些衣服就算大一点应该也是没问题的，这个连衣短裙小缘穿的话，应该会很适合的。”
　　接过赵月的衣服，柳缘有些脸红，现在换上？别吧，自己不要脸的吗？“唔...月姐姐，我还是回去换上吧，这些应该够了，我明天晚上就洗完晾干拿过来还你。”
　　“回去了吗？别嘛，小缘，来，试一下吧，万一不适合呢？你说是吧，诶？小缘里面除了短袖，就没有穿别的了吗？看来小缘有自己的苦衷吧，不过别担心，以后有什么事，就来找姐姐吧，姐姐会帮助小缘的，不过我们还是先试一下吧。”
　　说完，赵月就对柳缘下手了，一想到帮软妹子换衣服，赵月就觉得自己血压开始升高了。
　　“唔...”柳缘还是不好意思，抱起衣服，就挣脱了赵月的手，然后说道：“不了不了，月姐姐，这些真的就够了，我会回去试的，已经很晚了，今天就先谢过月姐姐了，那我就先回去了。”
　　赵月看着自己被挣脱的手，再看向柳缘，没想到妹子不软啊，力气这么大，不过这样子才有意思呢，看来还是个害羞的妹子呢，既然这样的话，今天就先别急色了，改天好了。
　　“小缘既然不愿意的话，那就拿着回去好了，不过这个凉拖鞋先穿着吧，稍微长了一点，不过影响应该不大的，对了，小缘，能告诉姐姐的联系方式吗？我们加个微信吧。”
　　“嗯。”摸出手机，柳缘添加了赵月的微信，然后在赵月的炽热的眼神中，走出了房间。
　　“小缘就住在对面是吧，以后姐姐可以去找小缘玩吗？”门口，赵月问道。
　　柳缘点了点头，在赵月的目光中，拿出了钥匙，打开了门，就进了自己的屋。
　　看着软妹子进了屋，赵月的嘴角就笑了笑，以后的生活不会无趣了呢，这么可爱的软妹子，可不能让那些臭男人抢先了，那阵清香，一闻就知道是纯纯的小女孩呢。
　　关上门，赵月就走进了自己的房间，趴在床上，就抱过枕头，开始打滚着，没多久，房间里就传来了阵阵傻笑声。
　　另一边，柳缘的房间，在走进自己房间过后，关上房门，柳缘就瘫坐在了地上，真的是有够刺激的，不过没想到那个赵月，是个笨蛋呢，这么轻易就借到了衣服，果然女人的智商和颜值是成反比的，这句话用在赵月身上，真是一点没错呢。
　　缓解了自己紧张的情绪过后，柳缘就抱着衣服来到了床边，看着镜子中的人，这个萝莉要是自己的女友该多好，为什么会是自己呢？哎～
　　半小时过后，柳缘从浴室里走出来，就开始对着床上的衣服研究了，不露馅才是自己的第一要务，其他的都先放到一边。
　　几分钟过后，柳缘看着镜子中的小人，显得还算是满意，除掉那个很显眼的头发，看起来就是一个很清纯的少女，镜子里的少女穿着一条粉色的连衣裙，下摆长到到膝盖往下，露出很完美的小jio，上身是短袖，露出雪白的手臂，在配上这可爱的脸蛋，雪白的头发，血红的眼睛，啧，真是差点就把自己迷住了，要不是这个人是自己的话。
　　裙子里面，柳缘是穿着少女文胸的，因为不穿着这个的话，很容易就可以看出没穿露点了的，所以为了安全起见，柳缘还是选择穿上了，下面自然是配套的胖次了，鬼知道赵月是怎么有这么一套和她的身材完全不符合的内衣的，不过现在倒是帮自己忙了。
　　只是....对着镜子看了半天，柳缘越看越不对，这个头发和眼睛，会不会过于显眼了？
　　午夜零点，柳缘完全没有一丝的睡意，此刻的她，正穿着从赵月那里借来的衣服，对着镜子打量着。
　　小裙子大了一点，但莫名的很合身，漏出的小jio也能够接受，拖鞋很可爱，就是有点长，不过不穿着这个拖鞋走很远的话，应该是没有问题的，就是这个上半身，问题很大。
　　裙子是低胸的，看着前面露出的大片锁骨，以及露出的半个胸，柳缘的脸有些微红，这些女生到底是怎么习惯这种衣服的？是很性感没错，但穿着这种衣服走上大街的话，估计还要一点勇气的吧。
　　雪白的头发不仅显眼，还很长，都差点长到小屁屁的位置了，要不是看镜子里的小萝莉很可爱的话，柳缘可能会忍不住剪短的说，只是脑海里刚冒出这个想法，柳缘就感觉自己身体有些抗拒，这是在告诉自己不要剪短头发吗？既然如此，那就算了，反正自己也不是很想剪，只是有这个想法而已。
　　最后一个问题，那就是这双血红色的眼睛了，对着镜子仔细看的话，是有点恐怖的，而且这个脸蛋也过于可爱了，出去的话可能会被人搭讪，不，不是可能，是一定。
　　哎～柳缘叹了一口气，就拿过床上的一件披肩穿上了，虽然遮住了前面，但是头发和脸以及眼睛还是暴露在外面的，这样子出门还是太显眼了。
　　没办法，柳缘又拿起了自己原先的外套，穿在身上，然后再戴上平光眼睛，外套帽子再一戴，这么一看的话，果然是不那么显眼了，至于下面漏出的小jio，那就漏出好了，问题应该不大，外套虽然和自己的身材不是那么符合，但比起之前，要正常多了。
　　再次确认了好几遍自己的穿着过后，柳缘就有些无聊的躺在床上了，凌晨一点钟，完全没有睡意，相反，倒是十分的有精神，看样子自己这个吸血姬，应该是夜行生物吧。
　　在床上躺了一会儿过后，柳缘就拿出了手机，然后打开游戏，既然睡不着的话，那就打游戏好了。
　　一上线，柳缘就收到了两条好友请求，备注都是美女求加，带飞，这让柳缘嘴角一抽，这些人真的是，也太真实了吧。
　　然后在之后没多久，柳缘就收到了好友邀请打排位的请求，柳缘犹豫了好一会儿，选择了拒绝，在对着排位界面发了一会儿呆过后，就选择退出了游戏，然后打开扣扣，柳缘就开始操作了起来。
　　半小时过后，柳缘在付出了好几百大洋的代价下，拿到了一个和自己原本扣扣只相差几位数的一个扣扣号，虽然是一个新号，不过等级已经有一个太阳了，从现在开始，自己的一切，就从这个新的扣扣号开始好了。
　　又是几分钟过后，柳缘看着这个全新的扣扣号，头像是自己随便找的一个白头发红眼睛的动漫角色，扣扣网名的话，柳缘写上了‘小小吸血姬’这个名字，至于签名，柳缘写上了‘死肥宅一枚，勿扰’，嗯，这样子的话，应该就不会有人加自己了，吸血姬这个身份，并不需要朋友什么的。
　　做完这一切，柳缘才又打开了游戏，选择了这个新的扣扣号，创建了一个名为‘小小吸血姬’的号，看着这仅有几个英雄的游戏界面，在思考了一会儿过后，柳缘终于还是点击了充值，先是来了一发648，在购买了几个英雄就没了过后，柳缘就又来了几发648，购买了自己常用的一些角色和比较喜欢的皮肤，自己还是有点小存款的，这点钱还是可以花的。
　　几分钟过后，柳缘看着英雄界面的十几个英雄，还有相应的比较好看的那些个皮肤，就满意的点了点头，精神上的享受还是必须的，不然活着就没什么意思了啊。
　　熟练的点击了人机模式，柳缘就开始了有些无聊的刷熟练度之旅了，每个英雄打两把人机就可以打排位了，十几个英雄的话，应该很快的。
　　凌晨四点多，柳缘关掉了游戏，然后伸了个懒腰，新号可真难，要不明天去找人带一下？真的是巨坑的说，本来自己打得就不怎么样了，队友还一个个的菜得不成样，真的是，哎～
　　看了一眼时间，柳缘就把手机丢到一旁，然后躺在床上，闭上了眼睛。
　　十分钟过后，柳缘默默的起身，打开电脑，然后开始码字，真的是，真就一点困意都没有，真成夜行生物了呗。
　　一个小时过后，柳缘在点击发布的前一秒，犹豫了一会儿，想了想，就打开了自己的新号，创建了一个书友群，把群号复制在了章节末尾，留下了一句这是粉丝群，作者荣耀新号想要求带，希望来四个荣耀大神，可以全程语音互动。
　　做完这一切，柳缘就点击了上传章节，自己写书从来没有弄过粉丝群什么的，用新号的话，应该没什么问题，至于语音交流打游戏，为了自己的游戏体验，柳缘觉得完全OK，就是想上分，等自己段位上去了过后再说。
　　作为一个很注重自己精神享受的人，柳缘可是那种赚三千块，能拿一千五去充游戏的人，只要基本满足了自己的物质需求，剩下的全部拿去充游戏都是OK的，没办法，柳缘就是这么一个人。
　　在忙完一切过后，柳缘就有些困了，只是今天柳缘还有点事要做，等自己做完事了再睡觉也不迟。
　　穿好昨晚觉得没什么问题的衣服，站在镜子前看了好一会儿，柳缘才拿起手机和钥匙，准备出门，现在时间是七点不到，菜市场应该差不多已经开了，就是不知道卖家禽的有没有开，不然的话就只能去超市买现成的血了。
　　因为冰箱里的那点血的缘故，柳缘知道自己可以吃放了几天的血，从自己的身体状况来看，如果是这种血的话，应该是每天都要吃，至于新鲜血液的话，因为还没有试过，所以柳缘也不知道。
　　再对着镜子整理了几分钟，柳缘就准备出门了，目标---最近的菜市场。
　　咔嚓～
贰０8㈤零九3㈥九
　　打开门，柳缘就有些心虚的先探出头看了看，看样子好像没人，希望到下面的时候人会少一点吧。
　　小碎步走到电梯前面，按下按钮，柳缘就拿出手机开始无聊的刷着了，已经感觉到有些困了，需要刷一下手机提神才行。
　　登录新的扣扣，柳缘就看到已经有人申请粉丝群了，随手点击同意，柳缘就进入群里面，把这个粉丝设置为管理了。
　　“木栖作者大大？”
　　“恩，是的，给你个管理，我白天大概率不在，有人加的话你看着同意就行，这个群就交给你了啊。”
　　“大大终于建粉丝群了，/大哭，喜欢你的书好久了，大大这是高冷吗？平时都不见大大理过我们这群粉丝的，私信什么的也都不回，/哭唧唧。”
　　看着这条信息，柳缘就愣了一下，说起来好像自己从来没有在意过自己写书的粉丝的样子，刚开始还有点兴趣，不过后来发现理不理的这群粉丝自己的收入都没什么变化，最后柳缘索性也就没怎么理会了。
　　尴尬的发了一个笑脸，柳缘随意的扯了一些别的话题，在电梯到来后，柳缘就走了进去。
　　电梯里面，并没有人，因为现在很早，学生上学的时间都没到，一般情况下是没有人的。
　　在电梯里，柳缘整个人都显得有些忐忑，对着光滑的墙面，柳缘再看了一下自己，确认帽子完全把自己的白发遮住了，才稍微松了口气。
　　同时，扣扣的另一处，一间宿舍内，一名戴着眼睛的男孩开始看着刚加入的粉丝群，自己是木栖大大的第一个进来的粉丝，自己喜欢了这么久的作者终于是建立了粉丝群，这让男孩很高兴。
　　在自己被设置为管理之后，男孩就立马问了作者一些问题，不过并没有问出什么有用的东西，点开作者的资料，看到简介，男孩在心里就有些明白了，作者大大应该是一个比较内向的男孩子呢，不过这并没有什么关系，自己喜欢的是作者大大写的书，就算作者大大是一名两百斤的真正死肥宅，自己也还是会是作者大大的粉丝吧。
　　等了好几分钟，都没有看到作者大大回话，男孩就打开了荣耀，创建了一个新角色，既然这是作者大大这么久以来唯一的要求，那肯定是要满足的，只是没多久，男孩就果断的点开了一个购物网站，购买了一个没有段位的初始号，做完这一切，男孩就又打开了扣扣，进去群里面，开始编辑着一些东西，作者大大都对自己这么信任了，自己自然也要好好的做好管理这个工作。
　　柳缘这边，在走进电梯过后，就把手机收了起来，柳缘已经不去在意粉丝群是什么情况了，现在她就只担心自己的情况。
　　没多久，柳缘就从电梯里走了出来，然后双手插到外套的口袋里，快速的往菜市场的方向走去。
　　一路上，柳缘零零散散的就看到了一些人，让柳缘松了一口气的是，这些人好像并没有注意到自己，最多只是朝着自己的方向看了一眼而已，看来自己的伪装很有效果，要是不伪装的话，就算不被围观，那也要比现在高很多倍的关注，这不是柳缘想看到的。
　　没多久，柳缘就来到了菜市场，看向菜市场里面，已经有人在摆摊了，而且人还不少。
　　“小姑凉，要买点什么？要黄瓜吗？很新鲜的哦。”
　　“小姑凉，要来点茄子吗？刚摘下来的哦。”
　　......
　　一路走过去，面对热情的众商家，柳缘只是摇了摇头，她已经开始感觉到身体有一些虚弱了，要加快速度了，做了这么多，就是为了现在，可不能前功尽弃。
　　“大婶，这个鸡怎么卖？”来到卖活鸡的地方，柳缘就开口说道。
　　“13，小姑凉一个人出来买鸡吗？爸爸妈妈呢？要挑一只吗？阿姨帮你砍好。”
　　“可以不砍吗？我爸爸说要买活的。”
　　“当然可以啊，阿姨还巴不得你们买活的呢，这样我也能减少点工作量。”
　　“那...我要这只。”柳缘指向了一只看起来肉比较少的，她只是为了实验喝血而已，肉的话，估计是吃不了的了。
　　“好嘞。”说着，卖鸡的大婶就一把抓住了刚才柳缘选了那一只，“一共一百零八块，看小姑凉这么可爱，就算一百好了。”
　　“那就谢谢阿姨了。”柳缘没有拒绝这个折扣，这么贵，也不知道能吃几天，诶～
　　“小姑凉还要点什么吗？我给你算便宜一点。”
　　看着卖鸡的大婶，柳缘思考了一下，就说道：“那阿姨，有新鲜的血吗？我家里人挺喜欢吃这个的，这只鸡的可能不太够。”
　　“这个啊，就只有这剩下的一点了，大早上的还没怎么开始杀鸡呢，要是小姑凉想要的话，可以差不多中午的时候来，或者下午来，要的话我可以给你留着。”
仪（二）〇珊二O妻（四）⑧中转
　　“不了不了，就要这些应该差不多就够了的。”
　　“好嘞，小姑凉稍等啊。”
　　......
　　几分钟过后，柳缘WX扫码付了钱，手里提着一只活鸡和一小袋新鲜的血液，和卖鸡的大婶给了别，柳缘就准备回去了，目的已经达到了，至于实其他的血液，就以后再说好了，已经能明显的感觉到身体的虚弱了，而且看向手中的鸡，柳缘还下意识的咽了咽口水。
　　至于刚才买鸡时的反应，是柳缘早就想好的剧本，买只鸡而已，又不是什么犯法的事情，只需要淡定就好了，柳缘以前的时候也是经常来这边买菜，都已经习惯了。
　　走回去的路上，柳缘看向街道两旁，很多早餐店都已经开始零零散散的开门了，很多穿着校服的学生三三两两的走在一起，这让柳缘下意识的低下了头，还是别太引人注目为好。
　　只是这个时间点，太阳已经出来了，而且温度还不低，走在路上，这让柳缘十分的不舒服，不过好在自己是带着帽子的，不然肯定会更难受。
　　清晨，柳缘的穿着有些注目，但街上的人也只是看了一眼而已，并没有人走上前搭讪什么的，感受到周围人的视线，柳缘低着头，就默默加快了脚步，这样子受到这么多目光，自己还是第一次遇到。
　　也不知道过了多久，柳缘终于是走到了自己居住小区的门口，这让柳缘松了一口气，看样子应该是安全了，第一次感受到别人的目光这么刺眼，紧了下自己的外套，柳缘就深吸一口气，朝着小区里面走去了。
　　直到走进电梯里，柳缘才彻底的放松了下来，感谢这个是一个随便进出的小区，感谢这里没有门卫之类的存在，感谢大早上的没什么人，总之感谢所有就对了。
　　然后电梯门打开的时候，柳缘看着前面这个在等着电梯的人，就愣了一下，这也太巧了吧，就这么刚好的？
　　“呃...小缘？你这是....出门买东西去了？起这么早？”
　　看着前面的赵月，柳缘有些小尴尬，怎么好死不死在这个时候出门呢？“嗯，出门买点东西，月姐姐这是去上班吗？”
　　“对，准备去上班，小缘怎么这个打扮？这个头发很好看的哦，露出来也没事的，姐姐很喜欢。”说着，赵月就伸出手拿下了柳缘的衣帽。
　　看着露出白发的柳缘，赵月的眼睛瞬间就亮了，昨晚的时候没怎么看清，原来小缘的白发是这么好看的吗？感觉不像是染的啊，还有怎么就戴上眼镜了呢？突然就好想看小缘摘下眼睛的样子，一定比现在要来得可爱一百倍的说！
　　“那...那就不打扰月姐姐上班了，我要回去了，镜姐姐再见。”柳缘没有阻止赵月的动作，就算想阻止也阻止不了，因为柳缘现在很虚弱，十分虚弱，打过招呼，柳缘就离开了电梯。
　　“嗯，小缘再见，等姐姐下班了可以去你家找你一起玩吗？”看着柳缘离去的身影，赵月就有些忍不住的问道。
　　“晚上的话，应该可以....的吧。”柳缘有些不确定的说着，就自己房间现在的样子，坐个人的话，应该是没有什么问题的吧，自己平时也算是比较爱干净的人了。
　　“那姐姐晚上下班就过去找小缘玩了哦，拜拜了，小缘，姐姐去上班了哦。”
　　“嗯嗯。”
　　走进电梯，赵月整个人都变得不一样了，今天真是开心呢，才出门就遇到了小缘，已经开始期待晚上了呢～小缘家里，一定也会像小缘这么粉嫩可爱的吧！
　　另一边，柳缘回到房间，就咔嚓几下锁了门，有些虚弱的往里面走去，柳缘想着要不干脆去睡觉得了，不过眼神无意间低了一下，就看到买来的鸡和鸡血，这让柳缘不自觉的吞了吞口水。
　　想了一下，柳缘最后还是提着东西，来到了厨房，虽然自己现在很虚弱，但这只鸡可是已经被绑好了的，是没有任何反抗的能力的，所以虚弱的自己，也是可以很轻松就把这只鸡放倒的。
　　把鸡放到桌上，柳缘就陷入了思考，自己到底是要给这只鸡放血喝掉还是先喝旁边的鸡血呢？两种方案貌似都是可行的，但在想了一会儿过后，柳缘就决定还是放鸡血好了。
　　刚好自己要测试一下新鲜血液和不新鲜血液对自己的区别，如果有区别，那这个区别是什么，如果没有区别，那就意味着可以省下好大一笔开销了，柳缘可不想以后为了新鲜的鸡血，每次都要买以整只鸡。
　　看了几秒在桌上毫无反抗能力的活鸡，柳缘就拿过刀和一只大碗，准备给鸡放血了，对于这件事，柳缘并没有太大的感觉，可能是自己小时候在农村见多了的缘故，对于杀鸡，柳缘并没有任何的心理负担。
　　用手掐住鸡的脖子，防止鸡发出声音，接着柳缘另一只手拿过刀，放到鸡的脖子处，深吸了一口气，柳缘的手就开始用力了。
　　噗呲～
　　刀滑过鸡脖子的瞬间，就有血液喷了出来，溅到了柳缘的身上，柳缘反应很快，迅速放下刀，开始把血放到碗里。
　　几分钟过后，柳缘看着桌上满满一大碗的血，闻着这股血腥味，柳缘就享受的吸了一口气，同时身子都在散发一种渴望血液的信号。
　　柳缘最终还是没有抵挡住身体的本能，双手拿起大腕，就放到了自己嘴边，开始喝了起来，咕噜咕噜咕噜～～～
　　喝着新鲜的鸡血，柳缘的身体都开始兴奋了起来，果然和放了几天的血比起来，新鲜的血液更加让人兴奋，而且能明显的感觉到身体的饱腹感与满足感，还有一丝的**，看来自己的这幅身体，还是更加喜欢新鲜的血液啊。
　　几分钟过后，柳缘瘫坐在地上，舒服的享受着喝完血液的感觉，就像是进入了贤者模式一样，喝完血液的柳缘，就想舒服的躺下睡上一觉。
　　然后十分钟过后，柳缘脱掉了衣服，舒服的躺进被窝里睡着了，临睡前，柳缘用手机记录下了一个信息，进食完毕的副作用，想要立马进入梦乡。
　　同时，另一边，赵月是带着笑容，走进警局的，这让一众同时都不由得走出来看了看天上的太阳，太阳也没从西边出来啊，怎么大姐头今天怎么不对劲呢？
　　进入工作状态的赵月，甚至没有怎么在意下面的人的一些小动作，平时对他们好像是严厉了点，以后就不是很严重的小动作，就睁一只眼闭一只眼好了。
　　“那个，大姐头，前不久我们抓获的黑老大，已经全部交代了下面的窝点，据司法部那边的人说，就算是这样，最少也要15年以上才能出来，一审肯定是二十年，之后就算能减刑，也要十五年以上。”
　　“嗯，差不多了，十五年足够他反省了，对了，下面的那些窝点，你们调查清楚没有，调查清楚的话，我们就可以准备一窝端了。”
　　“呃...这个...大姐头，上面说这个就不用我们操心了，他们已经安排人去了。”
　　“......靠～！肯定是大哥那混蛋，不行，我得找他说理去。”一听到这个消息，赵月这个暴脾气当场就发飙了，绝对是自己家里人干的，每次都这样，只要一有什么危险的事情，就立马提前自己下手，绝不含糊，而且自己平时外出任务的时候，周围给自己保护都比父亲身边的保镖还多了。
　　“诶～大姐头，别吧...这...不太好吧。”
　　“我心里有数，好了，你们忙去吧。”
　　来到了楼顶，赵月就拿出手机，然后拨打了大哥的电话，二话不说就是一顿骂，然后最后还是被对方打太极打过去了，这就让赵月很气，自己当个警察怎么了？这么光荣的事情，怎么能反对呢？
　　郁闷着，赵月就来到了办公室，然后就开始研究起新的案子了，自己可是刑事科的，一个摧毁窝点的行动而已，不去了，就不信了不能再破一些大案。
　　下面的人在看到赵月的模样过后，就都松了一口气，还是那个大姐头，没变，早上一定是错觉，嗯，对，一定是酱紫没错的。
　　时间过得很快，忙活了一整天的赵月，在感受到自己手机的震动过后，就准备开始下班了，今天提早一点下班应该没啥问题，也没啥事了，大不了就扣点工资，去买两杯奶茶吧，顺便去买点好吃的去，小缘应该在家的吧，去勾搭小缘去咯。
　　“今天我就先走了啊，剩下的事你们处理啊。”
　　“哦，好的，大姐头。”
　　看到赵月这个模样，下面的人都不约而同的拿出了手机，然后就开始向上面报告了，今天的大姐头有些反常，不太对劲，建议老大亲自去调查，我们这些小的就不掺和了。
　　......
⒌衣VII⑧把邻弃遛伊
　　另一边，柳缘一直睡到了下午五点多，才有些睡眼朦胧的醒了过来，这种感觉就像是大清早的时候醒了一样，就巨想赖床，但柳缘打开手机看了一眼时间，就立马没有了睡意，瞬间从床上爬起来，穿好衣服，柳缘就开始收拾起屋子了。
　　虽然说屋子本身没啥问题，但赵月那个大美女貌似说过要过来，这样的话这个房间就很有问题了，还有那只放血的鸡呢，可都是要处理一下的。
　　柳缘的行动力一向是很快的，特别是紧急关头的时候，就变得异常的坚决，打开衣柜，从自己的桌面开始，柳缘就开始清理起来了，剃须刀什么的，果断直接扔了，如果以后还需要用到的话，再买就是了。
　　拉开衣柜，大部分的衣服也是直接拿出来准备丢掉，要穿男装的话，也不会是这些大好几号的尺码，要是还有再用到的一天，再买就是了。
　　花了十分钟左右，柳缘就迅速的整理出了好几大袋的东西，没有犹豫的，再次打扮成早上的样子，柳缘就提着这几大袋的东西出了房间，赶紧直接扔掉吧，刚好去取两个快递，效率还挺快，已经到了两个包裹了。
　　提着这几大袋的东西，柳缘就觉得异常的轻松，低头看了一眼自己这细胳膊细腿的样子，这应该就是吸血姬的能力吧，倒是挺有用的，也不用担自己很弱了，就是...哎～不说了，说多了都是泪。
　　不过U1S1，种花家的治安是真的好，至少柳缘所在的小区，是相当和平的，提着这几大袋走进电梯，中途柳缘还遇见了物业的大爷，不过物业大爷在看到柳缘是直接把东西往垃圾桶丢过后，就没管了，这肯定不是偷东西的，不然怎么能往垃圾桶里扔，而且这一看就是小姑凉。
　　再看了一眼柳缘，物业大爷就不再理会了，这指定是哪家的小姑凉吧，至于扔的什么东西，大爷是不感兴趣的，时间差不多了，也差不多该去接一下孙子了，换班去咯。
　　在扔完东西过后，柳缘就拿出手机看了一眼，哪个快递来着，好像不太记得了。
　　确认完快递点过后，柳缘就一路慢悠悠的走着，因为没必要慌啊，自己现在的状态可是非常好的，感觉来十个人都不够打的那种，估计是今天刚进食完毕的缘故，柳缘感觉浑身都充满了力量。
　　一路上，不停的有人朝着柳缘的方向看过来，因为柳缘的装扮有些过于奇怪了，现在可是夏天，穿着一件外套不说，还戴着帽子，现在天还没有完全黑下来呢，这么穿真的不热吗？
　　但路人也就仅此而已了，柳缘的掩饰还是很完美的，路人基本就只能看出柳缘是一个小姑凉，但看不到柳缘的脸，帽檐和眼睛就起到了很好的掩饰作用。
　　一路走到快递点，柳缘并没有说话，只是拿出手机，翻开快递的记录递给了快递小哥，小哥照例是问了一句柳缘的名字，柳缘就只是轻轻的嗯了一声，自己可是住在这个小区的，柳缘还是觉得不要让周围人都认识自己为好，自己目前为止可还是一个黑户的说。
　　十几分钟过后，柳缘就小手拿着两个包裹回到了自己的小屋，放下帽子，柳缘整个人都松了一口气，下意识的走到了冰箱的位置，柳缘手还触碰到冰箱，就停顿了下来，自己现在的状态是异常的好啊，而且冰箱也基本被自己清空了。
　　哎～既然没有进食的欲望的话，那就拆一下快递好了，坐在椅子上，柳缘就拆开了第一个包裹，来得还算凑巧，是一件适合自己的外套，第二个包裹的话，则是一套内衣，别问柳缘为什么会下单这个，问就是不小心。
　　咳咳，其实柳缘不止买了适合自己的男装，也有很多女装，就那个衣服就很可爱，作为老二次元的柳缘，内心其实有在期待自己穿上可爱的衣服会是什么样的，自己现在这个外形怎么看怎么不像是自己，可能是柳缘自己还没有习惯的缘故，所以照着镜子，柳缘觉得自己能看好久。
　　嗯，刚才已经看了小半个小时了吧，怎么能就这么可爱呢？为什么不是凭空出现这样一只在自己身边？为什么是自己变成这样样子？哎～
　　拆完包裹，对着镜子欣赏完自己好久，柳缘终于是把衣服都收了起来，身上的外套也脱掉了，这么长的头发，还是放在外面会舒服一点，时间的话，六点多的样子，自己的夜生活才刚刚开始呢。
　　拿起手机看了一眼群，好家伙，已经有好几百人了，原来自己粉丝这么多的吗？有点不太科学啊。
　　小小吸血姬：哈哟～各位宝宝们好啊，没想到竟然有这么多人。
　　小宝：是作者大大吗？是作者大大本人吗？真的是作者大大本人吗？
　　小小吸血姬：是是是，是本人，两百斤的死肥宅一枚，/诶嘿～
　　群友A：作者大大可以爆照吗？众筹一百块打赏求爆照。
　　群友B：众筹200。
　　墨筠：众筹两千女装！！！
　　众群员：膜拜大佬！！！
　　小小吸血姬：......咳咳，墨筠是吧，我记得你是第一个加入群的书友，现在是管理了是吧，那就交给你个任务，今晚通宵打荣耀，势要把作者从白银带到砖石以上，人员的话，墨筠你去筛选就好，哦，对了，还有一件事，墨筠你帮我筛选两个管理吧，感觉就你管理太少了。
　　墨筠：好说好说，打游戏的报名了，技术好有号有时间的优先，学生党别来，管理的话，榜一必须来个，榜二榜三也可以来个，还有一个最活跃的书友，嗯，暂时四个，加上我五个管理，差不多了。
　　小小吸血姬：那就拜托墨筠大大了，么么哒～
　　就这样，柳缘就开始在自己的粉丝群里聊起天了，关于自己的一些问题啊，柳缘也都一一解答，笔名还有为什么这么久了才有粉丝群等等等等一系列问题，墨筠在其中起到了很关键的调节作用，这让柳缘越发的对自己这个粉丝满意了。
　　当然，一些比较隐私的问题，柳缘都是能避则避，甚至连说自己是哪儿人都没太敢，就只是和书友们聊一下日常而已。
　　然后约莫半个多小时过后，柳缘就听到了敲门声，在群里手速很快的发了好几个红包，柳缘就表示自己有事先溜了。
　　“小芸，你在家吗？姐姐来找你玩了，抱歉来晚了，临时有点事，在家吗？小缘？”
　　砰～！砰～！砰～！
II磷爸武龄⑼彡陆⒐
　　“别敲了别敲了，来了来了。”
　　咔嚓～
　　还是和以前一样的，柳缘就打开了房间们，看到赵月，柳缘就感觉好像有些不太对，这人的眼神就不太对，就感觉莫名的危险。
　　“小缘，这是给你买的奶茶，要喝吗？这家店的这款奶茶可是招牌哦。”
　　“唔...谢谢月姐姐。”柳缘又恢复了比较害羞的模样，默默的接过奶茶，柳缘就很尴尬，自己又不能喝，所以....就还是放冰箱好了，明早就拿去丢掉算了，过夜的奶茶，自己也不太想送人，万一喝坏肚子就不好了。
　　跟着柳缘走进了屋，赵月就很是好奇的仔细观察起这个屋子，和自己想象中的可爱风格完全不搭，装饰基本没有，就很空旷，玩偶也没有一只，甚至于这个床单，都和小缘一点不搭边，怎么这个房间和小缘看起来就很不对劲呢？一点都不对劲，这个房间仿佛就是别人的一样，不是小缘的。
　　“那个...小缘，这就是你的屋子吗？这还真是...挺让人意外的，是刚刚搬过来吗？”
　　“恩恩，是才搬过来，这是房东送给我的用品了，我没舍得换。”
　　“这样吗？那要不小缘姐姐明天陪你去逛街吧，刚好姐姐明天休息，对了，小缘是还在上学吧，明天还要上课是吧，爸爸妈妈吗？”
　　“......”精准，不愧是警察，问的问题就很致命，接下来就是考验本大人演技的时候了。
　　“唔...我没有爸爸妈妈，而且别看我这样子，其实我已经成年了哦，月姐姐。”柳缘的表情，就一副可怜的模样。
　　“对...对不起，小缘，姐姐没想到，不过小缘你说你成年了？是认真的吗？小缘你确定？那小缘你成年了的话，是靠着什么养活自己呢？不好意思，姐姐可能问得太多了，但姐姐就是想关心小缘。”
　　“没关系的，月姐姐，我平时是一名网络写手哦，这可以说是我的工作了，收入也还算可以了，养活自己没啥问题，对了，月姐姐，要一起玩荣耀吗？昨天我好像在你房间看到了妲己的手办。”
　　“好啊，那小缘是哪个区？手扣还是WX，姐姐我都有号哦，小缘你不喝奶茶吗？很好喝的哟～”虽然赵月一直都觉得很奇怪，但一看到柳缘，赵月就有些迷失自我了。
　　“那啥...是手扣，白银的说，可以和月姐姐一起吗？奶茶的话，我就先放在冰箱明天再喝吧，我晚上不能吃甜食的。”话题成功转移，柳缘就很开心，只要别再纠结奶茶的事，这波完美。
　　“那行吧，原来小缘晚上不吃甜食啊，还挺有自制力的嘛，等姐姐一会儿啊，白银的号，姐姐去弄个，来带小缘上分。”
　　“嗯。”
　　......
　　“小缘，你好厉害啊，这是小缘你的小号吗？场次这么少，还玩得这么好。”
　　“啊哈哈哈....现在这是我的主号了啦，月姐姐，这么晚了，哈～我好像有点困了，那我们下次再约吧，月姐姐。”
　　“嗯，那行，改天我们再约，对了，小缘，你加一下我的大号吧，过两天等小缘你段位上来了，姐姐再来用大号和小月你一起啊。”
　　“恩恩。”
　　加过好友，送走赵月，柳缘就送了一口气，真就笨蛋女警呗，这么多漏洞自己说着都觉得有些不对劲，竟然还都相信了，果然呐，人的颜值和智商是成反比的。
　　回到自己屋子，赵月看着游戏中名叫‘小小吸血姬’的好友，就傻笑了一会儿，之后赵月就开始充值了，先送点加亲密度的道具吧，然后cp申请一下，听小缘说，这以后就是她的主号了，既然如此，那就再充点送点皮肤过去好了。
　　不过在这之前，得先改个名字先，‘小小吸血姬’的话，那就‘吸血鬼猎人’好了，嗯，完美，接下来就是开始操作了。
　　然后之后的好久一段时间，游戏公屏都是‘吸血鬼猎人’对‘小小吸血姬’使用了道具，赠送了皮肤等消息。
　　柳缘这边，柳缘整个人都已经沙掉了，真就全能直接买的英雄和皮肤全送了个遍啊，合着这还是一笨蛋二代女警呢，这个cp我柳某人交定了啊，啊哈哈哈....
　　柳缘并不知道，这个决定，将会改变自己接下来的命运，至于命运如何，那就坐等作者随缘更新或者是各位宝宝们来催更了哦～
　　
第一卷#第452章 所谓团宠

　　下午，柳缘醒过来的时候，看到自己旁边这一众女生们，几乎每个人都拿着手机在刷着，这让柳缘有些疑惑，这些人怎么都聚在一起玩耍了，还是在刷着手机的？
　　“呃....那个...大家...就是这么聚在一起的吗？刷...手机？”
　　“咳咳...咳咳....宝宝啊，你看错了，我们这是在休息呢，毕竟我们又不是宝宝，哪来这么多的瞌睡，宝宝你说是吧，所以我们就各自刷一会儿手机放松一下。”克丽丝的反应还是很快的，连正在打开的游戏都没没管，光速合上手机，就开始解释了。
　　其她人也是差不多的样子，基本都合上了手机，宝宝醒了的话，就只是看着宝宝都会觉得比刷手机有趣多了。
　　“诶？真的吗？”看着这些人都把手机收了起来，柳缘再次疑惑了，真的是这样？怎么觉得哪里都很奇怪呢？
②O拔屋淋究⒊溜韭
　　“真的真的，当然是真的了啊，宝宝，好了，宝宝，不说这个了，既然宝宝都已经午睡过了，那我们一起来玩怎么样？作为主人，宝宝难道就这么忍心让我们在这里坐着吗？”
　　“行吧，那我们就来玩游戏好了，这么多人的话，就三国杀好了，怎么样？”
　　“好啊，我没问题。”
　　“好啊好啊，我想玩。”
　　“姐姐，梦梦也想玩的说。”
　　“恩恩，那接下来我们就来玩游戏好了。”
　　没几分钟，柳缘就接过了赵月拿过来的游戏盒子，示意大家围坐在一起，柳缘就直接打开了盒子，准备一起玩游戏了，既然大家都这么有热情的话，那就一起玩好了。
　　就这样，以柳缘为中心，大家就一起玩起了游戏，男生那边的话，柳缘不用管，二哥会去招待的。
　　“这把宝宝是主公哦，嘻嘻～要把你们全部都杀光的说。”
　　“唔...小姐姐对不起，没想到你竟然真的是忠臣的说...”
　　“耶～！嘻嘻，最后还是宝宝赢了，哈哈哈....继续继续的说。”
　　......
　　接下来的整个下午，大家都在和柳缘一起玩着游戏，嗯，现实中的游戏，然后就是时不时的调戏柳缘了，不过慢慢的柳缘也已经习惯了，你们说你们的，本宝宝再有情绪波动就跟你们姓！
　　靠～丝丝，你太过分了！别跑，给本宝宝咬一口......
　　晚饭前，柳缘来到了父母的房间，走进房间，看到父母已经清醒了过来，看来是酒醒了啊，那这样的话晚上就喝果汁好了。
　　“爸比妈咪，要吃晚餐了哦，晚餐的话我们就喝果汁好了，好不好？”
　　“好，宝宝你说什么都好，听宝宝的。”看着在对着自己卖萌的女儿，南宫樱自然是不假思索的答应了，以后也不会这么喝酒了，主要还是今天比较高兴。
　　“嘻嘻～那爸比呢？”柳缘的眼睛就一眨一眨的，看着父亲。
　　“嗯，好，就和果汁好了。”
　　“那宝宝就先过去了，爸比妈咪你们也快来啊。”说完，柳缘就和父母告别了。
　　接下来，柳缘就开始一个大人一个大人的去拜托了，不喝酒，喝果汁，不答应就算了，反正大部分的大人都已经答应了，就只有你一个的话，就不信你不尴尬。
　　晚餐，分成了两桌，大人们一桌，孩子们一桌，大人们确实是听从了柳缘的话，并没有喝酒，一杯都不行，至少南宫家的大人是一滴都不会喝的，看到他们这个样子，其他的大人们也跟着一起了，气氛最重要，也不一定非要喝酒。
　　“宝宝，还是你的话管用，大人们竟然真的没有喝酒了诶，要是在我家的话，肯定是不太可能的事。”
　　“啊哈哈哈....可能是被爸比妈咪他们感染了吧，说不定清小姐姐你撒娇和一下就可以了哦。”
　　“算了吧，没有宝宝这么萌，还是别乱撒娇了，我怕被打。”
　　“呃...啊哈哈哈....”柳缘就很尴尬，这话怎么接啊，只能干笑着敷衍过去了。
　　“好了，不说这个了，我们也来喝一杯吧。”
　　“干杯～！”*N 晚饭结束过后，大家又聚在一起玩了一会儿游戏，之后就各回各家了，克丽丝等人的话，自然还是小玲开车一一送回家去。
　　房间里，柳缘则是在能和平板开始搜了起来，索菲娅的国家，好像是Y国吧，搜一下有什么好的旅游景点先，先提前云一下。
　　“宝宝，你说我们到时候穿着汉服去逛街怎么样？一定很好看的说。”看着柳缘，赵月心里就有了想法，脑海里已经有那个画面了，明天就去买相机去，到时候要全部都记录下来，要不拍视频吧，好像也不错的样子。
　　“呃...汉服吗？小姐姐你要是一起的话，没问题的哦，不过只是宝宝一个人的话，那肯定是不行的，对了，小姐姐你看，丝丝发朋友圈说她要回家去看看了，到时候我们去丝丝家蹭饭去？”
　　“好啊，到时候蹭饭去，宝宝你自己先联系好别人啊，别到时候被人赶出来了。”
　　“怎么会呢，嘻嘻～”
　　“好了，不说这个了，宝宝我们先去洗澡去吧，之后再来云旅游吧。”
　　“恩恩。”
　　次日，柳缘就被赵月拉着一起去购买相机了，索菲娅听到这个，就也兴致勃勃的加入了进来，车子自然是赵月来开的，要多锻炼一下，开的自然是柳缘的那辆限速车。
　　“小月，没想到现在你竟然都到了能开车的年纪了呢，就是有点过于稳健了啊。”
　　“嗯，这样就行了，毕竟我才是新手，倒是索菲娅，这都没过一年，华文都已经好了啊，虽然还有些口音，但发音什么的，已经没什么问题了。”
　　“嘻嘻～都是阿哲教的好，对了，宝宝，等到了我那边，我就负责给你们当导游吧，到时候把全Y国都玩个遍，怎么样？”
一二霖③②林柒丝坝
　　“好啊好啊，那就先谢过索菲娅了，等以后你和大哥结婚了，小姐姐一定很乐意去给你们当司仪的，是吧，小姐姐？”
　　“呃....宝宝你说什么就是什么吧，倒是宝宝，就不想再策划一场婚礼吗？”
　　“我也很期待哦，宝宝，如果是宝宝策划的话，我什么能让宝宝策划两场，一场在国内，一场我的家乡，怎么样？宝宝，有没有兴趣？我很诚挚的邀请你哦。”索菲娅也来了兴趣，去年宝宝策划的那场婚礼，就真的很能拿得出手，如果自己的婚礼也能像这样子的话，自己倒是挺期待的。
　　“呃....那啥，天气好像有点热，宝宝开一下窗啊。”柳缘就有些尴尬，策划一场婚礼可是很累的，而且这也就算了，最关键的是点子真的很难想，自己父母的那场婚礼，是自己太了解自己父母所需要的是什么，才会有的点子，索菲娅的话，应该也不会这么早结婚，先忽悠过去好了。
　　“诶～宝宝这就转移话题了啊，我是认真的哦，甚至我还和阿哲讨论过这个问题哦，他说没问题的哦，宝宝，我真的觉得你可以开始想点子了，因为我想到时候宝宝就算不想干这个，也一定会干的吧。”
　　“唔.....”大哥那里有几张宝宝卡来着？这语气就笃定了本宝宝一定会接这个活的语气，那就只有宝宝卡了，哎～以后不能再随便发宝宝卡了，大哥和索菲娅的话，干脆就来个野兽与美女的主题好了。
　　噗呲～
　　哈啊哈哈哈......
　　“宝宝你这笑声，是想到点子了吗？”
　　“咳咳....才...才没有呢，到时候再说吧，真要宝宝全程再次策划婚礼的话，索菲娅你可能要多准备几张宝宝卡了，宝宝特许你们从爸比妈咪小姐姐这些人手中拿她们的宝宝卡哦，因为宝宝估计大哥手中的宝宝卡可能不太够。”
　　“好好好，我会去和他们拿几张的，宝宝你就提前想好点子等着吧。”
　　“那宝宝就等着了哦，哈～微风真舒服～”大哥才大一，至少还要三年的时间，五六年才是正常的，到时候再说吧，说不定索菲娅就忘记了呢？还是继续咸鱼好了，还是这个最适合本宝宝了。
　　
第一卷#第453章 不愧是头等舱

　　三天后，柳缘跟着大哥索菲娅还有赵月等人，踏上了前往Y过的旅程，临出发前，柳缘就一直听着来自母亲的教导，不管是哪方面，柳缘都疯狂点头，妈咪你说的都对，宝宝会注意安全的。
　　行李箱的话，简单的装了好几件夏装的汉服，就差不多了，半个行李箱都没有装完，其余东西的话，等到了地方缺了再买就是了，这让柳缘不的不感叹以前自己旅游真是给自己找罪受，哪像现在，这才是享受的旅游嘛。
　　最后和父母都分别拥抱了一下，柳缘就和父母挥手拜拜了，只是去玩一下的而已，又不是要分别多久，最多两三周就会回来，爸比妈咪你们就别这么担心了啦，还有二哥，你这表情真是一点都不像你，就这么舍不得嘛，本宝宝每天大清早的都去“叫醒”你们了，竟然还这么舍不得，搞得本宝宝都不好意思了。
　　再次和大家挥手告别，柳缘才和赵月一起上了车，嗯，头等舱机票的顺带服务，那就是有专人来接送，而且还提前打电话来问好时间，真是贴心的服务，难怪有钱的都喜欢头等舱，就冲这服务，柳缘就觉得有钱人就不在意那票价了。
　　因为柳缘自己也不在意，反正不是花的自己的钱，这次出国，柳缘都准备好了白嫖索菲娅和克丽丝了，这两人柳缘是怎么白嫖都不会觉得不好意思的那种，两个土豪，肯定要白嫖的。
　　“宝宝，期待吗？这可是宝宝第一次出国哦，有没有紧张？”
　　“小姐姐不也是第一次的说。”
　　“不是哦，我小时候就和父母出国去旅游过哦，我们几个就只有你没有出过国了哦。”
　　“唔....这样的吗？那宝宝应该是不紧张的吧，反正到时候白嫖索菲娅和丝丝就是了，丝丝都已经和我说好了，说是到时候带我各种景点，各种餐厅随便走，嘻嘻～”
　　“诶～宝宝，你都不让我带的吗？我在那边的百分之九十以上的高档餐厅都有会员哦，不用排队还优先服务，宝宝你就不考虑考虑我吗？”
　　“那就...一起好了，嘻嘻～”
　　前面，司机对此已经习惯了，头等舱的人一般都很有钱，不过像后面几个颜值这么高的，也是第一次见，特别是那三个小女生，萝莉少女御姐，就很极品，咳咳，分心了，专心开车吧，这不是自己能搭得上的人。
　　车子很稳，柳缘基本没感受到啥颠簸，在大约一个小时过后，就来到了机场，虽然人来人往的，但车子是直接开进了专属通道，下了车，柳缘就被赵月和索菲娅一左一右的拉着了，行李的话，自然会有人帮忙拿的，不需要他们操心。
　　看到这个，柳缘就觉得其实这个头等舱就是买服务的吧，难怪那么贵，贵也是有贵的道理的。
　　跟着领路的空姐进入VIP通道，甚至于还有车子捎带着过去，柳缘就觉得自己的世界观开始刷新了啊，虽然自己家也很夸张了，但在外面还是更能直观感受到这一点。
　　来到专门的休息室，柳缘还没准备松开赵月和索菲娅的手，就迎面被人给抱住了。
　　“宝宝，你们终于来了，没想到暑假竟然还能和宝宝一起，真好～宝宝我跟你说啊，我知道好多好玩的地方呢，宝宝你一定会有兴趣的说，到时候我带宝宝你去到处玩啊，什么我都给你包了，宝宝你就只顾着玩就好了。”一抱住柳缘，克丽丝就开始说个不停了，实在是没有想到，只是回去过一个暑假，竟然还这么巧的能和宝宝一起，感谢索菲娅，还好你是和我一个国家的。
　　“那个...那个...丝丝，小姐姐，索菲娅，你们能先放开宝宝不？难受....”知道你们都想要看好本宝宝，不过这又不是在大街上，你们咋还不放手呢？还有丝丝，你也差不多可以放手了啊。
　　“嘻嘻～这不是兴奋嘛，宝宝。”
　　松开柳缘，大家就聚在一起坐着了，柳缘也和克丽丝的父母打了招呼，之后就坐在沙发上准备等到航班起飞的时间了，不过柳缘左看看右看看，就看到了桌上有一个菜单，拿起来一看，得，想吃什么随便点，还是免费的，甚至想吃什么还可以预约，等下上飞机到了饭点，就会按照预约的给送过来。
　　“宝宝是饿了吗？还是说嘴馋了？不可以哦，宝宝你一定又在想着甜点了吧，来杯水应该就差不多了，宝宝你觉得呢？”
　　“宝宝觉得来一杯奶茶就很棒。”
　　“那就来一杯水好了。”
　　挥了挥手，赵月就要了几杯水，来的时候樱阿姨都交代了，一定要限制小人的甜食，吃可以，但不可以太多，这个才刚来就想要吃甜食的宝宝，赵月觉得还是不行，必须得制止才行。
　　柳缘就只是哼唧了几声，但也没什么意见，拿起水杯就咕噜咕噜的喝了起来，之后就把赵月的手移开，自己整个人往赵月怀里一趟，眼睛一闭，等醒来的时候应该就到时间了吧。
　　待柳缘醒过来的时候，果然是看到赵月已经在抱着自己准备登机了，不过柳缘并没有任何想要下来的意思，都抱着了，那就继续抱着好了，小姑凉一定不会介意的。
　　“宝宝你醒了吧，下来了啦，该登机了，宝宝你就不好奇坐飞机是什么样的感觉吗？为了宝宝，我们可是特意定了白天的票哦。”
　　“诶嘿嘿～被发现了啊，宝宝这就下来了啦，好奇肯定是好奇的说，宝宝都有些迫不及待了呢。”
　　挠挠头，柳缘就开始表现出兴奋的样子了，确实是很兴奋，第一次坐飞机，第一次出国，不管从方面来说都是第一次，不然索菲娅问自己要不要一起去的时候，柳缘就不会想着同意了。
　　看了一眼下面，嗯，还在排队着进入飞机呢，这个vip通道倒是不用排队，果然这个钱是来买服务的了。
　　“您好，欢迎乘坐***航班，祝您旅途愉快。”
　　别的不说，这个空姐也很漂亮，确实是很漂亮，而且态度也很热情，就是大哥和索菲娅一起进去的时候，柳缘好像看到了索菲娅有些不是很爽的样子，看来大哥还是很受欢迎的嘛，不过以大哥这种性格，刚好和索菲娅配对吧，就不是很主动去找妹子，要不是索菲娅主动的话，柳缘都不知道大哥什么时候能脱单呢。
　　跟着赵月一起进了头等舱，一走进去，柳缘就有些被惊到了，好家伙，不愧是头等舱，每个位置都很宽，还有床，电视平板什么的也全都有，菜单这么厚，感觉东西不会少，这空姐也过于热情了啊，还帮忙铺床，不仅如此，还很贴心的问还需要什么服务。
　　柳缘对这些并不是很懂，一旁的赵月就全程接过了空姐的话，之后，柳缘就和赵月坐在一个位置上，嗯，虽然赵月有自己的位置，但这并不影响赵月跑过来，空姐见此也没有什么意见，这个的人就上帝，你们别乱来一切都随你们的。
　　没多久，克丽丝也想跑过来一起，不过三个人的话，位置就有些不太够看了，于是柳缘果断的就拒绝了克丽丝的加入，真的太挤了啦，不是不愿意带你，丝丝。
　　最后，丝丝只能一脸沮丧的回到了自己的位置，柳缘则是被赵月抱在了怀里，并没有怎么在意自己和赵月的姿势，柳缘就满怀期待的趴在了窗边，一会儿就要起飞了吧，期待ing....
　　
第一卷#第454章 到了的说，呼～

　　“小姐姐，是不是要起飞了啊，诶～～～”双手趴在窗边，柳缘的眼神满是星光，第一次的说，自然会激动了。
　　“嗯，宝宝你就这么激动啊，以后这样的机会多着呢。”双手环抱着小人，赵月就很享受的蹭着。
　　“嘻嘻～这还不是第一次的说，小姐姐第一次坐飞机的时候是什么感觉？是不是也像宝宝这样？”
　　“唔...啊哈哈哈...宝宝你开心就好。”赵月就有些尴尬，好像没记错的话，自己当初的反应可是比现在的小人要来得夸张的，不过算了，都是旧事了，就不提了。
　　看到赵月的反应，柳缘就笑笑，这个小姑凉，果然和自己一样，但算了，还是享受飞机起飞吧。
　　接下来的一段时间，柳缘就这么一直趴在窗边，感受着飞机从零开始，慢慢起飞，至于身后抱着自己的赵月，柳缘表示已经习惯了，这就像是自己也很喜欢抱着梦梦一样，嗯，就很好rua。
　　也不知道看了多久，直到飞机完全在空中平稳了过后，柳缘的兴趣才稍微减少一点，但柳缘还是拿出了手机，开始对着窗外拍了起来，这样的景象可是自己第一次见到呢，自然得拍下来做个纪念。
　　拍完照，柳缘就继续看着窗外了，真的很美，这样的景象，想再多看一会儿，不过看着看着，柳缘就慢慢的躺在在了赵月的怀里，闭上了眼睛，哈～又想睡觉了的说。
　　抱着小人，赵月也很享受的看了一会儿窗外，确实很美，不过还是没有自己怀里这个小人美，既然小人都睡了，那自己也睡一会儿好了，不过在睡之前，赵月还是先在门外挂了个勿扰的牌子，嗯，虽然是在飞机上，但头等舱还是单独的一个房间的。
　　不知道过了多久，赵月才睁开了眼睛，看了眼抱着自己手臂睡得正香的小人，赵月就笑了笑，不愧是宝宝，还是这么贪睡，只有一只手的话，就刷一会儿手机好了。
　　砰！砰！砰！
　　“宝宝，差不多该起来吧，还在睡觉吗？吃饭了哦。”
　　哈～
　　懵懂的睁开眼睛，柳缘一副茫然的样子，睡了一下，发生了什么来着？感受到头上熟悉的手，柳缘就抬起了头，看向了赵月。
　　打开门，赵月就笑着刮了下小人的鼻子，“看什么呢，宝宝，是睡懵了吗？也好，多睡一会儿啊，宝宝，等我们到了那边之后，也还是中午呢。”
　　“就是就是，宝宝，每次我回家都要花好几天来调整时差呢，可难受了。”看到刚睡醒这么可爱的小人，克丽丝也忍不住的伸出手揉了下小人的脸，嗯，滑滑的，很舒服。
　　“唔....对哦，到了那边过后好像要调整时差的说，那宝宝还是继续睡觉好了，哈～”说完，柳缘就打了个哈欠，表示自己要继续睡觉了。
　　“宝宝～我们先吃饭了啦，之后再睡吧，而且宝宝你看窗外，红霞哦，是不是很漂亮？”
　　顺着克丽丝手指的方向看过去，柳缘嘴巴就微微张了张，确实是很漂亮，难怪很多人都喜欢去外面旅游呢，光是看着这么美丽的风景，就会觉得值了啊。
　　之后，空姐就为柳缘送来了专门的饭菜，是特意做给柳缘的，头等舱客人的要求，合理范围的话，都是可以接受的。
　　吃着饭菜，柳缘就笑得很开心，自己都还没注意到这个事情，小姑凉有心了啊，这一看就知道是小姑凉提的要求，也不知道大哥和索菲娅那边是什么样子，去看看吧。
　　“小姐姐，我们一起去大哥那边看看怎么样？宝宝已经吃饱了哦。”
　　“嗯，不过宝宝要小心哦，别给人添麻烦了，这里不是家里面哦。”
　　“恩恩，宝宝知道了啦。”
　　对着空姐笑了笑，柳缘就走出了房间，先是去了下洗手间，就按照空姐的指引，往大哥的方向走了。
　　“大哥～索菲娅，原来你们在这里啊，是在睡觉调整时差吗？第一天就调整吗？”
　　“哈～是宝宝啊，是啊，宝宝怎么过来了？有什么事吗？”
　　“没事就不能来找大哥了吗？唔～～～”
　　“没有的事，宝宝想来就就来咯，对了，宝宝，我们来拍个照吧，给姑妈发过去好不好？”
　　“好～”
　　被大哥抱在怀里，柳缘并没有觉得有什么不对的，在和大哥还有索菲娅一起拍完照之后，柳缘就准备回去了，不过走到一半，柳缘就转了个方向，还有杰克大叔他们和屑丝丝，也去看一眼好了，之后就回去好好的睡觉好了。
　　十分钟过后，和克丽丝一家聊了一小会儿过后，柳缘就回到了自己的座位上，拿过毛毯，就示意赵月也一起躺上来了，要睡饱饱的到那边的说，到了那边还是中午呢，这可不太妙。
　　然后一个小时过后，柳缘就很咸鱼的躺在座位上刷着手机了，睡不着的说，还是刷会儿手机好了，所以第一天就能把时差调整过来的，一定是很厉害的人吧。
　　至于赵月，在柳缘醒过来的时候，她就已经醒了，但赵月还是强迫自己闭上了眼睛，到了那边过后，想都不用想，就知道肯定要睡觉，自己还是多养精蓄锐吧，不然铁定要被小人折腾了。
　　把头往小人的方向再蹭了蹭，赵月就开始强迫自己睡觉了，柳缘就还是在玩着手机，实在是不困的说，不过在刷了许久过后，柳缘就注意到了赵月好像睡着了，对着赵月比划了半天，柳缘都没有发现赵月有醒过来的迹象，柳缘眼珠子就开始转了。
　　悄悄**的，柳缘就联系了空姐，然后噼里啪啦的打了很多的字，要安静的说，不然被发现了可就不太妙了。
　　没多久，柳缘就接收到了信息，拉开半个门，对着外面的空姐笑了一下，柳缘就接过了空姐手上的小蛋糕，仅仅只花了一点点的时间，柳缘就一咕噜的吃完了小蛋糕，接着就把盒子递到了外面一直站着的空姐的手上。
　　这么快的话，小姑凉一定没有发现吧，满足，嘻嘻～
　　空姐就笑笑，不说话，还真是可爱的小姑凉，在家里面一定是被宠得不像话的那种吧，可爱而且很乖，真是相当有趣的小人呢～
　　“宝宝～你又偷吃小蛋糕了啊。”躺在床上，赵月就很无奈的开口，刚才小人的一系列动作她可都是看在眼里的，只是没有揭穿而已。
　　“呃.....那啥...小姐姐...你醒了啊...啊哈哈哈......”柳缘有些尴尬的挠挠头，被发现了啊，诶嘿～对着赵月卖了个萌，柳缘就打算糊弄过去了。
　　“算了，我们睡觉吧，只能有一次哦，乖乖睡觉的话，姐姐就当什么都没发生过。”
　　“嘻嘻～睡觉睡觉，刚好宝宝也困了的说，哈～”
　　笑着，柳缘就钻进了赵月的怀里，然后就准备睡觉了，嗯哼～还是小姑凉的怀里最舒服了啦。
　　很无奈的，赵月就抱着小人再次闭上了眼睛，睡觉吧，估计还要好几个小时才能到呢，啵～安安了，宝宝。
　　......
　　好几个小时过后，飞机就到了目的地，赵月也准备下机了，把小人很轻松的背在背上，赵月就背着小人一起下了飞机。
　　一旁，克丽丝一家和南宫哲等人看到这个场景，并没有感到意外，常规操作了，倒不如所没有睡着的话才不像是宝宝的风格呢，睡着了才是正常的。
　　“嗨～我的甜心，你们终于到了，大哥我可是等了你们好久了。”（在国外基本说的都是英文，自动翻译，以后不再赘述。）
　　才刚出来，柳缘一行人就迎来一个很是高大的男子，西装革履，很是帅气，张开双手，就朝着索菲娅走了过去。
　　索菲娅也笑着迎了上去，“嗨～大哥，好久不见，我也想你了呢，来给你介绍一下，这就是我给你提到的阿哲了，阿哲，这是我大哥，杰森，对了，大哥，这就是我跟你说过的宝宝了，唔...好像睡着了，还是等她睡醒了再介绍和你们认识吧，这位是赵月，宝宝的专属保姆，哈哈哈～开玩笑的，赵月和宝宝都算是我的妹妹，这是杰克夫妇，想必大哥你们应该认识，这是他们的女儿，克丽丝，宝宝的好朋友，也是我的妹妹之一哦。”
　　“你好，南宫哲，就是你把我妹妹拐跑了吧，哈哈哈....现在看来我还算满意，之后就看你表现了，对了，我们先上车吧，杰克，需要我送你们一程吗？”
　　杰克婉拒了杰森的请求，带着自己一家人，就和柳缘一行人告别了，虽然女儿好像不是很乐意，但杰克还是带着女儿一起离开了。
　　克丽丝是很舍不得，但没办法，还是只能先回自己家，等过几天有时间了，再出来找宝宝玩好了，刚好可以趁着这个时间，好好的规划一下旅程，虽然这是自己从小长大的地方吧，但自己好像也没怎么仔细逛过呢。
　　车上，杰森就一边开着车，一边和南宫哲在聊着了，聊得很多，而且很针对，一码归一码，对于这个拐跑了自家妹妹的男人，杰森自然要好好的考察一下，全世界哪个做哥哥的，哪有不希望自己妹妹不幸福的呢。
　　车后面，索菲娅就时不时的逗一下睡着的小人，可耐～想rua，赵月也是差不多的反应，柳缘是头躺在赵月的怀里，下半身躺在索菲娅的腿上了，就睡得很香，面对赵月的索菲娅的轻rua，甚至没什么反应，反而还有些享受的继续蹭了蹭这两人。
　　此时正在开车的杰森，怎么都不会想到，自己这一家，要被车后座那只小人给完全改变......
　　PS：小说脱离现实，勿对。
　　
第一卷#第455章 呼～呼～

　　下午，杰森就带着柳缘一行人来到了自己家，这一路上和勾搭走小妹的男人聊得还算愉快，杰森对南宫哲也还算是满意，嗯，其实主要是双方的家世都还算是门当户对，自己也不用担心小妹在那边会吃苦什么的，只要这个男人不去找小三之类的。
　　到了家过后，杰森就看到小妹的心思完全在那个睡着的小人身上了，甚至自己叫她都没啥反应，这就让杰森觉得很奇怪，小妹这是连自己老公都不管的吗？就盯着那个小女孩看？摇摇头，杰森有些没想通，但杰森也没有去管太多，而是邀请了南宫哲，虽然说人刚来，要调整时差，但既然人自己都说没啥问题了，那杰森自然是要展示一下自家的实力的，可不能让小妹被人看扁了。
　　另一边，索菲娅和赵月就抱着柳缘下了车，看着这个被抱起来还是依然没什么反应的小人，两人就只能相视一笑了，看样子就算是叫醒小人也没啥用，看小人这幅熟睡的样子，就让小人继续睡好了，现在是中午时分，换在华国的话，就是午夜时分，还是给小人几天的时间调整时差吧。
　　索菲娅就很熟练的带着赵月往里面走去，毕竟这是自己家，旁边，不停的有着女仆给索菲娅问好，索菲娅也不停的笑着一一回应过去，这直接就让一旁的佣人们都惊呆了，这还是她们认识的那个大小姐？这是真的？咋才出去了一年，小姐回来之后就变得这么好了？
　　看大佣人们的反应，赵月就完全懂了，看来这也是被宝宝所影响到的人啊，光是看佣人们的反应就知道了，不愧是宝宝呢，就连没怎么接触的索菲娅都影响到了，摸了摸怀里小人的脸，赵月就跟了上去。
　　这个家，一点都不比宝宝家逊色，可能比那边还要气派，前面这个就是一个真正的城堡，看来索菲娅家也确实是和自己父母说的一样，一点都不逊色宝宝家的，难怪宝宝的大哥和索菲娅能取得两家人的支持呢。
　　至于这个城堡的细节的话，就交给宝宝来探险好了，一个真正的城堡，宝宝肯定会去探险的，想到这里，赵月就不再关注这个城堡了，虽然是和动漫中那种一模一样的城堡，但赵月还是觉得怀里小人更吸引自己注意力一点，嗯，赵月绝对是很专心的那个。
　　跟着索菲娅来到一个房间，看着这个比宝宝房间还要大的房间，赵月表情还是很淡定的，抱着小人，赵月就开始在房间里找了起来，宝宝脱离自己手睡觉的话，还是要抱枕才行，不然等下肯定得折腾了。
　　床索菲娅也很懂，在找了一下过后，就找到了自己以前的一个抱枕，接着两人把小人抱在上，抱枕续上，之后索菲娅就示意赵月出来一下了。
　　宝宝房间的话，就还是布置一下吧，看赵月的样子，应该也不是很困的吧，赵月对此点头表示同意，关上门，就跟着索菲娅一起出去了。
　　跟着索菲娅来到隔壁的房间，赵月就准备和索菲娅一起布置房间了，不过在这之前，两人还是要先吃饭才行，两个人倒也不介意，在这个房间里等来了佣人上来的饭菜，吃过之后，两人就开始布置房间了。
　　没多久，就不停的有佣人拿着各种东西过来，看样子苏菲亚应该是提前安排好了的，不愧是大姐姐，想得真周到。
　　“对了，小月，要不给宝宝弄个车车怎么样？一层二层三层都弄一个，宝宝应该会喜欢的吧，虽然我家也有养大狗了，但也不知道会不会和宝宝相处得很好。”
　　“索菲娅，我的建议是，如果狗狗够大的话，那宝宝肯定就可以骑上去的，这点索菲娅你不用担心，所以就不用准备车车了。”小人的话，肯定是没问题的，上次动物园的那个大猫，宝宝几分钟就搞定了，这个应该不难，好像白虎阿狸也是几分钟就搞定了的，该说宝宝神奇呢，还是不可思议呢。
　　“诶～这样啊，那行吧，不过我家大狗挺多的，就看宝宝能搞定哪一只吧，对了，小月，这之后要去睡一会儿吗？还是说要我带你去参观下这里？或者是出去玩一下？”
　　“参观的话，就等宝宝醒来之后吧，有咖啡吗？索菲娅，我们去喝个下午茶吧。”
　　“也还行，那就下午茶好了，等到晚上的时候，我再给你们介绍我的家人们。”
　　索菲娅和赵月的相处就透露着一股贵气，就很优雅，宝宝没在的时候，这两人都是大家，但宝宝在的话，就一秒破防了。
　　几个小时过后，指挥完佣人们布置完房间，索菲娅就邀请赵月一起去喝下午茶了。
　　来到城堡的顶层，看着前面这个露天的小院子，赵月眼睛就亮了一下，真的很有感觉，这个院子，索菲娅这一家的口味真的很不错。
　　坐在凳子上，赵月就可以俯瞰城堡前方一大片的视野，而且正前方没有一丁点儿的遮挡物，可以很好的看到远方的地平线，不仅如此，周围还盛开着很多的花，就相当的有感觉，相信宝宝一定也会喜欢这里的吧。
　　“怎么样？这里还不错吧，我在家的时候我们家有时间的话，就很经常来这里喝下午茶哦，希望小月你能喜欢。”
　　“我很喜欢这里，索菲娅，我想宝宝一定会更喜欢的，还有这个咖啡很不错。”说着，赵月就喝了一口咖啡。
　　“嗯，小月你喜欢就好，听你这么说，我就放心了，宝宝也一定会喜欢的，对了，要一起去看一下我的收藏吗？小月，我有收藏很多的包包哦，要是看上哪一个的话，就直接拿走好了，对了，还有一些手表，要去看看吗？”
　　索菲娅的表情就很兴奋，可以和别人分享自己的收藏，总是令人感到兴奋的，小月的话，送几个也没啥，要是宝宝的话，就全部都拿走好了。
　　赵月停顿了一下，看了一下时间，才说道：“这个...我想我们该去看看宝宝了，快五点钟了，我觉得可以去叫醒宝宝了。”
　　“嗯，好，那就先去叫醒宝宝之后，我们再一起去看看吧。”喝着咖啡，索菲娅就很享受的坐在了椅子上，赵月真的很合适带来家里，就很优雅，而且很有气质。
　　“对了，小月，我们来合个照吧，介意我发网上吗？”
　　“嗯，可以。”赵月并没有拒绝索菲娅的请求，和索菲娅合了照过后，两人就一起下去找柳缘去了，都睡了这么久，小人应该也醒了吧。
　　
II零爸五玲鸠（三）溜⑨
第一卷#第456章 就...融入了呗

　　“宝宝，该起来了哦，现在已经下午五点钟了，也差不多该起床了吧。”来到小人的身边，赵月就轻轻的把小人给抱了起来。
　　“哈～”有些迷糊的睁开眼，看到熟悉的人，柳缘就很悠哉的伸了个懒腰，“早上好啊，小姐姐，宝宝好像还是有点想睡觉的说，哈～”
六○2②э肆捌⑧Ч
　　“早什么早，现在都快到晚饭时间了，起床了啦，宝宝，别睡了，今天都睡了这么多了，应该够了吧，来，姐姐为你穿好衣服，之后我们打理好之后，就差不多该吃晚饭了。”
　　“哈～那就听小姐姐的吧。”柳缘还是有些小迷糊，还是有些小困的说，估计是不怎么适应这边，看样子还需要几天的时间调整一下。
　　“宝宝，小懒猪，等下姐姐带你一起去逛一下这里好不好？这是一个真正的城堡哦，好多影视剧的场景都有来这里取过景哦。”
　　“诶～这样的吗，那宝宝很期待哦，索菲娅，不过明天再说吧，等下不是就快要吃完饭了吗？晚上的话，还是不如白天的吧。”
　　“也好，那今晚宝宝就好好的休息吧，明天我再带你们去到处逛一下。”
　　“恩恩。”
　　安静的任由赵月帮自己打理好，在这之后，柳缘就被赵月和索菲娅两人一边牵着一只手往外面走去了。
　　来到外面，柳缘的眼睛一下子就亮了起来，走廊两边就有好多的画，看起来都好高大上的样子，而且还有花瓶，不止如此，随着走动，柳缘还看到了骑士装，就感觉是那种中世纪一样的骑士装。
　　这一切都让柳缘的好奇心一下子跳动了起来，不愧是索菲娅家，感觉这才是真正的名媛啊，光是这个家，就给人一种莫名的压力。
　　“宝宝，这些都是父亲他们的收藏了，这些画都是真品哦，前面还有一些古董呢，这个家到处都摆放着这些东西，不仅如此，还有好几个收藏室呢，宝宝你想去看看吗？我可以去问一下父亲。”
　　“诶～可以吗？索菲娅。”
　　“宝宝的话，我想应该是没问题的吧。”
　　“那就先谢过索菲娅了。”这之后，柳缘的小脑袋一直在左右转着，这些都是真品吗？那索菲娅家也太有钱了吧。
　　“宝宝，这就是我父亲了，父亲，这就是我和你说过的宝宝了，可爱吧，小小小的，软乎乎的，嘻嘻～”说着，索菲娅就抱起了柳缘，然后手捏了捏柳缘的脸，说的话自然是英文了，在这边的时候，就算是小人单独相处，索菲娅也还是习惯英文。
　　“嗯，是很可爱，所以你是叫宝宝是吧，你好，你可以叫我斯坦大叔，果然是很可爱。”
　　“呃....那啥，斯坦大叔，你好，我叫南宫缘哦，宝宝只是大家对我的称呼了，斯坦大叔你不介意的话，就叫我宝宝吧。”柳缘有些不好意思了，这个斯坦大叔，看起来就感觉好帅有没有，咳咳，就那种超有气质，是柳缘曾经羡慕的外表了。
　　看到柳缘的反应，斯坦就笑了笑，“宝宝，你的英文很好呢，这个口音我肯定会以为你是在这边土生土长的人，而不会觉得宝宝你是华人。”
　　“嘻嘻～都是妈咪教的了，对了，斯坦大叔，听说你有很多收藏哦，我可以去看看吗？”
　　“当然，来者就是客，小索菲娅你明天带宝宝她们去看一下吧。”
　　“恩恩，对了，父亲，这位是赵月，我也跟你说过的，很有气质的一位美人哦。”
　　看到赵月，斯坦就惊艳了一下，确实是很有气质，很优雅的走到赵月身前，然后做了一个绅士礼，之后斯坦就抬起了赵月的手，亲吻了一下，“很高兴认识你，赵月，如果我再年轻二十岁的话，可能会追你也不一定。”
　　“谢谢。”赵月很淡定，很常规的操作，自己的身高已经和索菲娅差不多了，从个人角度看，赵月其实是蛮高兴的，因为斯坦并没有把自己当小孩子看。
　　斯坦本来是想示意人坐下的，不过感受到了来自某只小萝莉的眼神，斯坦就笑着来到了小萝莉的眼前，说道：“怎么了吗？宝宝，一直盯着我看。”
　　“帅啊～斯坦大叔你不觉得你很帅吗？就那种好有气质的说。”柳缘的语气听起来就像是发了春的小女孩一样，但只有柳缘自己知道，自己只是在羡慕罢了。
　　“哈哈哈....宝宝你可真有趣。”
　　“宝宝你也开始长大了啊，要不姐姐给你介绍几个帅气的男孩子？”索菲娅就在一旁搞事的说道，这个小可爱也开始对男人感兴趣了啊。
　　唯独赵月，心情有些不太好，看宝宝的反应，还是对男人感兴趣啊，那自己以后可就难办了，哎～要是宝宝怎的喜欢上了哪个男人，自己该怎么办呢？哎～
　　“才不要的说，对了对了，斯坦大叔，刚才经过走廊的时候，我看到了许多的画和古董的说，斯坦大叔你可以和宝宝讲讲吗？”
　　“当然。”面对小可爱的要求，斯坦向来是不会拒绝的。
　　十分钟过后，赵月和索菲娅就看着那边一大一小在愉快的讨论着，这个宝宝，就很奇怪，不是据说有些怕生的吗？这确定是真的？怎么这才刚见面，这两人就聊得这么愉快？
　　赵月还是很惆怅，因为看宝宝的样子，好像是喜欢斯坦这种帅大叔的类型，哎～
　　其实柳缘只是对这个家很感兴趣而已，不仅是那些画，还有那些古董，而且这个斯坦说话真的很风趣，不愧是大家族的家主，给人的感觉就很绅士优雅。
　　斯坦倒也是蛮乐意给柳缘讲的，自家的孩子们都长大了，现在这个小女孩看起来好像很喜欢自己的样子，而且还很可爱，还很合自己胃口，咳咳，不是那种胃口，就很让人喜欢的类型。
　　果然是和女儿说的一样，大家的团宠，自己确实很喜欢这个小女孩，比小时候的小索菲娅可爱多了。
　　时间就这样慢慢的流逝着，在杰森和南宫哲两人回来的时候，看到这样的画面，杰森是有些惊讶的，没想到这个小女孩竟然能和父亲聊得这么愉快，南宫哲的话，就比较淡定了，早该想到了，就算是在这里，宝宝也依然是那个大家所喜欢的宝宝。
　　最后，柳缘在斯坦的介绍下，认识了杰森，比大哥大一点，现在已经开始在管理自家的家族企业了，对于杰森，柳缘眼睛也亮了，就好有气质，索菲娅这一家都这么有气质的吗？不愧是名流家族。
　　晚饭，柳缘吃着索菲娅特意为自己准备的西餐，吃得津津有味，就是刀叉的使用不是那么灵活，但柳缘并不在意这个，大家都不在意了，自己就没什么不好意思的了。
　　吃过晚饭，柳缘就很顺利的融入了这个家，和杰森还有斯坦都能很愉快的聊着，虽然不懂大部分话语吧，但起码能虚心的求教不是，索菲娅家还是不错的，家庭气氛也很不错，这就让人很舒服了。
　　在索菲娅带着柳缘和赵月一起去洗澡过后，斯坦就对着杰森说道：“儿子，我们好像很久都没这么说过话了吧。”
　　“嗯，是的，父亲，看来小妹找了一个很好的男人呢。”
　　“哈哈哈...该说是找了个好妹妹吧，那个宝宝，我很喜欢，我想你母亲也会喜欢的。”
　　“我也很喜欢宝宝，父亲，要是我再年轻几岁，说不定就追求宝宝了。”
屋易气⑧把邻弃琉⒈
　　“说起这个，你不觉得那个叫赵月的，更适合做一个妻子吗？”
　　“算了吧，父亲，被蒂娜知道的话，可不会轻易饶了我的，好了，父亲，那我就去休息了，就不打扰你了。”
　　“去吧去吧，明天记得带蒂娜过来，我想索菲娅和蒂娜的关系，会变好的。”
　　在犹豫了一下过后，杰森就应过了，现在的小妹，确实是和之前不一样了，和蒂娜的话，应该能相处得很愉快的吧，嗯，但愿吧。
　　
第一卷#第457章 咔嚓～

　　晚上，柳缘和赵月还有索菲娅一起来到了城堡的深处，走到一个房间门口，隐约看到一点水蒸气，柳缘就知道这是什么地方了。
　　“小月，你先带宝宝进去吧，我去给你们准备睡衣啊。”
　　“嗯，索菲娅你去吧，宝宝会乖乖的了。”
　　“知道宝宝最乖了啦～好了，跟着你月姐姐进去吧。”说着哄小孩子的语气，索菲亚就摸了摸小人的头，然后就去拿睡衣去了。
　　“唔...”被索菲娅这样摸着，柳缘就感觉很不爽，别把人家当小孩子了的说，小嘴歪了一下，柳缘就拉着赵月进去跑进去了。
　　“哈哈哈....”索菲娅瞬间就被赵月的样子给逗乐了，这也太可爱了吧，宝宝。
　　房间里面，赵月则是抱着小人，开始脱衣服了，虽然心里还是有些闷闷不乐的，但肯定是不能表现在脸上的，特别是在宝宝的面前。
　　“宝宝，衣服就丢在这里吧，我们进去吧。”
　　“恩恩。”对月赵月的话，柳缘一般都是很听的，嗯，因为赵月很靠谱，至少在柳缘看来很靠谱。
　　走进去，感受着这烟雾缭绕的水蒸气，柳缘就深呼吸了一口气，不愧是大家族，就连洗个澡都这么夸张，虽然自家也有这个，但自己并不常用，大部分还是和小姑凉一起在浴缸洗的。
　　“好了，宝宝，我们下去吧，嗯？这是玫瑰花瓣吗？会玩，宝宝你先下去吧，姐姐给这水里撒一些花瓣吧，顺带给宝宝拍个照怎么样？一定会很可爱的。”看到一旁放着的花瓣，赵月就来了兴趣，在家的时候怎么就没有想到这个呢？
　　“唔...可是，小姐姐，宝宝还是裸着的说，真的要拍吗？”说着，柳缘就缩了缩身子，表示很害怕的样子，这要真的拍的话，本宝宝可是不会允许的说，这也太那啥了吧。
　　“咳咳，宝宝，你在想什么呢，不会拍你裸着的时候了，宝宝你就放心吧。”
　　“这还差不多，嘻嘻～那宝宝就下水了啊，哈～水温很舒服的说，小姐姐，你也快下来吧。”
　　“宝宝你看，这个花瓣是不是很漂亮？宝宝你觉得呢？”一边说着，赵月就一边朝着水里撒花瓣了。
　　“咕噜咕噜～”柳缘就整个人都泡在了水里，水温很舒服，对于撒下来的花瓣，柳缘小手拿起一瓣看了一下，还行，倒是挺香的，不过还是整个身体泡在热水里舒服啊。
　　“宝宝别动，姐姐去拿相机啊，就拍几张，顺便去拿下手机，刚好可以给樱阿姨通个电话。”
　　“咕噜噜噜～”柳缘依然是泡在水里，看了一眼去拿东西的赵月之后，就继续泡着了。
　　没多久，柳缘就看到赵月和索菲娅两人光着身子走了进来，看了一眼这两人的前面，再低头看了看自己的，还好，自己还没有怎么发育，不然就不妙了啊。
　　“宝宝，你在看什么？放心好了，宝宝，你以后也会变大的说，宝宝不用自卑什么的。”
　　“呃....”听到索菲娅的话，柳缘微张了张口，但想了想还是算了，越是反驳，就肯定越往这个话题，所以就还是算了吧，本宝宝不和你们一般计较。
　　咔嚓～
　　“小月，这张照片很不错，可以发给我吗？”注意到赵月拍下的照片，索菲娅就眼睛一亮，被玫瑰花瓣包围着的小人，怎么看怎么可爱，而且这个泡在水里的场景，也加了狠多分，特别是这个水雾缭绕的样子，就很棒。
　　“宝宝，你能给姐姐换个表情吗？来个卖萌的表情怎么样？宝宝？”看小人没反应，赵月就有些无奈了，这个宝宝，真就一点都不配合，虽然在这里拍照确实有点不对，但是吧，但是吧，好吧，确实是自己不太对，那就....
　　“宝宝，摆个卖萌的表情，明天请你吃小蛋糕怎么样？限量的那种哦。”
　　一听到这个，柳缘眼睛就亮起来了啊，小蛋糕？限量？“诶嘿～”柳缘当场就转头给赵月比了一个卖萌的表情外加手势，听到一声咔嚓声过后，柳缘就继续笑眯眯的接着泡澡了。
　　“宝宝，再来一个呗，宝宝？Emmm......宝宝，那就再一个限量的小蛋糕好不好？不过先约定好，不能在同一天吃哦，可以吗？宝宝。”
　　“诶嘿嘿～”小姐姐你早这么说不就完事了吗，连续配合赵月摆了蛮多的姿势，结束过后柳缘就在心里盘算着自己收获多少个小蛋糕了。
　　至于刚才拍照可能会不小心露点之类的，柳缘相信赵月不会保存的，这是对赵月的无条件的信任，柳缘一点都不担心。
　　事实上赵月拍的照片一张都没有露点，赵月自然会注意这个方面的，毕竟宝宝都这么信任自己了，自己可不能不当人的给宝宝拍露点的照片。
　　很是满意的看着相机中的照片，赵月就和索菲娅一起下水了，相机是留在上边了，不过手里是拿着手机的。
　　“宝宝，我们来和樱阿姨通个电话吧，樱阿姨在听说我们都在泡澡过后，就也去泡澡了哦，来，宝宝，手机给你。”
　　接过手机，柳缘就正了正身形，毕竟是妈咪，还是一副不关心的表情，不然回家肯定得挨批的说。
　　“妈咪～你好啊，宝宝已经到了索菲娅家里哦，宝宝跟妈咪说啊，索菲娅家是一个大大的城堡诶，就那种电影里面的城堡的说，好大好豪华的说。”
　　“啊哈哈哈....妈咪说给宝宝买收藏是认真的吗？算了吧，妈咪，宝宝对这些不感兴趣的说，要是能多给宝宝买几个小蛋糕就好了，宝宝才不是吃货的说，不然指不定宝宝现在就一百多斤了，哪能像想在才几十斤的说，才不是小猪呢～妈咪～！”
　　看着小人和母亲聊得这么愉快，赵月和索菲娅也放心的笑了，这个时候的宝宝确实很可爱，之后赵月和索菲娅就加入了小人镜头里面，和南宫樱一起愉快的聊着天了。
　　聊了许久，柳缘就主动的站了起来，因为柳缘觉得自己好像要泡晕了，果然自己不能泡太久，小姑凉是对的。
　　“宝宝，泡晕了吧，来，先擦个身子啊，头发也湿了啊，姐姐来弄散一点好了，也不知道睡觉前能不能干了。”
　　“诶嘿嘿～”笑着，柳缘就很无力的往赵月怀里一躺，有些晕呼呼的了，小姑凉你随便吧，本宝宝要休息一下了。
　　十多分钟过后，赵月就抱着柳缘一起出去了，下午才布置的房间，赵月想自己还记着在哪的，索菲娅的话，刚才大哥是不是进去了？那是大哥吧，算了，成年人的游戏，宝宝还是不要懂了。
　　房间里，柳缘就任由赵月盘着自己的头发，之后没多久，索菲娅就满脸红润的走了进来，并且邀请柳缘一起去赏月，顺便去喝一杯。
　　对此，柳缘欣然同意，披上外套，就和赵月还有索菲娅一起出门了，来到天台的庭院，看着这满是绿色，并且四周摆放着一看就知道价值不菲的花瓶，还有这盛开的花朵，柳缘眼睛一下子就亮了起来，这个创意不错啊，宝宝是不是也可以在家这么布置？记得没错的话，家里面的天台位置好像蛮宽的吧。
　　“索菲娅，这个庭院的布置，宝宝可以抄吗？宝宝看上了这个布置的说。”
　　“当然，需要姐姐给宝宝图纸吗？好像还在的样子，对了，宝宝，要不姐姐就送你一个庭院吧，这个庭院还是不太符合宝宝，换个风格怎么样？”
　　“唔....那好吧，那就拜托索菲娅了。”
　　“不会，相信姐姐，宝宝你一定会喜欢的。”
　　坐在放着毯子的秋千上，柳缘就很放松的看着天上的月亮了，至于喝的，白开水就好了，大晚上的已经习惯喝这个了，奶茶的话，还是白天吧。
　　
第一卷#第458章 是新坐骑的说

　　晚上，柳缘就坐在秋千上，不自觉的摇摆着自己的小jio丫子，看向天上的月亮，国外的月亮也没什么不一样嘛，还是那个月亮。
　　“小索菲亚，我就知道你们在这里，要喝一杯咖啡吗？”
　　“当然，对了，大哥，你和阿哲，相处得还好吧。”
　　“很满意，这个妹夫我认了，对了，明天我们要带你男人出去有点事，你就带着宝宝还有小月她们到处去玩一下吧，到时候给我报销就可以了。”
　　“恩恩，宝宝要续杯吗？”
　　“好～要温开水就好了。”
　　咕噜咕噜的喝完，再看了一会儿月亮，和众人聊了一会儿，柳缘就有些小困了，拉着赵月，就和索菲娅等人告别了。
　　来到房间，看到这满是粉色的装饰，柳缘就很淡定，已经习惯了，就是不知道这个房间是本来是这个样子还是特意为自己布置的了。
　　打着哈欠，拉着赵月一起上床，没多久，柳缘就抱着赵月舒服的睡了过去，对于睡觉，柳缘从不含糊。
　　抱着小人，赵月也打着哈欠，很快就睡了过去，早就已经困了，要不是喝了咖啡，可能都撑不到这个时候。
　　夜，静悄悄的，并没有发生什么意外，就来到了第二天，期间柳缘有醒来过几次，但很快又闭上了眼睛，赵月的怀抱总是这么的舒服呢～
　　清晨，柳缘就神清气爽的醒了过来，这就是调整时差嘛，还行，不是很累，可能是因为自己很容易入睡有关吧，自己基本都是睡过去的。
　　“宝宝，醒了啊，怎么样？还习惯吗？”
　　“恩恩，已经习惯了的说，小姐姐也一定习惯了吧，我们起床吧，小姐姐，早上的时光可不能浪费哦。”
　　“嗯，听宝宝的。”
　　最后，两人还是花了半小时才出房间，外面，索菲娅早就已经在笑着等待了，“宝宝，小月，你们有点慢哦，肯定是宝宝全程划水吧，宝宝都张大了，还没有学会自己穿衣服打理头发？”
　　“咳咳....咳咳....索菲娅，宝宝饿了的说，我们快去吃早餐吧。”柳缘表示不想继续这个话题，这么长的头发，真要自己打理，半个小时绝对是不够的，女孩子有时候出门慢不是没有道理的。
　　“那行吧，我们就去吃早餐，吃完之后宝宝是想在这里参观顺带休息一天，还是说要出去玩？出去玩的话，我可以当导游哦。”
　　“诶～索菲娅，宝宝才发现这个是真的城堡诶，好大的说，而且这些看起来好像都是古式的诶，索菲娅可以给宝宝讲讲你们家族吗？一定相当有历史了吧。”看向两旁，柳缘就很有兴趣，据说这种城堡都很有历史的样子，一定会很有趣的说。
　　“呃...这个...咳咳....到餐厅了，宝宝，我们先吃早餐吧。”索菲娅就有些尴尬，趁着小人吃早餐的功夫，赶紧拿出手机给自己父亲发信息，这个城堡的历史是啥情况来着？自己好像忘记了。
　　柳缘注意到了索菲娅的动作，但柳缘并没有点破，别说索菲娅了，就连自己，也是不太了解自己家的，等这次回去就去找爷爷聊聊好了，疏忽了啊，自己怎么可以不知道自己家是什么情况呢？
　　许久过后，索菲娅就时不时的看向手机，给柳缘还有赵月讲解着有关这个城堡的历史了，克雷尔家族是一个历史很悠久的家族了，但还没有达到财阀的程度，这个城堡，是二代克雷尔的家族建造的，距今已经有两百多年的历史了，其中里面相当的古董，其实都是家族传承下来的，当然，每一代家族都会补充一点进去，慢慢的，就成为了现在这个到处都是宝的城堡了。
　　这个城堡，也是有名字的，叫做‘巴尔城堡’，在Y国这个城堡也还算有名，也不是那么有名，只能说这边类似的建筑有点多，这让柳缘不得不感叹地广人稀就是好啊，能拥有这么一座城堡。
　　听完索菲娅的讲述，柳缘就点点头，至于索菲娅的家族是做什么的，柳缘并不是很感兴趣，只要是合法的就行了，之后，柳缘就开始跟着索菲娅正式参观这个城堡了。
　　外院，柳缘一眼就发现了被拴着的一条大狗，很大，而且看起来十分凶猛的样子，“索菲娅，那个是狗狗吗？好大的说，怎么拴起来了啊。”
　　“宝宝，那是父亲养的一种十分凶猛的狗，具体品种我忘记了，对了，这条狗狗叫汤姆，就是汤姆猫那个汤姆，宝宝你要去看的话，我不建议....诶～～宝宝，别跑过去啊，真的会咬人的，汤姆很凶的，小月，你怎么都不去阻止的？诶？”
　　索菲娅都没有反应过来，就看到小人一路小跑着过去了，然后就一把扑向了汤姆，吓得索菲娅当场就闭上了自己眼睛，等索菲娅睁开眼睛的时候，就看到汤姆竟然没有咬人，虽然看起来很不情愿，但并没有反抗宝宝的意思，这...索菲娅当场就愣住了，这么神奇的吗？这汤姆就连自己都不能靠近的，宝宝竟然....就这么轻松的就趴在汤姆身上了？
　　赵月只是打了个哈欠，对此并没有感到意外，这对于宝宝来说是常规操作了，倒不如说要是狗狗咬人了，那才是不正常的。
　　柳缘就趴在汤姆的身上，感受到汤姆的不高兴，柳缘就笑眯眯的摸了摸汤姆的头，这还是一条高冷的狗狗的说，是不高兴被拴起来了吗？没事的说，再让宝宝rua一会儿，等下就给汤姆你解开锁链啊。
　　和白虎还有阿狸不一样，这是一条棕色的狗狗，体型一点都不比白虎阿狸逊色，感觉比白虎还有阿狸还要凶猛的样子，但没关系，宝宝一样要rua的说。
　　软乎乎的大狗，抱起来也很舒服呢～不停rua着汤姆，但汤姆并没有怎么理会柳缘，就突出一个高冷，但没有对柳缘怎么样，也让旁边的两人放心了不少。
　　但看着小人甚至扒开了汤姆的嘴巴玩耍，索菲娅都不由得捏了一把汗，要不是旁边的赵月这么淡定，索菲娅指不定就要给父亲发信息了，哦，对了，说到这个，索菲娅立马就拿出了手机，然后对着柳缘就开始拍了，发给父亲看去，父亲一定会很惊讶的说。
　　大约十分钟过后，柳缘就问向了索菲娅可以解开汤姆的锁链吗？她会负责看好汤姆的，保证不会伤人不会乱动。
　　最后，看了看小人和汤姆相处的场景，又看了看在旁边吃瓜的赵月，索菲娅还是决定相信宝宝，告诉了宝宝怎么解开锁链，索菲娅就不自觉的后退了几步。
　　摸着汤姆的头，柳缘就拉着汤姆的锁链，然后按照索菲娅说的，解开了汤姆的锁链，在解开锁链过后，柳缘也不管汤姆的高冷，就一咕噜的想往汤姆身上爬了。
　　但很无奈，柳缘在尝试了好几次过后，均以失败告终，汤姆你太高了啦，就不能这么高冷蹲一下身子吗？盯.....
　　柳缘的眼睛就这样和汤姆的眼睛对视在了一起，一分钟过后，汤姆嗷叫两声，终于还是不情不愿的趴了一下身子，对此，柳缘就笑嘻嘻的爬了上去，这才对嘛，不然就不可爱了的说。
　　“索菲娅，我们继续逛吧，介意宝宝骑着汤姆吗？放心哦，汤姆是乖宝宝哦，不会伤人的，索菲娅你就放心好，也不会损坏什么东西的，嗯，这个家这么大，应该不会。”
　　看着小人的这一系列操作，索菲娅表示彻底服了，看来还是小月了解小人啊，没想到小人竟然还有这个技能，该怎么说呢，就挺离谱的，反正。
　　把视频发给父亲，索菲娅就稍微靠近了一点赵月，然后带着小人继续参观这个家了，不过看到赵月也没怎么靠近汤姆，索菲娅就知道自己还是别去尝试摸汤姆了，被咬到的话，不值当，还是和小月一样就好了。
　　参观途中，每一个佣人看到柳缘骑着汤姆的时候，都停下了手中的动作，在惊呼过后，就愣在了原地，之后反应过来才继续自己手中的工作。
　　“宝宝，你这可是出风头了啊，这下我们家的人都知道这个了。”
　　“嘻嘻～汤姆是很可爱的孩子哟～索菲娅你不用这么惊讶了啦，是吧，小汤姆？”
　　汤姆依然是很高冷的表情，外表看起来依旧是很凶狠，怎么看怎么别扭。
　　“宝宝，你确定你真的能看好汤姆吗？接下来我们要去我的收藏室了，宝宝你可要看好汤姆了啊。”
　　“恩恩，放心好了，索菲娅，宝宝会看好小可爱的了啦。”
　　Rua着汤姆的大耳朵，柳缘就趴在了汤姆的背上，一脸的享受，没想到索菲娅家也有这么一只坐骑呢，不过为啥就一只，养两只多好，就像白虎和阿狸，自己不在家了好歹有个伴可以玩耍，一只的话就有些孤单了啊。
　　“到了，宝宝，这里放着的全都是包包哦，我的一些收藏，宝宝有看上的吗？可以送给宝宝哦。”
　　骑着汤姆，柳缘就在这个房间到处逛了起来，包包什么的，自己并不是很感兴趣，至于牌子什么的，自己更是完全不了解，而且看着这里超过一半的包，都和自己的审美不搭，柳缘就知道自己不合适这些包包了。
　　但也不是没有看上的，看到赵月对一只小狸猫样式的包产生了兴趣，柳缘就笑着和索菲娅要了这一只，索菲娅的话，并不用客气什么的。
　　“宝宝你可真会挑，这只可是我这些包中最贵的几只之一了，也是我最喜欢的包之一了，但宝宝喜欢的话，就送给宝宝好了。”索菲娅也没有什么不乐意的，一只包而已，和宝宝卡比起来，自己还是觉得宝宝卡比较值当。
　　“那就谢谢索菲娅了，嘻嘻～小姐姐，刚才你是看上这个包包了吧，诺，给你，不用不好意思哦，我想索菲娅不会介意的。”
　　“当然，完全不会介意，小月你要是喜欢就说嘛，不用跟我客气什么的，那宝宝自己不挑一只吗？这些都是我精挑细选的哦，就算不用，拿回去收藏也是完全不亏的。”见此，索菲娅的眼睛就亮了起来，宝宝卡不愁了啊，小月的话，应该有很多的宝宝卡吧，诶嘿嘿～
　　看到索菲娅的样子，赵月略一思索，就明白了过来，不愧是索菲娅，真是完美的计划，知道宝宝对这些不感兴趣，就带着自己一起过来了，但无所谓了，宝宝卡的话，自己倒是有蛮多的，因为基本都用不上，匀出一点点，再加上又是索菲娅的话，倒也是ok的。
　　如此，赵月就不客气的收下了这个包，嗯，都是一家人，就不用这么客气了。
　　看到赵月收下了包，柳缘就表示自己不需要了，因为说是赵月的包，其实装的东西估计有一多半是和自己有关的。
　　索菲娅也没有强求，在参观完这里过后，就继续带着柳缘还有赵月去逛着了，父亲和大哥二哥的收藏室，也去逛一逛好了，应该没什么的吧。
　　
第一卷#第459章 别聊着聊着就到本宝宝身上啊

　　砰～！
　　斯坦的收藏室里，柳缘看着这个碎掉的花瓶，就很尴尬，这个吧，这个是汤姆太大了啦，虽然还算是听话，但这就是不小心蹭到了，她能有什么办法嘛。
　　“呃...那个...索菲娅，要不我把大哥抵押在这里？看在是汤姆蹭到的份上，能算便宜点不。”
　　“噗呲～宝宝你真幽默，没事的，就是一个花瓶而已，宝宝你不用有什么心理负担，我会跟父亲说的，好了，参观完这里，我们接下来就换个地方吧。”
　　“那还是宝宝来说吧，就...挺不好意思的。”挠了挠头，柳缘就很不好意思，还是托大了啊，鬼知道自己都这么小心了，可还是蹭到了，汤姆啊，你太大了啊，揪了揪汤姆的耳朵，柳缘就张口咬了下去。
　　汤姆嗷呜了两声，表达了对骑在自己背上的小人不满，本狗不要面子的吗？一直rua！就一直硬rua～！
　　“宝～宝～你又咬狗狗耳朵，你是想要去医院洗胃是吗？还是说快进到宝宝胃疼？”看到小人的动作，赵月忍不住又说了句，这个宝宝，都说了多少次了，胃是消化不了头发的，还这样。
　　“唔...嘻嘻～小姐姐，别酱紫嘛，这不是看汤姆可爱嘛，你看，汤姆多可爱，是吧，啾啾揪～”竖起狗狗耳朵，柳缘就卖了个萌。
　　“宝宝～”赵月也无奈了，这个宝宝，每次都这样，哎～
　　“好了好了，我们继续参观吧，不过宝宝你再这样的话，真的会出事的哦，要不我们明天去医院开个化毛药水怎么样？”
　　“唔......”一听到医院，柳缘就想到了赵医生，几乎每个月都会去见一下赵医生，再去医院的话，就还是算了吧，果断的摇了摇头，柳缘就装作一个乖宝宝的样子了。
　　“行了，我们继续逛吧，还是说宝宝想要休息？去喝一杯水怎么样？”
　　“好啊好啊，去喝一杯的说。”
　　然后十分钟过后，柳缘就手捧着白开水，略微有些不是很乐意的喝了起来，真就只是喝水呗～咕噜咕噜～汤姆你也来喝啊。
　　在喝饱了过后，柳缘就再接了一杯水，慢慢的喂向了汤姆，看着这高冷的汤姆，柳缘就往前蹭了蹭汤姆，真是很高冷的狗狗呢，不过还是很可爱的说。
　　“小月，我们来看看昨晚拍的照片吧，快来看看。”
　　另一边，赵月和索菲了两人就开始看起了照片，还时不时的讨论着，要不是听到这两人的说话声，柳缘可能就觉得这是两个追星的少女。
　　在安抚好汤姆过后，柳缘就悄悄**的，靠近了过去，看到平板中的自己，柳缘的小脸就有些微红，还真是在看昨天拍的自己正在洗澡的照片啊，不过还好，没有露点，但这看起来还是很诱惑，还很可爱，属于不太能公开出去的那种照片。
　　“宝宝，怎么样？好看吧，我们的宝宝最可爱了，对了，不是说好了要穿汉服去游玩的吗？我也有带定做的几套汉服过来哦，要不我们明天一起去？”
　　听着索菲娅的建议，思考了一下，柳缘就点了点头，表示同意，人多就彻底不怕了啊，这样的话大家的目光绝对不会放在自己身上了，毕竟有这两个大美人呢，还是脸蛋与身材兼具的那种每人，东方与西方的审美也是兼具的。
　　“那我们就说好了哦，晚点我就去整理一下路线，肯定给宝宝安排好。”虽然是和柳缘说着话，但索菲娅的目光并没有移开平板，还时不时的对着平板指指点点。
　　点点头，柳缘就转身去和汤姆玩了，这两人已经成为好姐妹了，汤姆才是自己的伙伴了。
　　汤姆很悠闲的趴在地上，对于这个又往自己身上趴的小人，汤姆歪过头看了一眼，就继续趴着了，不再管了。
　　慢慢的，柳缘就由趴在汤姆身上，变成了坐在地上，躺在汤姆身上，然后在旁边两人的讨论声中，逐渐的闭上了眼睛。
　　啊呼～啊呼～啊呼～
　　没多久，赵月和索菲娅在分享完照片过后，就发现了旁边睡着的小人，“那个，小月，怎么说？”看着汤姆，索菲娅就有些怂了，以前就不和汤姆相近了，不然父亲会把汤姆锁起来？要是不凶的话，肯定不会这样做的。
　　“emmmm.....这个....就还是再等等吧，现在天气还不错，而且地上这个木质地板其实并没有多冷。”蹲下身子摸了摸地板，赵月就说道。
　　“嗯，有道理，那我们要偷偷去喝一杯咖啡吗？”
　　“当然。”
　　就这样，两人就绕过了汤姆，去喝咖啡去了，就说刚才有些靠近汤姆的时候，汤姆那呲牙的样子，算了算了，不是宝宝，还是不要去试探靠近了，至于叫醒的话，就远程喊话好了，嗯，就酱。
　　既然汤姆都这个样子了，索菲娅和赵月相视一眼，就去上面愉快的喝咖啡好了，只是两人才刚泡完咖啡没多久，就听到了一声惨叫，不是宝宝的声音，那就先喝一口咖啡再去好了。
　　一分钟过后，两人来到了楼下，就看到一名很漂亮的女人被汤姆扑倒在了地上，还一副龇牙咧嘴的样子，至于小人，看样子好像才刚醒呢，一副睡眼朦胧的样子。
　　赵月自然是很淡定的，这事在家见得多了，就连铲屎官小玲都被压过，但也只是压着而已，并不会真的动口，不然白虎阿狸可不会允许那么自由的在家玩耍的。
　　索菲娅也是很淡定的表情，瞧瞧这是谁，哎呀～怎么心里就感觉怎么高兴呢？就像笑，哈哈哈......
　　“啊～～～别.....别吃我....我不好吃的....呜呜呜....索菲娅～！快！快帮我把狗狗叫开啊～～～”女人满脸都写着慌乱，鬼知道是谁把汤姆放出来的，呜呜呜....上次被汤姆咬的那个人在医院躺了一周了吧，呜呜呜.....
　　“哈～”稀松的睁开眼睛，揉了揉眼睛，柳缘就感觉到汤姆没在自己旁边了，稍微回过神了，柳缘才注意到前面压着人的汤姆，吓得柳缘立马就清醒了过来，这个白虎，说好的不咬人，可别动口了哦。
　　“汤姆，不能咬人哦，好了，乖乖的哦，来，我们来这边。”走过去安抚着汤姆，柳缘就领着汤姆去一边了，感受着汤姆把自己护在身后，柳缘就笑着蹭了蹭汤姆，真是个高冷的乖宝宝呢。
　　直到这个时候，索菲娅才端着手中的咖啡，慢悠悠的来到了躺在地上十分凌乱的女人的旁边，“啧啧啧....蒂娜，你也有今天啊，哈哈哈....我都拍下来了哦，这就po到网上去。”
　　“索菲娅～！你别...只要你别po到网上，这事我就不追究了。”一听到索菲娅要把自己po到网上去，蒂娜立马就慌了，自己苦心经营的社交形象可不能被毁了，顾不得刚才的惊吓，蒂娜的心思就立马转变到了索菲娅这边。
⑵龄扒巫霖⑨删流韭
　　停下了手中的动作，索菲娅就笑了，“那行吧，不过照片我是不会删的，时不时的拿出来看一下也是不错的，哈哈哈.......”
　　“索菲娅～！你要给我个解释，为什么把汤姆放出来！”强作镇定的站起来，蒂娜就迅速的整理起自己了，头发已经乱了，妆也花了，没有解释的话，绝不放过索菲娅！
　　“我能有什么解释，你自己不看路的嘛，辣～么大一只汤姆，蒂娜你就眼瞎啊，亏你还是大哥的女人呢，真就一点都不懂事。”
　　“......”
　　一旁，赵月细细的品着咖啡，就这么静静的欣赏着这出戏，这两人不对付啊，所以，宝宝，该是你出场的时候了，哦，还在汤姆旁边啊，那就没事了，那还是继续看戏得了。
　　十分钟过后，蒂娜看着前面那个不停rua着汤姆耳朵的小人，那眼神恨不得把柳缘给吃了，不过看到汤姆，蒂娜还是犹豫了一下，不自觉的再次往后挪了挪身子。
　　“所以，这就是索菲娅你把汤姆解开的理由？”
　　“怎么？这里有还不够吗？刚才要不是宝宝在，我想你已经进医院了。”
　　“......行吧，那我就不追究这个事了，但索菲娅你确定你不删掉照片吗？要是让你大哥和父亲知道你擅自把汤姆解开了，你知道后果的吧。”
　　“不是擅自哦，父亲是知道的哦，对吧，宝宝。”
　　“呃...那个，蒂娜，你好，我叫南宫缘，你叫我宝宝就好了，那啥...刚才，实在是抱歉啊，都是我躺在汤姆身上睡觉，才会这个样子，要不我请你吃小蛋糕？”
　　“算了，不是你的错，你好，宝宝，我叫蒂娜，是杰森的未婚妻，对了，听说索菲娅被人拐了，那个人是宝宝的大哥是吧，怎么样？可以给我介绍介绍吗？能拐跑索菲娅，一定是很霸气的那种吧。”
　　所以这叫本宝宝怎么回答？装死？还是啥，没办法，柳缘只能把目光看向了赵月。
　　收到小人的求救目光，赵月就叹了一口气，宝宝还是不太行啊，作为大家千金，怎么能这个样子呢，迅速的整理了一下自己的状态，赵月就和蒂娜开始对线了，这是来着双方大家的较量。
　　柳缘就听着赵月和蒂娜的对话，不愧是赵月，就是不一样，为啥自己和赵月基本都是整天相处的，怎么就和自己拉开差距了呢？
　　几分钟过后，蒂娜也平静了下来，喝着赵月给泡的咖啡，就开始说着的来意了，“是杰森叫我来的，说是会有惊喜，现在看来，还真的是相当的‘惊喜’呢。”说这话的时候，蒂娜还看向了索菲娅和柳缘。
　　“别这么看着我们啊，蒂娜，这可是你自己的错啊，肯定是你靠近了汤姆，不然会被压？”
　　“......算了，是我的错，行了吧，宝宝是吧，有兴趣去我家玩吗？我想你能驯服汤姆的话，应该也可以搞定其它的狗狗吧。”
　　“可以哦，小蛋糕，要最好的小蛋糕。”在索菲娅开口之前，柳缘就直接答应了下来，这两人再这么斗嘴下去，可就不妙了，还是制止好了。
　　“行，小蛋糕是吧，那约个时间？”
　　“索菲娅，我们什么时候有时间啊。”毕竟出门玩都是索菲娅安排的，柳缘自然是问向了索菲娅。
　　索菲娅犹豫了一下，还是说道：“时间的话，就三天后吧，明后天我们要出去玩。”
　　“索菲娅，你性格怎么就变了？这不是你啊，一点都不像。”
　　“像不像关你什么事，蒂娜，多管闲事。”
　　“啧啧啧....宝宝，看来杰森和我说的‘惊喜’，是你啊。”谈话了这么久，蒂娜还没有察觉到这三人的中心人物其实是这个小人的话，那蒂娜就不是她蒂娜了，所以这个小人到底有什么魔力，竟然能让这个索菲娅性格变化这么大。
　　“啊哈哈哈.....”柳缘就只能尴尬的抓抓头发了，你们刚才不都是不管自己的吗？怎么就转移到自己身上了？
　　“宝宝，我决定了，我要和你们一起去玩，我想宝宝你不会介意的吧，汤姆的事，我也就揭过了，可以吧，宝宝。”
　　“呃....那....行吧。”
　　蒂娜又看了看索菲娅，并没有开口拒绝的意思，看来是了，还真是，真就奇怪了，就连反驳都不反驳的，这可是索菲娅诶，你就这么变了？无趣了啊，斗嘴掐架的人没了，哎～
　　
第一卷#第460章 感觉又要多一个房间了

　　午餐，蒂娜是和索菲娅一行人吃的，吃饭期间，蒂娜的眼神就一直盯着柳缘看，实在是好奇，这个小人到底有什么魔力，竟然让索菲娅改变这么大。
　　柳缘刚开始还有些不太习惯，但后面就无所谓了，看吧看吧，无所谓，又不会少块肉，吃着午餐，柳缘就时不时的看一眼旁边的汤姆，佣人刚把汤姆的盘子和午餐拿过来，全都是看起来不错的肉，吃得比白虎和阿狸还多还好，长这么大不是没有理由的。
　　“宝宝，等下你是要午睡是吧，该不会是想和汤姆一起吧。”
　　“嘻嘻～小姐姐，还是你最懂宝宝了，难道小姐姐你不觉得汤姆很可爱吗？”
　　“索菲娅，等下可以去拿两条毛毯过来吗？一条给宝宝垫着，一条给宝宝披着。”
　　“当然，对了，宝宝要来点饭后甜点吗？”
　　“好～”
　　吃过午餐，柳缘就很是悠闲的靠着赵月吃着甜点了，汤姆的话，就趴在柳缘的脚边，柳缘也时不时的拿自己的小jio蹭蹭汤姆，气氛很是和谐。
　　对面，蒂娜并没有靠近柳缘那边，嗯，就因为汤姆，算了算了，看索菲娅的样子就安心多了，起码不是只有自己这样。
　　“那个...索菲娅，所以这个宝宝，到底有什么魔力？竟然让你这么听话，还是说你是被洗脑了？”靠近索菲娅，蒂娜就饶有兴趣的问道。
　　“我想你会明白的，宝宝的话，可爱而又神奇，呸，不对，我要去泡杯咖啡了，蒂娜你要喝的话就自己过来泡，我可不给泡啊。”
　　看到索菲娅起来朝着厨房过去了，蒂娜思考了一下，就跟了上去，喝一杯也不错，索菲娅说不给泡，是真的不给泡，想喝的话就只有自己去泡了。
　　许久，大厅里，柳缘就很自然的在地上铺了一层地毯，然后再拿起一条毯子盖在自己身上，接着往汤姆身上一躺，嗯，舒hu啊～蹭蹭蹭蹭....
　　目睹全程，蒂娜嘴巴微张了张，最后还是什么都没有说，得，这样的话，确实是可以放汤姆出来，但仅限于宝宝在的时候，早些时候没有宝宝在的话，自己绝对要进医院打针的，索菲娅之前说的话看来不假。
　　小月，一起看一下包包吗？其实你是很懂的吧，我又看上了一款包包，小月你来帮我参考下呗。
　　小人已经休息了，索菲娅就拿起平板来到了赵月的旁边，开始和赵月讨论了起来，一旁，蒂娜就自顾自的拿起了手机开始刷了起来，在几分钟过后还是往赵月的身边一靠，表示也想加入进来，包包的话，她也还算有点研究的。
　　赵月对此并没有拒绝，闲着也是无聊，宝宝的话，就好好的休息好了，好容易逮着一个汤姆，估计宝宝一时半会不会放手的。
　　就这样，大厅里，柳缘躺在汤姆身上很舒服的睡着，赵月等三人就像是闺蜜一样，讨论着不同的话题，慢慢的，蒂娜和赵月也算是熟悉了起来，虽然还是时不时的和索菲娅斗嘴，但现在索菲娅的进攻欲望已经没有那么强烈了，蒂娜也没啥想法了，人已经变了，自己还是和这个来自华国的小姑凉聊聊天好了。
　　......
　　“孩子们～我们回来了哦，有没有想我啊，小索菲娅～你人呢～？”
　　听到声音，赵月还没转过身呢，就看到索菲娅已经站起来了，转过头，赵月就看到索菲娅和一个很成熟的妇人拥抱在了一起。
　　“妈咪～我回来了哦，可想死你了的说。”索菲娅的语气完全和柳缘一个模子刻出来的。
　　这语气别说妇人了，就连索菲娅，也是满脸的惊讶，这真的是她印象中的那个索菲娅？认真的？不是换了个人？
　　“呃...咳咳...我也很想你哦，我的小索菲亚，怎么变化这么大？这还是我的小索菲娅吗？”
　　“嘻嘻～我就知道妈咪一定会喜欢的说，妈咪，这就是我跟你说过的赵月了，宝宝的话，在那边睡觉哦，不过我想妈咪我们还是等她自己醒来吧。”指了指汤姆，看着躺在上面睡觉的小人，嗯，睡得很香，还一副完全没有防备的样子，越看越可爱。
　　顺着女儿的手指看过去，玛丽就看到了一只小可爱躺在汤姆身上睡觉，这让玛丽当场就惊呆了，竟然真的可以有人让汤姆这么听话，“汤姆竟然这么听话了，上次我还在和你父亲商量着把汤姆送出去呢，现在看到倒是不用了啊，赵月是吧，你好，我是索菲娅的母亲，玛丽，不介意的话，你可以叫我玛丽阿姨。”
　　“嗯，玛丽阿姨您好，叫我小月就可以了。”
　　和赵月打过招呼，玛丽就把目光看向了蒂娜，“蒂娜，没想到你竟然在，不去和杰森在一起吗？”
　　“哎哟，玛丽，瞧你说的，我怎么就不能在这里了啊，索菲娅这不也是变了嘛，我们现在相处不会和以前那样了，是吧，索菲娅。”说着，蒂娜就用眼神暗示了一下索菲娅。
　　“是，是不会像以前那样了，不过我还是很讨厌你，蒂娜。”
　　“好了好了，孩子们，不斗嘴了，刚才你们在讨论什么？我进来的时候好像看到你们聚在一起。”
　　“要一起吗？妈咪，A家有上新的限量款包包哦，妈咪你要不要订一只？”
　　“算了吧，我还是比较喜欢收藏珠宝，不过我还是有兴趣和你们一起讨论的。”女儿的变化让玛丽有些不是很习惯，但经历过很多的玛丽，还是很淡定的，女儿终究还是那个女儿，这一点是不会变的。
　　待柳缘醒过来的时候，就看到原本三个的女人变成了四个，伸了个懒腰，示意汤姆要乖乖的，不许咬人，柳缘就朝着赵月这边走过来了。
　　“宝宝，你醒了啊，来，我给介绍介绍，这是我的妈咪，玛丽，妈咪，这就是我跟你说过的宝宝了，很可爱吧，看，这小脸就软乎乎的。”
　　妈咪？没想到索菲娅在家竟然和母亲这么亲近，这让柳缘不由得高看了一下索菲娅，能这么和母亲亲近的人，一定都是很善良的人，咳咳，才不会拐着弯夸自己呢，不对，重点是索菲娅你说话就好好说话，动什么手呢。
　　轻轻的拍开索菲娅的手，柳缘就和玛丽打起了招呼，“玛丽阿姨，你好，我叫南宫缘，是拐跑索菲娅的男人的妹妹，你可以叫我宝宝哦，大家都这么叫我，玛丽阿姨很漂亮呢，有没有兴趣和我们一起去玩啊，而且啊，看到玛丽阿姨，宝宝就想要送一件特殊的礼物给玛丽阿姨，不过要过几天才能到哦。”
　　“当然，我很乐意，宝宝，宝宝有没有男朋友？要不干脆来我们家吧。”走近柳缘，玛丽就蹲下了身子，学着女儿的样子揉了揉柳缘的小脸，嗯，很软，很可爱的小人。
　　“唔....啊哈哈哈.....玛丽阿姨你说笑了，我这次来只是来玩的了，要是玛丽阿姨你去我们那边的话，宝宝也很欢迎玛丽阿姨哦。”
　　“宝宝有男朋友吗？要不我给你介绍几个？这么可爱，一定很受男孩子欢迎吧。”
　　“呃....”柳缘就很尴尬，玛丽我们才见面呢，别酱紫好不好，这让本宝宝怎么接啊。
　　“好了，妈咪，别逗宝宝了，宝宝，你可以让汤姆乖乖的吗？我们一起去喝下午茶这么样？”
　　“汤姆可以跟着吗？宝宝保证不会再蹭到东西了，之前是大意了的说。”
　　“当然，那就跟着好了。”
　　索菲娅并没有拒绝柳缘的这个要求，因为在宝宝家的时候，宝宝的那两只狗狗就算是宝宝不在家的时候，也是可以到处去玩的，那样也没见玩坏什么东西，所以有宝宝在的话，就相信宝宝好了。
　　就这样，五个人，身后跟着一只大狗，一起来到了天台，喝起了下午茶，期间，柳缘和赵月被问了相当多的问题，不止是玛丽，蒂娜也在问着，柳缘在熟悉了过后也都一一回过，而且柳缘的语气也开始慢慢的放开了。
　　感觉大家都很友好，没啥恶意，柳缘自然也放开了，最后玛丽说把自己当自己家一样的时候，柳缘还点点头，搞得一旁的赵月和索菲娅都想提醒一下，但两人在相视一眼过后还是算了，宝宝的话，顶多也就摔坏一些东西而已，没关系的。
　　最后，柳缘甚至还躺在了玛丽的怀里，舒服的喝起了茶，玛丽也很配合柳缘，在这边的孩子都是很早熟的，上次抱着女儿是什么时候来了？真是怀念的感觉呢。
　　晚餐的时候，柳缘就跑向了斯坦，很坦诚的承认了自己白天摔坏花瓶的错误，之后在看到斯坦并不介意之后，柳缘就嘻嘻的笑了，真的不是故意的说。
　　汤姆的话，有了蒂娜和玛丽的证明，斯坦也没再锁起来了，而是让其跟着柳缘，当着面看到了，确实是很惊讶，没想到宝宝真的把汤姆当坐骑骑上了，实在是不可思议。
　　晚上，在告别了热情的玛丽和蒂娜过后，柳缘和赵月终于是回到了房间，浴汤很舒服，但还是不能多泡，更别说玛丽和蒂娜都是那种人间胸器，不能多待，不然会被憋死的。
　　咳咳，因为这两人就喜欢抱着柳缘，这让柳缘觉得很无奈，别这么热情啊，真是的，最后往赵月身上蹭了蹭，emmm....还是小姑凉身上舒服啊～
　　
第一卷#第461章 惊艳

　　清早，柳缘终究还是没有起来了，柳缘是感受到了有人在揉着自己的小脸，才慢悠悠的睁开了眼睛，“哈～早啊，小姐姐，今天这么早吗？啊哈～～～～～”伸了个懒腰，柳缘就起身了。
　　“已经不早了，宝宝，我们起床吧，等下还要出去玩呢。”
　　“恩恩，好～”
　　半小时过后，柳缘和赵月都换上了汉服，很凉快的那种，并不会让人觉得很热，发型的话，两人也是同款的淑女头，这是柳缘要求的，都穿同款衣服了，发型什么的，自然也是要同款了。
　　毕竟柳缘很清楚比起自己，应该是赵月比较吸引目光，所以吸引目光这种事就交给赵月好了，穿搭好衣服，拿起昨晚已经整理好的包包，赵月就拉着柳缘的小手，一起出了房间。
　　大厅，看到柳缘和赵月的装扮，在场的众人都眼前一亮，美，很美，很有气质，优雅，很有华国美人的味道，嗯，这些全都是对赵月的夸奖，柳缘的话，依旧是那么可爱，但气质摆在这里，还是赵月更吸引人。
　　这气质都要让人怀疑究竟谁才是南宫家的大小姐了，这给人的感觉才是大家培养出来的感觉，这才是名家小姐该有的气质与气场。
　　“早上好啊，小月，这一身，emmmm....很惊艳，用你们华国的话说，‘北方有佳人’，说的就是赵月你吧，看得我都想定制这样的衣服了，可以告诉我在哪里定制的吗？”走上前，蒂娜就一副很感兴趣的样子，很心动，真的很心动。
　　“谢谢，这是宝宝设计的哦，定做的话，蒂娜你可能要问宝宝了。”
　　听到赵月的话，蒂娜就把目光转向了柳缘，算是对这个小人另眼相待了，如果真的是她设计的话，那只能说不愧是不逊色于克雷尔家族的家族培养出来的大小姐了，有点东西的啊。
　　看到蒂娜在看着自己，柳缘就嘻嘻的笑了两声，“可以哦，蒂娜，宝宝就送你好了，不过要晚些时候才能到哦，对了，玛丽阿姨，昨天忘记了，晚些时候宝宝给你和蒂娜一起量一下尺寸吧，这就是我说的礼物了，希望你们能喜欢，当然，款式什么的，肯定是不一样的。”
六零二二三四八八四
　　“真的吗？那就先谢过宝宝了，没想到宝宝这么厉害，竟然能设计出这么好看的衣服。”
　　“呃....那啥，其实不是宝宝设计的了，设计师另有其人了，宝宝只是提供了那么一点点的建议而已。”这并不是谦虚，柳缘只是实话实说而已，大部分都是文丽设计的，自己可没有这么好的美术细胞。
　　赵月就静静的看着这一幕，嗯，宝宝确实只是参与人之一，但在原基础上修改过后，赵月已经看不出来原先的设计了，宝宝还是不太自信啊，但谦虚一点也好，华国的传统的美德还是要保持一下的。
　　“宝宝，小月，原来你们在这里啊，这个发型我弄了好半天，都不是很满意，所以小月你可以帮帮我吗？妈咪，蒂娜，你们站着干什么？唔....小月，不管看多少次，都好惊艳啊，到时候我和阿哲的婚礼，你可不能推辞司仪的工作啊，作为回报，我会答应你一件事情的。”看到赵月的正脸，索菲娅也顿了一下，这赵月长着一张华夏的脸，也是华夏的装扮，但就是很符合自己这边的审美，就连自己，也觉得赵月是个大美人，更何况年纪还这么小，就有这种气质了，再长大一点的话，啧啧啧。
　　赵月这次并没有拒绝索菲娅的请求，一个要求的话，这是一场很值得的交易，要想达到自己的目的，还是得多接这样的话，索菲娅等于大哥，二哥的话，到时候也肯定忍不住请自己来，恩恩，这样就有了两个战边的人。
　　心里，赵月已经在开始计划着了，暑假完宝宝就初二了，时间其实过得很快的，再不开始计划的话，到时候自己后悔都来不及，多做点准备总是好的。
　　之后，索菲娅就在蒂娜和玛丽的要求下，在客厅里就给索菲娅做了一个和自己还有宝宝的同款发型，旁边的蒂娜和玛丽就很认真的看着，想要学习一下这个手法。
　　柳缘的话，则是在一旁愉快的吃着早餐了，吃过早餐，柳缘就去找汤姆玩去了，还是得再去嘱咐一下汤姆，别咬人，高冷归高冷，但别伤人，自然，也会和这里的人别靠近汤姆，但也不需要那么害怕，大家和谐相处，多好。
　　不一会儿的功夫，柳缘就骑着汤姆过来了，看到索菲娅的发型已经弄好了，在和赵月等人吃着早餐，柳缘就骑着汤姆走了过去。
　　“宝宝，没想到汤姆竟然这么听你话，宝宝是有什么魔力吗？好神奇。”
　　“嘻嘻～是汤姆没有拒绝宝宝了，不是汤姆听话的说，是吧，汤姆，rua～”揪了一下汤姆，柳缘就笑着说道。
　　看到柳缘和汤姆的互动，玛丽就只能用神奇来形容了，搞不懂，不过看女儿们的样子，应该是习惯了的，看来是宝宝的问题了，还真是一个神奇的小女孩儿呢。
　　没多久，众人就基本都准备好了，安抚好汤姆，柳缘就赵月一起上了车，一辆很豪华的车，柳缘也说不出来名字，五个人，刚刚好，司机的话，索菲娅不情不愿的坐上了驾驶座，明明想和宝宝坐一起给宝宝介绍的说。
　　“宝宝，接下来我们去的地方可是在我们这边很有名的一个景点，也是此行距离最近的一个景点，这个地方，每天都有相当多的人去玩哦，历史的话，诶～妈咪，历史是啥来着？我忘记了，开着车不好查资料。”
　　“我来说好了，这个地方啊......”蒂娜很乐意的就接过了索菲娅的话题，开始给柳缘和赵月科普了，柳缘听得很认真，不停的点头，同时也不停的问着问题，充满的好奇，赵月则是时不时的补充几句，这边的景点她几乎都云游玩过，说还是能说的。
　　在这样的氛围中，一行人很快就来到了景点位置，下了车，在去景点的路上，不出意外的，柳缘一行人就成为了众人的焦点，同款造型的三姐妹走在一起，还是华服这样的造型，还不是在华国，还是东西方美人都有，嗯，小萝莉也有。
　　感受到这个目光，柳缘还算是满意，不是很多，没有小姑凉和索菲娅多，就是有些许几个目光，让人觉得有些胆寒，还是抓紧小姑凉的手的说，不然自己一个人真不敢这样高调出门的说。
　　
第一卷#第462章 就亿口，真的

　　“宝宝，我们貌似很受欢迎呢。”索菲娅对这些目光已经习惯了，表情就很是淡定。
　　赵月虽然很少经历这样的目光，但她的心理素质可是非常强的，唯独柳缘，还是有些不太习惯，就在学校还好，好歹那些人基本都有印象，但在这里的话，可是一个人人都不认识的。
　　“宝宝，你不会怂了吧，来，跟着姐姐走，别害羞哦，穿得这么好看，就是用来展示的哦。”蒂娜则是那种倾向于大方展示自己的人，不然她都会觉得自己的妆没啥意义了。
　　“咳咳，宝宝没在怕了啦，我们不是来玩的吗？小姐姐，索菲娅，蒂娜，还有玛丽阿姨。”
　　“也对，我们是来玩的，那就过去吧，先去拍照吧，宝宝我想跟你合影。”
　　“小月，我想跟你合影，这一身真的好有气质，我都有点期待宝宝的礼物了。”
　　除了柳缘之外，其余人都并没有太在意别人的目光，甚至对于一些拿出手机拍照的人，都懒得去管了，没有意义，这么多人，还不如展现自己最美的一面呢。
　　柳缘虽然还是不习惯，但在众人的身边，倒也安心了不少，面对蒂娜和玛丽，也慢慢的开始配合起来，至于时不时的有人过来找索菲娅和赵月搭讪这事，柳缘就很淡定的在一旁吃瓜了。
　　果然让赵月和自己同款造型是没错的，这下子舒服了啊，没人来打扰自己，嗯，其实只是因为这是公众场合，就算是喜欢柳缘吧，也不会过来搭讪什么的，目光太明显了，还是要小心FBI上门的。
　　没多久，一路拍着照，玩着，众人就来到了这次的景点，Y铁塔，世界上最高的铁塔之一，一个非常著名的地标建筑，在广场的周围，则是一圈的商圈，吃喝玩乐应有尽有，远远的柳缘的目光就被一家蛋糕店吸引了，招牌做这么大，想必应该是非常好吃的那种吧。
　　至于铁塔什么的，近距离看确实是挺震撼的，倒也不虚此行了，在和赵月等人拍过照之后，柳缘就对这个不怎么感兴趣，就感觉没什么意思了。
　　“宝宝，看这边哦，怎么样？第一次来这个地方，有没有什么想法？可以说给姐姐听吗？”
　　听到声音，柳缘就看了过去，小姑凉这个姿势是在摄像吧，拍照已经满足不了了吗？“很高兴哦，不虚此行了，不过宝宝看到那边的那个蛋糕店哦，可以带宝宝去吗？”
　　柳缘说的是华文，她和赵月的交流不管是在哪里说的都是华文，只有和索菲娅她们对话的时候，她们说什么，柳缘就接什么。
　　“那宝宝来卖个萌怎么样？一个萌一个小蛋糕，怎么样？”
　　“那...酱紫？诶嘿～”
　　柳缘身体还是很诚实的，屈服于了小蛋糕，在之后索菲娅她们也加入了进来，各种变着花样和柳缘摆姿势，最后在和赵月拍完过后，众人就一路走一路拍的，往商场那边走去了。
　　“宝宝，前面就是我邀请你吃的蛋糕店了，已经定做好了，我们去取吧，给，宝宝，拿着这个手机的码，去前台取吧。”拿出手机，索菲娅就和干脆的交给了柳缘，在看到小人拿着手机过去之后，就来到了赵月的身边，看起了赵月的摄像，感觉挺有趣的，倒是可以剪一个vlog的样子，回去找宝宝商量拿一下版权好了。
　　拿过手机，柳缘就跑去前台了，虽然服务员惊讶了一下，但在看到了一眼不远处微笑着的索菲娅的时候，就很亲切的取出了蛋糕递给了柳缘，并且还赠送了一个小熊玩偶。
　　拿到小蛋糕，柳缘就很兴奋的回来了，小熊玩偶顺手就和手机一起递给了索菲娅，就迫不及待的准备拆开小蛋糕了。
　　“宝宝，先别拆开，我们去楼上喝奶茶好不好？”
　　“好～”
　　没多久，楼上，看着这个看起来貌似很豪华的店，柳缘也没在意，拉着赵月，就往前面走去了，柳缘的眼里只有奶茶的说。
　　看到柳缘的模样，大家都笑了，真是小女孩儿呢，眼睛里就只有甜食，小熊玩偶看都不看的。
　　“宝宝，想喝什么自己点吧，但不能点超大杯，大杯也不行，知道了吗？”赵月的左手依然是拿着摄像机的，嘱咐完柳缘，赵月就在索菲娅等人的推荐下，点了一杯混搭的奶茶蛋糕。
　　拿过菜单，柳缘左看看右看看，时不时的问向索菲娅和蒂娜，玛丽也不放过，在一番纠结过后，柳缘还是点了一杯店里的招牌，招牌这种东西，果然第一次进店大概率都会点的吧。
　　除了玛丽之外，四人都点的都是甜食，玛丽就单点了一杯咖啡，甜食什么的，她不是很喜欢。
　　“宝宝，叫你别点大杯的，所以你就点了两杯？”
　　“嘻嘻～小姐姐，别酱紫嘛，要不宝宝这两杯都分你一半？”
　　“好啊，那就分我一半。”赵月毫不犹豫的就应下了柳缘的话，同时眼神瞥向了索菲娅和蒂娜，索菲娅秒懂，蒂娜在愣了几秒过后，也很快反应过来。
　　“就是就是，宝宝，一个人是吃不了这么多，你还有一个小蛋糕没有拆开呢，所以啊，这杯就分我一点好了。”
　　“那我要这杯。”
　　“小蛋糕看起来很好吃的样子，我试试。”
　　看着赵月等三人你一勺，我一勺的，分走了不少的小蛋糕和甜品，柳缘嘴巴嘟了一下过后，就开始拿起勺子吃了起来，跟这些人怄气不值当，又没全部分走。
　　嗯～好吃～
　　看着吃得这么开心的柳缘，赵月就笑了，果然宝宝的命门就是这个了，每次看她吃都好幸福的样子，虽然说这个也确实是好吃。
　　叮～
　　“宝宝，你这是什么意思？你就吃完了？”看着这个想要伸到自己碗里的勺子，赵月就用自己的勺子按住了。
　　“咳咳，小姐姐，只许你偷吃宝宝的，就不许宝宝吃一口你的吗？哼～小气的说～”
　　“哈哈哈.....行吧，行吧，不过就一口哦。”
　　“恩恩，保证就亿口。”
　　看着小人挖走的拿一大勺，赵月摇摇头，最后还是没说什么，真就一勺呗，就是有点大，吃吧吃吧，晚上就没有吃的了，还想晚上再给你弄个小蛋糕呢，现在看来还是算了吧。
　　依次，柳缘笑着从索菲娅和蒂娜的碗里都挖了一大勺，礼尚往来，就很合理，至于蒂娜点的，柳缘也没忍住用勺子沾了一点点，舔了一口过后，柳缘就放弃了，太苦了，这是不加糖的纯咖啡吧，不愧是成熟的大人呢～
　　在甜品店逗留了近一个小时过后，柳缘和赵月就被索菲娅带着去逛街了，逛街也是旅游的一部分，没啥毛病，就是在走了没多久，柳缘就有些怀念汤姆了，也不知道这边开不开放，汤姆可不可以一起带过来。
　　午餐，柳缘就被带到了一栋楼的最顶层，靠墙那边是一面大大的玻璃，能俯瞰这个城市，风景相当漂亮。
　　在看到菜单价格的时候，柳缘就明白了为什么这里人这么少了，不过在被家人带出去得多了，柳缘并没有怎么看价格，而是点了自己觉得自己可能会喜欢的食物。
　　索菲娅则是在服务员来了之后，就开始和服务员交流了起来，时不时的指向柳缘，服务员频频点头，最后表示知道了客人的要求。
遛龄貳②三师（八）巴事南锦
　　其实柳缘不能吃的东西也不是很多，就是太常见了，看索菲娅熟练的样子，柳缘就点点头，不愧将来是要成为自己大嫂的人，细节方面还是可以的。
　　
第一卷#第463章 被...被调戏了的说

　　愉快的吃过午餐过后，下午，柳缘跟着索菲娅等人开始在这周围到处逛着，什么买包的店，珠宝店，服装店，都有去逛，不过在最开始的有一丝丝兴趣之外，之后柳缘就不怎么感兴趣了。
　　哈～就感觉有些累了的说，虽然这些店都是很名贵的那种，但看多了没啥感觉，而且柳缘对这些也不是很感兴趣，要不是索菲娅和赵月两人硬拉着柳缘的话，柳缘可能早就罢工了。
　　尽管如此，索菲娅等三人还是挑选了蛮多东西的，看到索菲娅刷卡的豪气样，柳缘不由得多看了几眼索菲娅，感觉那张卡比本宝宝的小金库还多得多啊，眼睛都不带眨一下的，就仿佛这里的价格只是几百块一样。
　　柳缘虽然没什么兴趣，但还是收到了礼物，玛丽和蒂娜两人都为两人挑选了礼物，蒂娜挑选的限量的服装，玛丽则是挑选的珠宝，索菲娅呢，就一边给她大哥打着电话咨询者，一边给柳缘挑选了一款女士的手表，很Q的那种，虽然不是很合适现在的柳缘，但以后戴也是可以的，用索菲娅的话说，那就是用来收藏也是不错的。
　　柳缘倒是挺想拒绝的，但最后架不住索菲有的热情，思考了一下，这也算是自己大嫂了，既然如此，那就是亲人了，亲人的话，也别那么见外了，赵月也收到了一块手和柳缘的是同款，珠宝的话，赵月还是拒绝了，因为赵月很清楚，宝宝是基本用不上玛丽送的那个的，至今，宝宝的脖子上还戴着自己当初送给宝宝的那个呢。至于服装，赵月倒是没有拒绝蒂娜的好意，以后蒂娜肯定会去华国玩的，到时候自己再还回去就是了。
　　晚上，众人在把东西放回车里过后，就去另一家很豪华的餐厅吃饭去了，据索菲娅说，这家店可是相当难订的，当然，这不包括她，索菲娅只是想表达自己对柳缘的重视而已。
①II〇散貳O奇④⒏
　　由此，柳缘也第一次见识到了什么叫高级的西餐，只可惜除了自己的那份，其它的柳缘基本都吃不了，哎～高级的西餐也会放葱姜蒜或者番茄之类的配料啊，不过也算还好，起码是吃到了，其它菜的话，以后再吃就好了。
　　柳缘依旧是吃得很香，只要这边的菜不加配料，柳缘一般都是能吃的，嗯，披萨除外，这柳缘是不能的。
　　吃过晚餐，众人并没有离开，而是顺着餐厅的电梯，来到了顶层，看着也蛮的Y市，柳缘就忍不住拿出手机拍了拍，很美，和百合市一样美，两边各有千秋，不能说哪边一定会比另一边要好，都很好。
　　“宝宝，这个观景点，还不错吧，这个时间点刚刚好，和百合市一样美吧，就是没有那边的摩天轮上面有气氛，不过也不差到哪里去。”
　　“宝宝觉得两边都很美哦，索菲娅，这边一点都不逊色于那边哦，我们大家要来一张合照吗？”
　　“好啊。”
　　找了别人给自己拍照，柳缘一行人就照了一张合照，之后的时间，就不停的有人过来求合照了，因为柳缘三人的服装实在是非常吸引人，在餐厅吃饭的时候还好，都是有身份有素质的人，在这里的话，过来搭讪的人就变得多了起来。
　　对此，索菲娅兴趣来了就答应了几个小姐姐合照的请求，赵月的话，则是全程拒绝，开头了就不断会有人来，赵月并不想这样，就算是面对同是华国人的人，赵月也会让其去找索菲娅。
　　柳缘的话，已经是一个废人了，往赵月身上一趴，都已经有些昏昏欲睡了，最后赵月实在是看不下去了，蹲下身子就把柳缘背了起来，没多久，赵月就感受到了背上小人传来的均匀的呼吸声。
　　哎～宝宝还是玩一整天都撑不了吗？看来回去后可以稍微把关把关宝宝的体力了，不然以后出去玩，都不能玩得尽兴。
　　索菲娅等人在看到柳缘的状态过后，就停下了手中的事，准备回去了，蒂娜和玛丽的感觉就很明显，和宝宝相处了一整天，真的很放松，就感觉下次出去玩，再带上宝宝会是一个不错的选择。
　　没多久，车内，看着这个睡得很香的小人，玛丽就笑了，真的很可爱呢，难怪女儿会变成这个样子了，然后这一路上，玛丽就时不时的捏一捏柳缘的小脸，拍拍照了。
　　蒂娜和索菲娅两人一人坐在副驾一人坐在驾驶座，只能透过后视镜看着后面了，索菲娅暂且不说，蒂娜就觉得和小人的相处很愉快，很放松，接下来几天的行程，取消好了，去陪宝宝一起玩去，毕竟是客人，带客人去玩不是很正常的吗？嗯，有理。
　　回到巴尔城堡，赵月就很熟练的抱着柳缘下车准备回房间了，应过了索菲娅的话，赵月就抱着小人调转了方向，往大浴室走去了，洗洗就睡了，洗完澡再休息一小会儿，就到了小人平时的睡眠时间了。
　　南宫哲看到自家小妹的样子，就轻轻的摇了摇头，还是这个样子呢，小妹，不过看大家好像都很喜欢她的样子，自己就放心了，和玛丽打过招呼，在杰森的介绍下，和她的未婚妻蒂娜友好的握了个手，之后南宫哲就被索菲娅拉到一边说着悄悄话了。
　　许久，大浴室里，柳缘迷迷糊糊的泡在里面，整个人舒服得不行，任由赵月在自己身上的动作，整个人完全都放松了下来。
　　“宝宝，在那边玩得怎么样？还习惯吗？”
　　“哈～这边很好玩哦，妈咪，蒂娜和玛丽都是很好的人哦，对了，妈咪，我给你介绍一下吧，这是蒂娜，这是玛丽，蒂娜玛丽，这是宝宝的妈咪哦。”
　　在和母亲说了一会儿话过后，柳缘的精神就恢复了一点，之后柳缘就开始介绍蒂娜和玛丽给母亲认识了，有些出乎柳缘的意料，玛丽和母亲竟然早就认识了，但没关系，还有蒂娜呢。
　　最后，看着母亲和蒂娜还有玛丽都聊得还算愉快的样子，柳缘就松了一口气，这个气氛就很好，嘻嘻～满足的说。
　　很乖的任由大家为自己擦干身子，又为自己穿好睡衣，柳缘就像是个娃娃一样，一点都不反抗，柳缘才不会说这种被人服侍的感觉很舒服呢，象征性的口胡几句，柳缘就笑眯眯的接受了。
　　走出大浴室，柳缘就很舒服的伸了个懒腰，好舒服的说，对了，去看一眼汤姆吧，之后就去睡觉了的说。
　　蒂娜和玛丽还有索菲娅已经先回房间了，看了一下四周，小姑凉去了洗手间，那久发条信息给小姑凉好了，接下来就可以去看汤姆了。
　　柳缘觉得自己的记忆里还算是不错的，最起码能记着汤姆所在的位置的在哪里，迈着小碎步，柳缘就一个人往汤姆的方向走去了。
　　“嘘～哟～小姑凉，你就是南宫缘吧，很可爱哦，要不要和我喝一杯？”
　　柳缘还没反应过来，就感觉到自己的脸被人摸了一下，转过头，柳缘就看到一个男人站在自己前面，摸了摸自己的脸，柳缘就下意识的后退了几步，“你...你是谁？还有，你刚才是在调戏我吗？”
　　可恶！竟然被人调戏了！看着前面的人，柳缘就有些生气了。
　　“生气了？嘟着嘴的样子很可爱呢，这样吧，我看上你，要不嫁给我吧，怎么样？宝宝？”说着，男人就弯下了腰，抬起柳缘的手，亲吻了一下。
　　“唔....”没想到本宝宝竟然也有这样的一天，所以...这是被求婚了？嗯？才第一次见面？还有这个人是谁啊！
　　慌乱的抽出手，柳缘就问道：“你...你谁啊，还有哪有人第一次见面就这样的？要是再欺负宝宝的话，小心宝宝揍你哦～！”说完，柳缘还扬了扬自己的小拳头，这个人，要是还不听劝的话，可是会吃大苦头的，眼神示意了一下不远处朝着自己走过来的汤姆，柳缘莫名的自信。
　　“哦，对了，我还没自我介绍呢，我叫杰斯，克雷尔家族的二少爷，怎么样？宝宝，嫁给我你也不吃亏吧，要不就同意吧。”
　　“哦～杰斯啊，二少爷啊，宝宝同意你这大头鬼！汤姆，给我上！压住他，对，就是酱紫，别咬，别咬，咬伤了就不好了。”
　　咔嚓～咔嚓～
　　在男人还没有反应过来的时候，柳缘就指挥者汤姆毫不留情的把这个人压住了，阻止了汤姆想要动口的动作，柳缘就笑眯眯的对着杰斯拍了几张照片。
　　“嘻嘻～杰斯，下次可不许这样了哦，一点都不乖，再有下次，有你好看的，对了，不想让照片流出的话，最好当做什么都没发生的样子，宝宝也不跟你计较了，希望你不要不识好歹。”
　　有些小尴尬的收回自己的无意间踩到杰斯身上的小jio，柳缘就假装很淡定的骑着汤姆离开了，直到走进了拐角处，柳缘才摸了摸自己的胸口，有点刺激过头了啊，还好有汤姆，什么二少爷，就是纨绔吧，不行，下次还是不要一个人出来晃悠了，再不济，就带上汤姆好了。
　　原地，杰斯就有些发愣的从地上起来了，拍了拍自己的衣服，摸了摸自己刚才被踩到的脸，对着柳缘远去的方向看了一眼，之后就露出了微笑，真是有趣的小女孩呢，不过汤姆怎么会这么听她的话，有趣，实在是有趣......
　　
第一卷#第464章 口角

　　很是心虚的回到了房间，看到坐在床上等着自己的赵月，柳缘差点就叫了出来，还好最后是忍住了，没想到自己也有被别人调戏的一天，真的是，不过倒也算是报仇了，最后踩得那脚位置也确实是解气了，虽然真不是故意的。
　　“宝宝，你就是这么去看汤姆的？嗯？”看到骑着汤姆进来的小人，赵月差点就想把小人抱起来然后打屁屁了，最后还是忍住了，算了，她可不想被汤姆压在地上，那多尴尬。
　　“呃....那啥...啊哈哈哈....小姐姐，别酱紫嘛，我们不也和白虎还有阿狸一起在一个房间里睡了这么多次，宝宝还是喜欢抱着小姐姐一起睡觉的啦，所以就让汤姆睡在这里好不好嘛？小姐姐？”
　　听着小人的哀求，赵月就摇了摇头，还好宝宝没有到自己的碗都和狗狗共用的程度，不然自己可就恶心了，都这样了，那也只能接受了呗。
　　得到允许，柳缘就嘻嘻笑了一下，花了五分钟教了一下汤姆怎么去上洗手间，柳缘就和汤姆轻轻的拥抱了一下，接着就直接往床上一跃，还是抱着小姐姐睡觉最舒服了的说。
　　就这样，这一晚很快就过去了，次日，清早，柳缘还在迷糊中，就感觉到了脸上黏糊糊的，还没睁开眼睛，柳缘就知道是怎么回事了，小手把在自己脸上的东西拿开，柳缘才慢悠悠的起床了。
　　“汤姆，你是饿了吗？还是怎么了？原来汤姆你也不是那么高冷啊，嘻嘻～”
　　“嘻嘻你个头，宝宝，赶紧起床，我们起洗脸去。”赵月就很不爽，这个宝宝，真的是，自己都还没有怎么用过呢，也不知道让汤姆别酱紫做，都是狗狗的口水，恶心死了，要不是宝宝，早就把狗狗扔出去了。
　　“嘻嘻～好了啦，小姐姐，别酱紫嘛，来，亲一个的手，小姐姐一定是嫉妒了吧。”
　　“谁会嫉妒啊，滚开了，宝宝，脏死了。”尽管嘴上这么说着，赵月还是任由小人亲了自己一口，自己可是一直都有看着的，狗狗绝对没有舔到宝宝的嘴，嗯，这是底线了，就算是汤姆，也不行。
　　柳缘并不知道这些，跟着赵月一起洗漱我完毕过后，打理好自己，柳缘就骑着汤姆出去了，来到大厅，和众人打过招呼，柳缘就问向了一旁的佣人，应该可以把汤姆的餐具和早餐拿过来的吧。
　　“早上好啊，宝宝，昨天有好好休息吗？怎么是骑着汤姆过来的？昨晚把汤姆带进房间了吗？下面的人都和我说了，宝宝，你这样不太好吧，虽然我们是不介意了啦，但汤姆毕竟是狗狗的说。”
　　“恩恩，宝宝知道了啦，所以狗狗没有上床的说，是睡在地上的了，小姐姐可以作证，而且宝宝也不会让狗狗上餐桌的了，所以玛丽阿姨你就放心了啦。”虽然柳缘并不介意这样，但在外人面前，柳缘还是很清楚狗狗的定位的，并不是所有人都能够接受把狗狗当做家人的。
　　就算是在自己家，只要是有人，柳缘就从来不会让白虎和阿狸上餐桌，就只有自己一个人在房间的时候，白虎和阿狸可以随便的上自己的床了，自己倒是不介意。
　　对着柳缘点点了头，玛丽就放心了许多，她就是怕小人这种和狗狗这么亲近的能力，是会把把狗狗真的当做家人一般的，听到宝宝这么说，就放心了，虽然汤姆确实是这个家的一份子，但还是人比较重要，要有主要次序的。
　　“早上好啊，宝宝，今天也依旧是那么精神呢～”
　　听到声音，柳缘就一阵恶寒，这个声音，真不想听第二次了，怎么会有这么厚脸皮的人，竟然还能对着嘻嘻哈哈的。
　　“宝宝，你们已经认识了吗？这是我的二儿子，杰斯，就一个纨绔少爷。”
　　“母亲，你这么说也不给我一点面子，我只是不想继承家业而已，家族全部交给大哥，每个月就只需要给我一点点出去潇洒的钱，这不是双赢吗？”
　　听到这话，柳缘就再次看了一眼杰斯，原来你是这样的人啊，看来和本宝宝差不多嘛，但可惜是个男的，哎～
　　“那还就是混吃等死一个吗？”小声的嘀咕了一句，柳缘并没有发觉自己这一声嘀咕，旁边人都听到了。
　　“宝宝，话可不能这么说，你难道不知道人这一生，要的就是潇洒吗？我都这么没有雄心壮志了，家族继承人什么的，在我们这个家完全就不存在争夺这一说，这不是很好吗？”杰斯就微笑着，丝毫不觉得自己的话有什么问题，他又没啥志向，这样潇洒，倒也不错，不是吗？
　　“呵～那杰斯你知道宝宝家是什么情况吗？宝宝的大哥二哥两个人都很有志向哦，而且两人都没有想要自己继承家业的意思，不仅如此，那两人还想着让对方多继承一点，而且平时在家，大家也都很和谐，不管是工作还是生活上，大家也都会互相分享，这不比你说的更加美好吗？杰斯你自己废物一个，说什么不想继承家业，我看是没那个能力又不努力吧，混吃等死的二代。”
　　柳缘话也是一点都不客气，虽然自己也是废物一个，但家人允许啊，杰斯你可不一样，看到马力和索菲娅，本宝宝就知道你是哪种人了。
　　“说谁废物呢？南宫缘，你该不会以为这是你家吧，再说一遍试试？”杰斯已经有些小生气了，这种话摆在明面上来说，任谁都会生气的好吧。
　　“宝...宝宝才不会怕你的说，别过来哈，不然汤姆可不是吃素的啊。”趴在汤姆身上，柳缘就觉得莫名的有安全感，嘻嘻～就喜欢你生气了又弄不到本宝宝的表情。
　　“咳咳，好了好了，别吵了，都坐下准备吃饭，杰斯宝宝你们两个自己好好反思一下，吃完饭之后都想想怎么说话。”
　　“哦。”
　　“哼！”
　　饭后，柳缘就完全把之前的事丢到了一边，刚才有发生什么事吗？没有吧，那还是和索菲娅商量着要去哪里玩吧。
⑵澪⑧五〇⑼叄遛九
　　被晾在一边的杰斯，就巨尴尬，这个小女孩，可真是，真想把人抱起来打屁屁，思考了一会儿，杰斯就提议想要和柳缘一行人出去玩了，有个男孩子跟着，怎么想都应该会安全一点吧。
　　不过有点出乎杰斯意料的是，小人并没有拒绝自己，而是带着微笑同意了，这让杰斯想说的话都咽了回去，那就跟着一起，看看你是啥意思。
　　玛丽倒也没有多说什么，看到自己平时不可一世的二儿子这么吃瘪，她倒是乐得看热闹，就是气氛别太过分了，所以刚才她才会出口调解的，当然，要是再发生什么口角或是矛盾的话，玛丽当然是站在小人这边了。
　　
第一卷#第465章 杰斯

　　因为杰斯要跟着，今天就换了一辆车，司机的话，肯定是杰斯担任了，索菲娅也乐得坐在了后面，还是跟宝宝待在一起会比较好玩。
　　驾驶座，杰斯开得其实挺慢的，因为杰斯会时不时的透过后视镜看一眼后面的情况，在看到那个让自己感兴趣的小人就很随意的躺在自己家人腿上的时候，杰斯其实是很惊讶的，这也太随便了，而且母亲小妹她们竟然还都没有什么意见，反而还伸出手开始撸起了小人，给杰斯的感觉就很离谱。
　　赵月早就注意到了杰斯的目光，再联想到早上的事情，昨晚宝宝骑着汤姆回来的表情，赵月心里已经有了个大概，但赵月并没有问向柳缘，只是暗自下了决心，以后就算是要去洗手间，也要先和宝宝一起回房间了再说，再不济就逮着小人一起去，反正就随时待在小人的身边就是了。
　　柳缘则是很舒服的躺在众人的腿上，任由旁边人手的动作，只是摸摸头或是揉揉肚子的话，自己是完全不介意的，当然，再过分的就不行了，就算是小姑凉，也只能这样。
　　“二哥，你刚才是不是走错路了？我们去的那个目的地不是这个方向吧。”
　　“啊？是吗？那我前面掉一下头。”
　　看到二哥这个分心的模样，索菲娅就叹了一口气，这个样子是被宝宝吸引了吧，要是二哥你看上了小月该多好，宝宝的话，你们年纪相差太大了，就算宝宝同意了，我都不会同意的说，小月就很好，感觉可以很好的看好二哥。
　　再次看了一眼赵月，索菲娅就愈发的满意，别说二哥了，就算是大哥，索菲娅都觉得赵月很配，就是不知道小月看不看得上了二哥了，但不管如何，还是得稍微努力一下，万一就眼瞎了呢？哈哈哈.....
　　“索菲娅？”注意到索菲娅的眼神，赵月还是没忍住的问了出来。
　　“那个，二哥，你觉得小月怎么样？是不是很有气质？你的注意力都被宝宝吸引了吧，现在再开慢点，然后你再仔细看看小月，是不是感觉错过了一个大美人？”
　　一分钟过后，前面才传来杰斯的声音，“确实是个大美人，小月是吧，请问你有男朋友吗？不介意的话，我可以吗？”仔细观察了一下赵月，杰斯确实被惊艳到了，确实是错过了一个大美人，然后杰斯下意识的就说出了这种调侃的话。
　　“杰斯是吗？想要我做你女朋友的话，等你事业有成的那天再说吧，我对没有志向的人没有兴趣。”赵月已经很委婉了，并没有因为杰斯的调侃而生气，不断拔高自己的要求，就可以拒绝掉九成九的男人，这是赵月一向的行事标准。
　　“诶～这是逼着我继承家业啊，母亲，你觉得我现在还有机会吗？”
　　“当然有啊，只要杰斯你想的话，我可以让你父亲立刻安排你去实习，用不了多久就可以让你接手一些小的公司试试手了，怎么？为了我们的小月大美人，不去试试吗？”
　　“算了吧，我还是比较喜欢现在的生活，小月虽然是很漂亮了，但还是不是我的菜，宝宝你觉得呢？要不宝宝你来我家当我的童养媳吧，我保证你长大了，我至少会管理这个家族的一半，怎么样？”
　　“切～萝莉控，恶心，杰斯你还是继续你的废物人生吧，对了，记得别祸害人家姑凉哦，不然啊，杰斯你就真的是废物了呢～”
　　“哈哈哈....就当我是萝莉控好了，宝宝，怎么样？”
　　听着这个貌似有些认真的语气，柳缘就一阵恶寒，这个人有病吧，在自己家人面前都敢这么说，简直是找打，“滚呐～变态萝莉控，你还是去继续潇洒你的人生吧。”说完，柳缘就不自觉的往玛丽的怀里蹭了蹭，也不管管你儿子，真是的。
　　“好了，杰斯，别开玩笑了，过一阵子，你就跟着你大哥去实习去，这次不许逃，不然就不再给你打钱了，再怎么装可怜都没有，男子汉大丈夫，没有点事业怎么成？”
　　“行吧，这下子如你所愿了哦，宝宝。”
　　这个人，怎么老是扯到自己？好烦呐～
　　没过多久，众人就来到了今天的目的地，很干脆的，柳缘就把赵月身上的包丢给了杰斯，然后自己就拉着赵月的手去逛了，不仅如此，今天柳缘还一反常态的，挑选了很多东西，买了之后一律丢给杰斯，这么个放东西的架子，不用白不用的说。
　　杰斯倒也不生气，也不走，就这么静静的跟着，这事她以前可没少干过，陪女人逛街而已，这可是自己的绝活。
　　就这样，不知不觉中，时间就来到了中午，来到提前预定好的餐厅，柳缘是该怎么吃就怎么吃，刀叉依旧是用不习惯，所以柳缘很干脆的就把盘子放到赵月的前面，再大眼睛汪汪的看着赵月。
　　几分钟过后，柳缘就收获了已经切好的午餐，自己只需要用叉子叉着吃就可以了，相当的方便。
　　至于在对面吃得相当的优雅的杰斯，吃相确实很斯文，礼仪什么的，也确实是大家培养出来的，但柳缘并没有怎么在意，毕竟和大哥出去吃饭吃多了，这个人不管是气质还是其他的方面，都比大哥差太多了。
　　下午，杰斯依旧是跟着柳缘一行人，这次不止是帮忙拿东西了，还不停的给柳缘一行人拍着照，最后，杰斯虽然身体很累，但表面上，杰斯依然是面带微笑的，他也就这个方面很强了。
　　回来的路上，柳缘就呼呼的躺在赵月的怀里睡着了，在柳缘睡着了过后，赵月才缓缓的问向了，杰斯，他和宝宝之间究竟是怎么回事，这两人从一开始就很不对劲。
　　对此，杰斯倒是没有隐瞒的，简单的说了一下自己昨晚和柳缘相遇的过程，当然，美化了相当多的，调戏什么的，变成了开开玩笑，被汤姆压到地上什么的，更是直接没有。
　　皱了皱眉，看着在自己怀里睡得这么香的小人，这个杰斯倒也是放得开，被人说成废物一点都没有生气的样子，这点和宝宝倒是很像，不过不会再有你单独靠近宝宝的机会了，杰斯，万一真是萝莉控的话，那可就不妙了，宝宝的话，一块小蛋糕就乖乖跟着的人，可不能单独跟杰斯在一起的。
　　不过说到萝莉控，emmmm....自己才不是呢，只是喜欢的人刚好是而已，嗯，一定是酱紫，没错的，不管宝宝变成什么样，自己都会喜欢的。
　　
第一卷#第466章 丝丝的邀请

　　就这样，柳缘在接下来的好几天里，每天都是和赵月跟着索菲娅一家人出去玩，其中还有两天大哥还有杰森以及斯坦都加入了进来。
　　柳缘的兴趣依旧是吃的，看到什么小甜食之类的，就睁着大眼睛，不停的看向众人，往往每次都能有所收获，对于杰斯的吐槽，柳缘则是丝毫不在意，小孩子什么的，随你们说好了，还是嘴里这个味道最真实了。
　　这几天里，柳缘和索菲娅一家的关系也慢慢的变好了起来，如今，柳缘已经可以随意的骑着汤姆在城堡里到处乱逛了，虽然没有达到在自己家那样每间房间都可以进的程度，但相当一大部分的房间，已经对自己开放了。
　　至于一些有锁的房间，柳缘不知道索菲娅是怎么说的，反正自己的手是可以开相当一部分的锁了，至于杰斯的话，柳缘倒是和这个人时不时的斗嘴，特别是在自己旁边有人的时候，柳缘嘴上是从不留情的。
　　不过虽然如此，但柳缘并没有发现自己和杰斯的关系有多么紧张，两人都对对方的调侃毫不在意，这就很难产生什么不好的口角，逐渐的，旁边的人不仅没有阻止，反而在这两人斗嘴的时候，就在一旁看着，就那种请开始你们的表演，我们看戏的表情。
　　柳缘倒是不在意这些人的表情，但杰斯好像挺在意的，所以每次的斗嘴吧，基本上都以杰斯主动避让而告退。
　　在这个家玩了这么多天过后，柳缘又一次的收到了蒂娜的邀请，已经鸽了两天了，也差不多该去了，这两天柳缘玩得确实是很开心，所以并没有多少犹豫的，柳缘就同意了，而在这时候，克丽丝也给柳缘发来了信息，说是她的事情已经搞定了，想要来找柳缘玩。
　　思索了一下，柳缘就问了一下蒂娜，应该不介意再多一个人的吧，玛丽这几天有事跟不了了，倒不如说竟然跟着柳缘一行人玩了这么多天，索菲娅的话，也表示自己不陪柳缘一起了，嗯，她要去陪南宫哲了。
　　杰斯的话，就忽略好了，就算是想跟着也是不行的，虽然蒂娜是他大嫂，但是女孩子之间的聚会，杰斯还是不要跟着好了，就这样，去蒂娜家的人就只有柳缘和赵月了，所以蒂娜并没有多少犹豫的，就同意了柳缘多带一个人的要求，既然如此，那第二天去的时候先等人过来在一起去好了。
　　得到蒂娜的同意之后，柳缘就和克丽丝开始聊了起来，晚上照旧是和母亲的例行童话，兴致来了，就和群里的一些小伙伴聊一下，反正柳缘是怎么轻松怎么来的。
　　很快的，就来到了第二天，按照约定，柳缘和赵月一起上了蒂娜的车，出发前往了车站，克丽丝家并不在这边，所以她是乘车过来的，就像是同样在华国，但确实不同省份的关系一样。
　　“宝宝，其实我家也养了几只猫猫狗狗，这次邀请你来呢，目的之一就是帮我看看我家的猫猫狗狗了，虽然平时已经很听话了，但更乖一点的话，谁不想这样呢？”车上，蒂娜并没有隐瞒自己的目的，她家的狗狗还好，但是猫咪的照顾就很花费精力，她想要乖一点的猫咪。
　　听到蒂娜的话，柳缘并没有感到意外，好像自己在家的时候也经常被邀请去看狗狗和猫咪，对此，柳缘表示自己很熟练的说，但在她走之后，猫猫狗狗会不会变成原来的样子，柳缘就不敢保证了。
　　在快到车站的时候，柳缘的电话就响了，不用想都知道是克丽丝，在确定了克丽丝的位置之后，柳缘就很悠闲的看着窗外了，不知不觉都已经来了这边快一周了，时间过得可真快呢。
　　小二十分钟过后，看着之身一人的克丽丝，柳缘嘴角就抽了抽，真就一个人过来了啊，就不怕被拐卖吗？这么可爱的一个小姑凉，拐卖了肯定能卖个好价钱的说。
　　“哟～宝宝，月姐姐，你们好啊，还有这位姐姐，我叫克丽丝，是宝宝的好朋友，这位姐姐怎么称呼？”看到柳缘一行人，克丽丝就很自来熟的打了招呼，然后就对着蒂娜伸出了手。
　　“你好，克丽丝，我叫蒂娜，算是宝宝的姐姐吧，这次我们的目的地是我家哦，我来帮你拿行李吧。”说着，蒂娜就拿起了克丽丝旁边的行李箱，放到了后备箱。
　　“那就谢谢蒂娜姐姐了。”
　　几分钟过后，克丽丝坐在柳缘的旁边，不停的和柳缘说着话，自己的事情和柳缘在这边的事情，克丽丝都说了个遍，面对克丽丝的问题，柳缘也不得不说起了自己在这边的情况。
　　虽然可惜没有和柳缘一起玩，但克丽丝并没有多在意，话题很快就转移到了蒂娜身上，在了解到蒂娜的身份过后，克丽丝反倒是对柳缘去蒂娜家的目的感兴趣了。
　　蒂娜也不隐瞒，就和克丽丝坦白了，宝宝的同班同学，难怪看起来和宝宝关系这么好。
　　不过柳缘就皱眉了，因为据克丽丝所说，这次她是自己一个人过来的，不仅如此，她的父母已经回去了，嗯，就是回华国去了，毕竟作为大使，还是要回去的，然后克丽丝就一个人来找柳缘了，不仅如此，克丽丝还笑嘻嘻的表示自己要蹭到和柳缘一起回去，嗯，就是这么厚脸皮。
　　嘴角抽了抽，柳缘并不想表达自己的意见，杰克大叔一家倒是放心，要是克丽丝的话能少一点的话，自己倒是蛮乐意多一个人的，但克丽丝这先斩后奏的行动，哎～不说了。
　　“对了，宝宝，要不要去我家那边玩玩？我做东哦，咳咳，我表姐做东哦，她说很乐意我们去那边玩，行程都规划好了，宝宝你看，有兴趣吗？”说着，克丽丝就拿出了手机，调出行程，递到了柳缘的前面。
　　看过行程，柳缘眼睛倒是一亮，挺详细的，不仅如此，这个规划，怎么看都是围绕着本宝宝来的吧，哪有去玩两三个小时就去休息的行程啊，但不得不说，自己心动了。
　　拿不定主意的柳缘，就把目光看向了赵月，有些小纠结的说。
　　“宝宝，别看我，想去的话，就去吧，只是几天的话，倒也不是不可以，对了，丝丝，可以带多几个人吗？”
　　“当然，只要是宝宝邀请的，不管几个都是可以的哦。”
　　“那行吧，那就这边的事都结束得差不多了再去丝丝家那边玩几天好了，诶～丝丝，你别这么用力抱着我了啦，还有别用脸蹭，me～真是的～～！”
　　最后，柳缘还是同意了克丽丝的邀请，其实在柳缘的目光看向赵月的时候，柳缘心中就有了答案，只是想要多一个支持自己的人而已，底气会足一点的说。
　　“我可以一起吗？丝丝。”想了一下，自己都没什么事，蒂娜就开口了。
　　“当然，很欢迎来我家做客哦，蒂娜姐姐。”
　　
第一卷#第467章 又是城堡的说

　　蒂娜家，看着前面这个城堡，柳缘心想果然如此，看蒂娜就知道不是一般人家，果然也是有钱人，婚姻果然是要讲究门当户对的啊，不然价值观和兴趣爱好什么的，就真的很难同步。
　　什么？自己的父母？咳咳，只能说自己父亲真的太优秀了，想起自己的父亲的种种，柳缘就越发的认同这个结果，最起码文学底蕴什么的，父亲倒是不弱于母亲，要说价值观，母亲都能和父亲私奔了，话说母亲这个大小姐到底是怎么被父亲骗到手的？回去再问问去。
　　“宝宝，发什么呆呢？巴尔城堡可不比这里气派多了，怎么到了这里就开始发呆了？”看到对着城堡发呆的小人，蒂娜没忍住的就问了一下。
　　“啊？哦，宝宝只是走神了啦，所以我们进去吗？蒂娜。”反应过来，柳缘还算是淡定。
　　“屑宝宝是不是又在想什么不好的事情了？和姐姐说说呗～”走到柳缘的身边，克丽丝就开始抱着蹭了。
　　“滚呐～丝丝，谁是姐姐啊，你才不是呢，一边去。”推开克丽丝，柳缘就很烦，这个人怎么这么自来熟的，好像打一顿的说。
　　“嘻嘻～别酱紫嘛，宝宝，我这不是比你大吗，所以宝宝你叫我一声姐姐不过分吧。”
　　“死开的说，小姐姐救我～”
　　“诶～别跑啊，宝宝，再来让姐姐抱抱，就一下下的说。”说着，克丽丝就追向了柳缘。
　　看到这一幕，蒂娜就笑了出来，这两人的关系还真是好呢，不愧是青梅竹马，嘱咐了一声这两人注意一点，就要进去见家长了，这两人才稍微的收敛一点。
　　半小时过后，见完蒂娜的家人，在受到好几位大人的摸摸头过后，柳缘才得以跟着蒂娜来到外面，还好有克丽丝挡了一部分，不然就肯定很难受，怎么这边的人也喜欢酱紫呢？哎～
　　“宝宝，前面的房间就是我猫猫狗狗们的房间了，我想宝宝应该会喜欢的吧。”领着柳缘一行人来到房间门口，蒂娜就打开了门，瞬间，就有好几个狗狗在门的另一边对着蒂娜咬着尾巴，显得十分的兴奋。
　　看到这几只狗狗，柳缘眼睛就亮了一下，这不是大型犬啊，小型犬的话，感觉就没那么好玩了啊，其实柳缘只是在为少一个坐骑而感叹而已，还是大型犬好的说，最好是那种超大型的。
　　汪汪汪....喵喵喵....
　　柳缘才走进门，蒂娜就看到众多猫猫和狗狗都跑出来了，围绕着柳缘在转，这让蒂娜都不知道该说什么才好，为啥这些小动物都很喜欢宝宝呢？宝宝真就迪士尼的公主？
　　蹲下身子，随便抱起一只猫猫，柳缘就放到自己脸上蹭啊蹭啊，狗狗虽然也很不错，但猫猫撸起来明显更加的舒服的说。
　　“小姐姐，丝丝，你们也进来呗，这些猫猫狗狗都是很温和的那种哦。”
　　“早说嘛，宝宝，对了，蒂娜姐姐，这些猫猫狗狗有名字吗？看起来就好可爱的说。”来到柳缘的身边，克丽丝就很小心的抱起了一只橘猫，胖胖的，就很萌。
　　“有啊，这是猫一猫二...这是狗一狗二....”（蠢作者就不起名字了，QAQ）
　　“诶～猫二吗？你好啊，好可爱的说，喵～喵喵？”
　　见此，赵月也加入了进来，走进房间，抱起一只小猫咪，就坐在了沙发上，然后开始撸着，吸猫确实容易上瘾，但还是没有吸宝宝有感觉。
　　“那宝宝你们就先在这里啊，我去给你们拿点甜点。”
　　“恩恩，蒂娜你去吧，我们在这里就好了。”
　　没多久，蒂娜就端着甜点回来了，还顺手拿过猫猫和狗狗的粮食，毕竟自己一行人都吃上了，猫猫狗狗就这样看着也不太好。
　　“对了，宝宝，你可以教我家的猫猫狗狗上厕所吗？虽然都会用猫砂，但偶尔几次还是会拉在外面，清理就很心累，哎～”
　　“嗯？难不成都是蒂娜一个人清理的吗？”柳缘就有些惊讶了，不会吧，都有这个城堡了，刚在外面也看到佣人了，竟然还是自己动手？
　　“那啥....啊哈哈哈....毕竟是我自己养的嘛，所以平时没事的时候都是我照顾的说，难不成宝宝家都是佣人照顾的吗？”
　　“你说白虎和阿狸啊，它们可以自己照顾的说，就连洗澡都是自个去的，上厕所也会自己按下冲水按钮，小玲平时基本就只需要准备狗狗的三餐以及时不时的清理一下房间而已的说。”也确实如此，毕竟白虎和阿狸是柳缘从小就开始养的了，就很聪明，柳缘从来不用操心的那种。
　　“哈？宝宝你是认真的吗？真的有这么好的狗狗吗？”蒂娜承认，听到柳缘的描述，她心动了，要真有这样子的狗狗，那绝对可以申请吉尼斯了啊。
　　不用柳缘回答，蒂娜看到赵月和克丽丝点头的样子，就知道宝宝说的是实话了，然后蒂娜就稍微靠近了柳缘一点，递给了柳缘甜品，并且还问柳缘要不要点别的。
　　看出了蒂娜的目的，柳缘也不拒绝，不过话才到嘴边，就看到了赵月的眼神，尴尬的笑了一下，柳缘就还是要了一杯白开水，算了，今天的甜品已经吃了，想吃的话明天再吃就好了，不和小姑凉一般计较。
　　没多久，就到了午餐的时间，愉快的和蒂娜一家吃了午餐，看到克丽丝已经蒂娜的父母聊得十分愉快的样子，柳缘嘴角就抽了抽，不愧是你，屑丝丝，还算是有点作用。
　　既然克丽丝已经搞定了蒂娜一家人，柳缘就可以很放松的去睡午觉了，来到蒂娜的房间，看着这个看起来十分奢华的房间，在脑海里过了一遍原来蒂娜的风格是这样的啊之后，柳缘就衣服鞋子一脱，就直接跳向了床，没过多久，柳缘就在床上抱着抱枕呼呼的睡着了。
　　看到小人已经睡着了，蒂娜就问向了赵月和克丽丝，在确定两人都不需要午睡过后，蒂娜就带着两人在这里到处逛了，不过也只是逛了一小圈而已，就被赵月和克丽丝拉了回来，嗯，因为想要小人在自己的视线之内。
　　蒂娜并不是理解这两人的做法，但既然都这么要求了，蒂娜也不好拒绝，既然如此，那就在房间里喝下午茶好了，正好前段时间父亲带了上好的茶叶，现在派上用场了。
　　
第一卷#第468章 宠，就宠

　　“宝宝，你醒了啊，要喝茶吗？很好喝的哦。”
　　迷糊的睁开眼，柳缘就听到了这句话，歪过头，看着前面在优雅喝茶的三人，柳缘就点了点头，茶的话，就不像甜品有那么多的限制了，咕噜咕噜的喝了一大杯，柳缘才慢悠悠的起床。
　　“宝宝，要一起去散一下步吗？今天我们就不出去玩了，明天我再带你出去玩好不好？带你们去这里最大的迪尼斯乐园，我想宝宝你一定会喜欢的，对了，要不宝宝你扮成白雪公主去吧，我想一定会可爱的说。”
　　“呃....小姐姐一起的话，宝宝是没啥意见的了。”犹豫了一下，柳缘就把这个抛向了赵月。
　　“不行的哦，宝宝，除了小孩子之外，大人是不能穿着这些衣服进去的哦，所以在游乐园里面看到的童话故事人物，都是工作人员，要不丝丝你陪宝宝一起吧，刚好你这身高应该能刚好允许穿。”
　　“好啊，那我就陪宝宝一起穿，宝宝觉得呢？”
　　“呃...那行吧。”至于为什么不拒绝，主要是柳缘也想看一下自己穿起来有多可爱，咳咳，其实还是因为已经习惯了，不管是裙子还是其它什么很女生的衣服，柳缘都已经很习惯了，就是大部分都是和赵月一起穿的同款。
　　现在赵月不能穿的话，那丝丝也是可以的，柳缘只是想要来个人和自己一样而已，不然只有自己的话，就会有尴尬的感觉，当然，在家里不算，主要是在外面尴尬。
　　之后，柳缘就穿好了衣服，和蒂娜几人一起再品了几杯茶，在之后柳缘就被蒂娜带到了一处房间处。
　　“宝宝，这房间里面全都是衣服哦，我记得没错的话，应该有宝宝和小月尺寸的公主服的，姐姐我啊，小时候可是最喜欢这些了呢，那时候就买了好多好多，现在长大了，也还是舍不得扔，等我以后也生一个像宝宝这么可爱的女儿，就可以给她了，嘻嘻～”
　　听着蒂娜的话，柳缘心里还是有些感触的，女儿啊，想得是真的远呢，不过自己还不需要去想这些事情，距离自己还远着呢，嗯，其实真相是柳缘的潜意识在下意识的自动不想谈论这样的话题。
　　“在这里，宝宝，来试试这件，应该是宝宝的尺寸，这件的话，应该是丝丝的了，看起来还挺合适的，我们先试试吧。”
　　接过蒂娜递过来的裙子，柳缘在自己身上比了一下，别说，是挺适合的，而且裙子看起来也很精美的样子，看得出来就是经常保养的样子，没想到蒂娜还有这个爱好啊，果然是一个大公主呢～
　　“小姐姐，你来帮宝宝换上吧，丝丝的话，就拜托蒂娜了。”
　　“当然，丝丝我们来这边坐好，姐姐帮你换上，再给你弄一个发型，之后我们就来拍几张照片吧，丝丝这么可爱，肯定也想留下这个瞬间吧。”
　　“嘻嘻～那就拜托蒂娜姐姐了。”
　　半小时过后，换好服装的柳缘和克丽丝，面对这面，在互相看着对方，足足看了几分钟，两人才满足的收回了眼光。
　　两人各有风格，同款服装，不过气质和发型就不太一样了，这也是两人差异最大的地方，柳缘的发型会显得比较可爱，而克丽丝的话，就显得比较少女了。
　　“宝宝，很可爱哦，怎么样？现在我们像不像两姐妹？叫我一声姐姐好不好？宝宝～”
　　“才不要的说，谁跟你是两姐妹啊，屑丝丝。”虽然不明白克丽丝是什么时候有的这个执着，但不管怎么样，柳缘才不会叫这个人姐姐呢。
　　“诶～宝宝～”
　　不行就是不行，嘟起嘴，柳缘不再理会克丽丝了，任由克丽丝摇着自己。
　　赵月和蒂娜两人眼睛都一亮，对视了一眼，这两人都从彼此的眼睛中看到了欣赏之意，都承认了对方的审美和手工，柳缘和克丽丝的发型就是彼此承认的结果。
　　对于此，柳缘丝毫没有注意到，在和克丽丝对视了过后，柳缘就找到了镜子，然后就开始欣赏镜子中可爱的小人了，越看越可爱，虽然明知道这是自己吧，但就是忍不住的还想要再夸赞一下，好可爱的说～
　　“宝宝，别照镜子了，我们一起在这周围逛一下吧，多走动走动，不然宝宝明天你又要不行了。”
　　“咳咳...”尴尬的咳了两声，柳缘就在心里吐槽了一下，说得好像多走动本宝宝就不会累似的，要知道自己的体育课基本都是划水的，跑步什么的，少跑一圈都是常有的事，这个身体的运动天赋实在是太差了的说，才不是本宝宝的锅呢。
　　最后，柳缘还是跟着赵月等人一起，在这里逛了起来，同样是一个城堡，但没有斯坦家大，也没有那边霸气，更没有那么多的古董字画之类的东西，但柳缘会更喜欢这边一点。
　　布置什么的会更加的符合自己的审美，而且佣人也没有那么多，一家人的话差不多够住，会更紧凑一点，巴尔城堡的话，就太空旷了，住的人还那么少，没有这边有生气，但各有优点就是了。
　　然后没多久，柳缘就开始不行了，看到凳子，柳缘就果断的不走了，真的已经不行了的说，任由旁边的克丽丝怎么拉自己，柳缘就是不走了，无奈之下，赵月只能把柳缘背到了背上，然后众人这才得意继续逛着。
　　“宝宝，不是我说你，你就知道让你月姐姐背，等以后宝宝你长大了，你也还要这样吗？宝宝你已经不是小孩子了的说。”
　　“嘻嘻～以后宝宝就不用小姐姐了啊...”
　　听到这话，赵月不由得紧张了一下，竖起耳朵，就想要听小人后面的话。
　　“宝宝啊，就干脆不走了啊，等休息好了再走不成吗？嘻嘻～”
　　“.....哎～宝宝啊，你没救了，懒死你算了。”
　　“就是就是，干脆懒死宝宝算了。”
　　对于克丽丝和蒂娜的调侃，柳缘完全不在意，是真的不太行了，虽然有些小撒娇的成分在，但再走一会儿的话，肯定就不行了，至于以后嘛，在家有白虎和阿狸，出去的话，只要制定一下计划就好了。
　　看到柳缘的样子，克丽丝和蒂娜都无奈了，而且赵月竟然也不说一下，就任由小人撒娇呗，真就感觉宝宝的这幅模样都是赵月给宠出来的，哎～
　　正是因为赵月和柳缘相处了这么久，才会这么宠着小人，因为赵月知道，不管自己怎么宠，小人都还是那个小人，永远都不会持宠而娇，每个月的那个时候，不管怎么样，小人都会很贴心的嘱咐自己这样那样，而且还没到日子，小人就开始提醒自己了，所以宠着小人，是应该的，怎么都不为过，除非...没有除非，就算以后小人以后任性了，自己也会宠着的。
　　感受着背上小人的动作，赵月就觉得很幸福，脸上满满幸福的笑容。
　　
第一卷#第469章 迪尼斯游乐场

　　次日，清早，柳缘还舒服的躺在床上呢，突然就感觉到有人在揉着自己的脸，下意识的拍掉这手，睁开眼睛，柳缘就看到了骑在自己身上笑得正甜的克丽丝。
　　“早上好啊，宝宝，差不多可以起床了哦，宝宝这个小懒猪，再睡下去太阳就要晒屁股了哦～”
　　“唔...哈～那屑丝丝你还不下来，是想讨打是不是？”讲道理，被丝丝骑着，柳缘还真没有力气反抗。
　　“好了，丝丝，别闹了，让宝宝起床吧，不然就太晚了。”
　　“好吧，那看在月姐姐的份上，我就大发慈悲的起来好了，宝宝你可不要不知好歹。”
　　“......”不愧是屑丝丝，而且你这成语用错了吧。
　　不想吐槽丝丝，在克丽丝从自己身上起来之后，柳缘就伸了一个懒腰，然后起床了，自己本来就不是睡懒觉的人，还不是昨天晚上，这个屑丝丝，就会折腾，搞得整个人都睡不好了，哈～
　　穿好衣服，看着克丽丝乖乖的坐在梳妆台前，任由赵月帮忙打理头发，柳缘就坐在一旁看了起来，小姑凉的手法看起来好像很很专业的样子，而且动作一点都不慢，优雅而快速，一看就知道是个老手。
　　“宝宝，你也来学学呗，以后姐姐不在了，宝宝你还不得自己打理头发吗？说起来，宝宝好像就没有自己打理过自己的头发吧。”
　　“嘻嘻～小姐姐，话不能这么说，你就看宝宝的这个头发，是不是只要用梳子随便梳理一下，就可以出门了的说，所以啊，不是宝宝不打理它了啦。”揪着自己柔顺的头发，柳缘就很得意，自己这头长发真是令自己最满意的地方了，不然怎么睡，都不会太乱，稍微用梳子梳一下，就可以出门了，别人还不一定看得出来是没打理过的。
　　“真是令人羡慕呢～宝宝，但这也改变不了宝宝是个小懒鬼的事实。”
　　“啊哈哈哈....那就是咯，宝宝又没否认过。”
　　对于柳缘的样子，克丽丝都无奈了，果然，可爱的人都是有缺陷的，就连宝宝也不是最完美的那个，但这些好像都令自己更加喜欢了，嗯，就那种想要和宝宝待在一起的喜欢。
　　半小时后过后，赵月也给柳缘打理好了头发，来到大厅，和蒂娜的家人们都打过招呼，吃过早餐，之后就由蒂娜开车，带着柳缘一行人去迪尼斯去了。
　　一路上，柳缘看着外面稀松的车辆，就感叹了一下，还是国外的人口密度会相对低一些，路上都没啥人的，待看到车辆开始多起来的时候，都不用猜的，柳缘就知道肯定是快到迪尼斯了。
　　毕竟这样世界闻名的游乐场，自然是会吸引世界各地的人过来游玩，没多久，不出柳缘意外的，就到达了游乐场。
　　“宝宝，到了哦，稍等，我去买票，不对，宝宝你也过来，你应该可以免票，还有丝丝，你应该也可以免票。”拉着柳缘和克丽丝，蒂娜就来到了售票处。
　　果然是和蒂娜说的一样，柳缘和克丽丝都免票了，嗯，因为这两人的服装很还原，对于穿着这种服装过来的小朋友，游乐场方面都是免票的，能吸引更多人的同时，也能推广一下周边，两全其美，而且小孩子肯定是要大人带着一起过来的，对游乐场方面来说并不亏。
　　走进游乐场，柳缘就注意到了旁人的目光，虽然这里面小孩子挺多的，穿着C服进来的小孩子也挺多的，但这么精致可爱的，柳缘觉得还是自己和克丽丝更胜一筹。
　　“小姐姐，不许放手哦。”拉着赵月的手，柳缘就很郑重的叮嘱道，有小姑凉拉着，自己的注意力就可以随意放到其它地方了，丝毫不用担心会出事。
　　赵月笑了一下，就点头同意，还真是可爱的小人呢，就算宝宝你不说，姐姐也不会放手的，被小人这么依靠的感觉，就很舒服。
　　“宝宝，我也会看着你的了啦，来，牵着姐姐的手呗～”伸出手，克丽丝就很期待看着柳缘。
　　“才不要的说，屑丝丝，有小姐姐牵着就足够了的说。”
　　“唔...哼～！屑宝宝，那蒂娜姐姐牵着我好不好？我们不理宝宝了啦，讨厌死了。”
　　“哈哈哈....丝丝宝宝你们可真可爱～”蒂娜已经忍不住捂着嘴笑了出来，这两个人真是太可爱了，笑了一会儿过后，蒂娜才伸出手摸了摸克丽丝的头，然后就牵住了克丽丝的手。
　　“哼～！”*2
　　柳缘和克丽丝两人，动作出奇的一致，都表达了对对方的不屑，同时歪过头，两人就各自拉着赵月和蒂娜开始逛着了。
　　不过几分钟过后，面对克丽丝的惊呼，柳缘也不由得被吸引了过去，是过山车的说，看起来好刺激的样子。
　　“宝宝，我们一起去坐那个好不好？一定会听到很美妙的叫声吧～”克丽丝的眼睛散发着诡异的光芒，光是想想宝宝的尖叫声就很刺激。
　　“咳咳...这不让我们去玩吧，应该？”柳缘才不会承认她有点怕呢，这种玩多了对心脏不太好。
　　“那宝宝你是同意了咯，那我们去看看先。”
　　“那...行吧。”看到克丽丝已经朝着入口走去了，柳缘不得已跟了过去了。
　　看到这两个小人的相处，赵月已经是习惯了的，这两人嘴上说得比谁都凶，但从来没见过谁在意过，倒是蒂娜，对此诧异了一下，这样青梅的相处方式，倒是挺令人羡慕呢～
　　几分钟过后，柳缘摸着自己的胸口，踹了一口气，呼～就还好，真不让自己上去玩，倒是克丽丝是可以上去玩的，而且不仅如此，柳缘注意到了赵月的动作，估计也是不让自己去玩的吧，就只是过来看一眼而已。
　　“那行吧，既然不让玩的话，那宝宝我们去寻找公主去吧，一起去要合照去，之后我们再去玩一下其他的项目吧。”
　　“嗯，宝宝没有意见的说。”只要不是那种很刺激的，柳缘都觉得ok，就太刺激的话，自己感觉还是不太行，不行，还是得问过赵医生先，不然自己铁定不玩这种项目。
　　没多久，柳缘和克丽丝就找到了在游乐场里工作的‘公主’，克丽丝很热情的就拉着柳缘一起去讨要合照去了，还因为她们穿的衣服，受到了很热情的招待。
　　柳缘本来是没啥兴趣的，但在看到了几个很可爱的抱枕过后，眼睛就一下没移开，拉着赵月，就往那边走去了，摸起来手感很不错的说，抱起来睡觉一定很很舒服的吧。
　　“宝宝，喜欢吗？我们买一个回去吧，丝丝你要吗？要的话我们就买两个。”
　　“好啊好啊，宝宝你觉得这个粉色的怎么样？”
　　然而柳缘拿起的是一个橘色的，这个感觉还不错的说，软乎乎的。
　　“原来宝宝喜欢这个颜色啊，那我也要这个颜色的好了。”
　　.....
　　中午，柳缘一行人体验了很卡通的美食，造型什么的，全都是很卡通的，这之后，柳缘就果断的拉着赵月往摩天轮的方向走去了，上去睡一觉去，不然下午肯定没体力的说。
　　没多久，摩天轮里，看着这个趴在赵月怀里睡得正香的小人，克丽丝等人都很有默契的没有再说话了，而是拿出了手机，在手机上面沟通了。
　　这么可爱的睡脸，实在是不忍心打扰呢～
　　
第一卷#第470章 只吃经过你手的食物

　　下午，柳缘一行人就从游乐场回来了，本来计划是要在里面吃晚餐，然后在里面逛夜市的，但是吧，看着赵月怀里已经熟睡的小人，众人只能放弃这个想法了，今天下午小人确实是跟着走了一路，现在累了自然是正常的了，别说小人，就连她们自己都觉得走得有些多了。
　　嗯，不算休息时间的话，倒是走得蛮多的，但是她们可是休息了好多次的，即使这样，小人还是撑不住，哎～想好好的和小人一起玩一整天，貌似有点困难的样子呢～
　　车上，柳缘依旧是在熟睡中，就算是克丽丝在自己身上不停的动作，柳缘也依旧没有醒过来的意思，睡梦中，柳缘还下意识的往赵月的怀里蹭了蹭，这个怀抱就很令人安心的说，这也是柳缘为什么会陪克丽丝和蒂娜逛这么就的游乐场了，因为柳缘知道，有赵月在的话，自己是可以好好休息的，丝毫不用担心累了之后怎么办。
　　克丽丝就看着这个睡得正香的小人，这就是宝宝呢，这都可以睡得这么香，要和姐姐商量一下了，休息时间再多一点好了，就从早上安排到晚上，试试看解锁和宝宝出去玩的正确方式好了。
　　拿出手机，克丽丝就开始给姐姐发信息了，目标---一整天都和宝宝在外面玩。
　　晚餐之前，柳缘就很舒服的醒了过来，看着这个熟悉的天花板，打着哈哈，柳缘就揉着眼睛起床了，周围并没有人，小姑凉和克丽丝她们都不在这里，至于自己怀里抱着的，是今天在游乐场买的抱枕，抱着果然很舒服，软乎乎的。
　　思考了一下，柳缘就开始穿衣服了，还是不叫小姑凉她们好了，时间也差不多了，出去恰饭去咯。
　　没多久，换上很凉快的小裙子，穿着小凉鞋头发随便扎了一下，柳缘就来到了外面，现在可是夏天的说，在家的时候这么穿最舒服了啦，穿小裙子确实是很方面。
　　“宝宝，你醒了啊，去洗洗之后就出来吃饭吧，今天我们吃烤肉哦，为了这个，你月姐姐可是从一回来就开始忙活了。”
　　“小姐姐最好了啦，宝宝很快就过来。”
　　“宝宝宝宝，还有我呢，我也在帮忙的说，叫我一声姐姐就当是感谢了怎么样？”
　　看着克丽丝那期待的眼神，柳缘就笑了一下，说道：“也辛苦你了哦，屑丝丝，下次你来宝宝家宝宝请你吃小蛋糕哦。”说完，柳缘迈着小短腿，去洗手去了。
　　哎～看着柳缘远去的背影，克丽丝就叹了一口气，就只是想要听宝宝叫自己一声姐姐而已，怎么就这么难呢？不过我是不会放弃的，一定会从宝宝口中听到这个词的，瞬间，克丽丝又充满了斗志。
　　没多久，柳缘就洗手完毕来到了院子处，很乖来到赵月的身边坐下，睁着大眼睛，看着赵月的动作，这是柠檬的清香，和小姐姐一起出门就是好啊，都不需要在意自己的忌口，只要是小姐姐准备的，都往嘴里塞就完事了。
　　“宝宝，这是我们特意为你另开的一个炉子哦，因为你的忌口好像有些特殊，话说宝宝你要是吃了这些的话，会怎么样？”蒂娜就很好奇的指着自己这边的烤肉问向柳缘。
　　“唔....一定会进医院的吧，话说小姐姐我们带了药的吧，带了的吧。”听着蒂娜的话，柳缘就有些怂，在学校里就出现过这种情况，别人请自己吃饭，然后里面就有自己的忌口，就相当的尴尬，还好最后是筱筱和墨沫两人吃掉了的说。
　　“怎么？宝宝想要进医院吗？要是打针的话....”
　　“呃....算了算了，宝宝才不会吃不经过小姐姐手的东西呢，嘻嘻～”拉着赵月的胳膊，柳缘就撒娇的摇了摇的。
　　任由小人这么摇着自己的手，赵月倒是笑了，然后夹起一块烤得差不多的肉，吹了吹，接着才递到小人的嘴边，“宝宝，这是第一块烤好的肉哦，来试试吧。”
　　“嗷呜～还行的说，就是小姐姐，宝宝想要蘸点辣椒的说。”面对送上嘴的食物，柳缘自然是不会拒绝的。
　　“只是还行吗？”
　　“很好吃哦，小姐姐，宝宝还想吃。”
　　“这还差不多，想蘸什么宝宝自己调吧，多弄一点啊，姐姐和宝宝只需要一碗就行了。”
　　“再多一点哈，宝宝，我也要吃。”克丽丝也是一点都不客气的，洁癖什么的，克丽丝是一点没有。
　　“屑丝丝不会自己弄啊，大懒猪。”说是这么说，但柳缘还是调了大半碗的蘸料，要知道，她可是一个很善良的孩子的说，嘻嘻～
　　然后没过多久，蒂娜就过来柳缘这边坐下了，就是想用自己叉子叉肉烤的时候，被赵月拦住了，“蒂娜，我想，你最好还是换服叉子吧。”
　　思考了几秒钟，蒂娜就明白赵月的意思，果断的换了新的叉子，蒂娜就有样学样的，蘸上了柳缘调制的蘸料。
　　“嘶～宝宝，你们吃这么辣的吗？好辣的说，话说这么辣真的不会对皮肤不好吗？”
　　“不会哦，蒂娜，反正我们是不会的说，怎么样？蒂娜，好吃吗？”
　　“嗯，好吃，不过我得去倒杯水去，宝宝你要吗？”
　　“好啊，宝宝要超大～杯的哦。”说着柳缘还用手比了一下。
　　“蒂娜姐姐，我也要～”
　　“行，稍等啊。”
　　没多久，看着蒂娜果然是给自己倒了一大～杯的水，柳缘嘴角就抽了抽，真有你的呢，蒂娜，不过正好，反正这是自己和小姑凉两个人的。
　　“小姐姐，要喝水吗？”
　　“宝宝喂姐姐吗？”
　　“那小姐姐就张嘴的说，啊～”
　　“啊～”
　　......
　　对面，克丽丝和蒂娜两人已经没眼看了，这两人的这些动作吧，真就比情侣还情侣，就是亲眼看着这幅场景的话，莫名的很和谐，关系很好的两姐妹，就是有些太粘稠了，粘稠得让人感到不适。
　　“宝宝，你也喂我喝水好不好？我也帮了忙的说。”
　　“行吧，那丝丝你也张嘴好了，啊～”
　　“啊～”
　　“对了，还有这个烤肉，小姐姐你也来吃吧，不能老是宝宝一个人吃，还有丝丝，蒂娜，你们也吃的说，不然宝宝会不好意思的了。”
　　看着有些脸红的小人，两人就在心里感叹了一下，可恶啊，可爱得令人想要犯罪啊～
　　
第一卷#第471章 马与牧

　　接下来几天，柳缘差不多把蒂娜家熟悉了个遍，有时候在家，柳缘还会带着猫猫狗狗一起去逛，身后跟着一堆的猫猫狗狗，柳缘感觉自己就像是个这个小世界的国王一样。
　　在蒂娜家玩了三天过后，柳缘一行人就准备去克丽丝家玩了，为了让柳缘早点过去，克丽丝甚至还请了她大姐和柳缘视频了一下，不得不说，看到视频对面那很是广阔的农场，柳缘还是心动了一下的。
　　不过在去克丽丝家之前，柳缘先是来到了索菲娅家里，和大哥玩了一天过后，才出发前往克丽丝家的，索菲娅和大哥的话，就没有跟着了，但蒂娜还是跟着了的，可能是她最闲的缘故。
　　坐在车上，看着道路两旁开阔的平原，柳缘已经趴在窗边看了好一会儿了，在家里走高速的时候周围都是山，和这边完全不一样，而且车子好像已经开了许久了的说。
　　“宝宝，这边和那边很不一样吧，这边都是这样的平原哦，不像那边那么多的山。”
　　“是很不一样，对了，丝丝，所以你父亲家在这边是有一个农场是吗？”
　　“不是一个哦，宝宝，是很多个，算了，不说这个，宝宝，大姐特意为宝宝准备了小马驹哦，就是那种矮矮的小马，到时候宝宝我们就去体验骑马去吧，还有好多其它的动物呢。”
　　“诶～那可真是令人期待呢，蒂娜，大概还有多久才到啊。”柳缘已经有些迫不及待了，光是想想就令人小兴奋。
　　“还有大概两个小时吧，距离比较远。”蒂娜已经开了蛮久的车了，但在车上的人只有她能开车，合着跟过来就是来当司机了啊。
　　“那丝丝我就先睡一会儿，到了再叫宝宝啊。”
　　没多久，柳缘就趴在赵月怀里睡着了，在柳缘睡下过后，车里也逐渐变得安静下来。
　　很快，两个小时候就过去了，柳缘还真就睡了一路，被赵月叫醒的时候，整个人都是懵的，要不是赵月抱着，柳缘估计还要再发呆两分钟。
　　“克丽丝，你们来了啊，想必这就是你说的宝宝了吧，我叫爱丽，欢迎你们的到来哦，宝宝，赵月，蒂娜，别客气，就当是在自己家一样好了。”
　　看着这个金发碧眼的美人，柳缘对这个人印象还算是不错，笑起来很好看，而且看起来就很干练的样子，感觉就是那种大姐姐的类型。
　　“你好啊，爱丽，我叫南宫缘，叫我宝宝就可以了哦，爱丽你真人看起来比视频好看多了的说。”
　　“宝宝你的口音在现场听起来果然好标准，难怪克丽丝的语言进步这么快。”
　　“啊哈哈哈...没有了啦。”
　　“对了，你们一定还没午餐吧，克丽丝都和我说了，已经准备好了哦，为你们准备了正宗的烧鸡。”
　　“那我们就客气了。”
　　没多久，柳缘就跟着克丽丝来到了一栋小别墅里，很大的小别墅，而且院子也很大，不对，毕竟这是在农场里的别墅，说这周围都是院子也没啥毛病。
　　“宝宝，爷爷奶奶他们应该下午才回来，到时候再介绍给你认识吧，爱丽姐姐，可以拿几双筷子吗？我记得有准备的吧。”
　　“当然。”
　　餐桌上，爱丽就一边吃着东西，一边和柳缘一行人聊着，在说道柳缘一行人叫克丽丝的昵称的时候，爱丽愣了一下，然后很快的也就跟着一起叫丝丝了，一顿饭的时间，和大家的相处也还算愉快，在这之后，爱丽就很有兴致的带着柳缘等人去农场了。
　　“宝宝，这里是马场，你看那些马，很高大吧，对了，宝宝，这边这边，小马在这边哦。”说着，克丽丝就拉着柳缘的手，往一旁的跑去了。
　　赵月和蒂娜倒也不阻止，在这里的话，确实是没什么危险的，都没什么人，而且视野很开阔，除了动物们，就只能看到她们几个活人了。
　　“对了，小月，蒂娜，你们要体验一下吗？骑马哦，等我去找几匹温和的马过来，还好你们穿的都是裤子，需要换一下衣服吗？不需要的话就这样骑也行，马是很温和的，不会出什么意外的。”
　　“好啊，好久没骑马了，都有些想念了。”
　　“我没问题。”
　　“那行，我一下。”
　　同时，另一边，柳缘还没和克丽丝走多远呢，就被一只摇着尾巴的狗狗挡住了去路，从外形上看，应该是牧羊犬的样子，虽然在这里没看到羊，但柳缘觉得自己的猜测是没错的。
　　“小牧，你来了啊，呃....不愧是宝宝，才第一次见面，就成功的俘获了我家的小牧了呢。”看着绕过自己，径直跑向柳缘的小牧，克丽丝就感叹了一下，不愧是宝宝呢～
　　“小牧？果然是牧羊犬的说，不过为啥叫这个名字？难不成是丝丝取的吗？不然这个名字就有点别扭了吧。”抚摸着在自己面前跳得欢快的小牧，柳缘就问道。
　　“嘻嘻～被宝宝猜出来了啦，是小时候我跟宝宝学华文的时候，来这边取的哦，怎么样？这个名字不错吧。”
　　“呃....是很不错，对了，丝丝你说的小马呢？在哪？”柳缘选择换一个话题，在这个国家却拥有这么一个名字，都不知该怎么吐槽了。
　　“在这边哦，宝宝，我记得在这边这个仓库里，这匹小马最喜欢来这边了，所以我索性就让爱丽姐姐关上了门，防止我们找不到的说。”
　　真有你的呢，丝丝，看着克丽丝熟练的打开仓库门，柳缘觉得丝丝在这边一定没少调皮过，不过在克丽丝开了门之后，柳缘的眼睛一下子就亮了起来，好可爱的小马的说，不自觉的，柳缘就走了上去。
　　几分钟过后，抚摸着不停蹭着的小马，柳缘就笑得很开心，“丝丝，小马有名字吗？”
　　“没有哦，要不宝宝给取一个？我就知道宝宝一定会喜欢的。”
一er澪衫⒉⊙漆⒋⒏
　　“那就...叫小马好了，哈哈哈.....”
　　还真是朴实无华的名字呢～
　　十多分钟过后，柳缘就骑上了小马，去找赵月等人了，看到爱丽在前面牵着，后面赵月和蒂娜一个骑上了一匹马，在缓慢的走着，柳缘眼睛就一亮，然后抱紧小马，就让小马跑过去了。
　　至于后面的克丽丝，会自己跟上来的，小牧都能跟上，克丽丝不可能跟不上的。
　　“宝宝，你竟然真的骑上这匹小马了诶，要不要来体验一下大马？诶～宝宝，不是那边的了，那边是烈性.....马？诶？”看到柳缘骑着小马，跑到了一匹据爱丽认知中十分野性的马前面，不过不是爱丽想的那样场景，而是小人和大马竟然很和谐的相处着，看着小人不停的抚摸着大马的头，爱丽觉得自己需要一点时间来接受这个事实，她在这里怎么多年了，竟然还比不上一个刚来的小姑凉？
　　然后没多久，看着不知道怎么就骑上大马的小人，爱丽嘴角就抽搐了一下，所以说宝宝你到底是怎么骑上去的？这也就算了，为啥平时这么野性的马，现在竟然这么乖的？
　　“再皱眉就不好看了哦，爱丽，走吧，大马，我们去逛几圈吧，慢慢走哦，别跑的说，不然宝宝会摔下去的，嗯，对，就是酱紫，小马还有小牧你们也跟上哦，走咯～”
　　
第一卷#第472章 小蛋糕就好了哦

　　天气，晴，农场里，克丽丝等人看着不远处那个没有任何道具，甚至连最基本的牵引绳都没有的小人骑着一匹十分高大威猛的马，在到处乱逛着。
　　克丽丝倒是还好，在小人的时候看小儿骑着大狗看多了，对于这幅景象，只是有些惊讶而已，但这给爱丽的冲击，就有点大了，虽然一直都有听妹妹说她的这朋友很神奇，可直到现在，爱丽才知道有多神奇。
　　“那个，丝丝，小月，你们就一点都不担心宝宝的吗？万一宝宝摔下来的话，后果可是很严重的。”
　　“爱丽姐姐，我们已经习惯了哦，这就是宝宝，习惯就好了啦。”
　　“嗯，习惯就好了，宝宝的话，就没啥问题，我们只需要相信宝宝就好。”自从经历过大虎事件过后，赵月对这样场景早就见怪不怪了，倒不如说比起人，还是这个更加令人安心一点。
　　“呃...所以...这是宝宝的超能力吗？好神奇，没想到真的有人有超能力，丝丝，我可以请宝宝去看看我们马场里最烈的几匹马吗？当然，不是免费的，是有偿的，而且我会保证宝宝的安全的。”换了种想法，爱丽就觉得好像也不错，把这个能力理解为超能力的话，就...让人很容易就接受了呢。
　　“诶？这话我怎么在哪听过？不过爱丽姐姐，这个你要和宝宝自己说哦，我和月姐姐都只是宝宝的两个跟班而已，只有宝宝同意才行。”
　　“确实，这事得问宝宝，对了，宝宝喜欢甜品，最好要那种限量的，或者是有自己想法的甜品。”赵月的话已经在暗示了，用这个贿赂宝宝的话，说不定能行，主要是在这边没啥商店，让宝宝吃一点的话，应该问题不大。
　　“诶？哦，这样啊，那我知道了，改天吧，材料现在准备也来不及了，对了，我们要一起过去宝宝那边吗？还是说在这边就这样看着？”
　　“看着吧。”
　　“嗯，看着吧，宝宝没办法让马儿乖乖听话给我们骑的，所以就看着吧。”
　　“超能力也有缺陷的啊～”
　　.....
　　柳缘这边，柳缘骑着大马，慢悠悠的在农场里逛着，旁边的小马和小牧就像是个护卫一样的跟在身边，不过这大马连鞍都没有，骑在上面还是有点难受的，柳缘着小胳膊小腿的，在骑了一会儿过后，就转为趴在上面了，还是那种只要马儿随便动一下就能让柳缘摔下来的姿势，没办法，不这样的话骑着很累的。
　　而且大马也很配合，柳缘对于这一点还是很放心的，趴在大马的背上，柳缘就很咸鱼的不怎么动了，坐骑是不错，就是骑在上面有些累，想必起来，还是小马比较合适自己，屑丝丝总算是做对了一件事的说。
　　在逛了许久之后，柳缘就换上了小马，来到了克丽丝等人的面前，看着前面这几人正在悠闲的喝着茶，柳缘嘴角就抽了一下，还真是悠闲呢～这几人。
　　随手拿起桌上的一杯茶，反正没拿爱丽手里拿着的那杯，柳缘就咕噜咕噜的喝了起来。
　　“宝宝，怎么样？玩得开心吗？骑着大马的感觉怎么样？”
　　“还好了啦，还是小马比较合适宝宝哦，屑丝丝你总算是做了件好事了，哈～这茶很不错的说，很好喝。”
　　“谢谢，这可是我们自己采摘的，宝宝你想要的话，可以送你哦，对了，宝宝，这个...就是姐姐啊，想要摆脱你一件事，不知道....”
　　“当然可以啊，爱丽，不过宝宝不是免费的哦，要小蛋糕的说。”
　　“当然，肯定会有小蛋糕的，宝宝你就放心吧，对了，宝宝你都不问我想拜托你什么事情吗？”
　　“大马的事情吧，宝宝猜的，或者是狗狗之类的事情，应该是这个吧。”毕竟已经有经验了，在看到自己和大马相处的场景，又马上听到了拜托，不是这个才怪。
　　“那就拜托宝宝了，要再来一杯吗？宝宝。”
　　“当然。”
　　不知不觉中，柳缘和爱丽的关系也变好了起来，接下来的时间，爱丽就柳缘的能力问题，问了柳缘许多问题，不过都被柳缘打哈哈糊弄了过去，这该怎么解释，能听到动物们的心声和动物们交流吗？这也太扯了，所以还是糊弄过去就好了。
　　赵月和克丽丝也时不时的插着话，赵月好奇的是这个农场，克丽丝的话，单纯就只是活跃而已，不说话闷得慌，也就不是她克丽丝了。
　　众人聊了很久，直到柳缘打着哈哈，很自然的来到赵月的怀里，然后一趟，呼～呼～呼～
　　爱丽就呆呆的看着这一幕，所以这是....睡着了？
　　“爱丽姐姐，不用惊讶了啦，这就是宝宝哦，倒不如说如果不睡觉的话，就不是宝宝了，嘘～接下来我们小声一点吧，让宝宝好好休息，等宝宝醒了再来找宝宝玩吧。”克丽丝在对于柳缘这件事情上面，一向是很知道分寸的，其实也还是宠，宝宝不仅有家人宠，姐姐宠，就连是朋友的克丽丝，也宠。
　　爱丽仔细的看了一眼自家妹妹，最后还是什么都没说，行吧，你们说什么就是什么吧，那就不吵了，时间也差不多了，该去准备晚餐了。
　　身后，克丽丝就很自然的跟了上去，因为宝宝不吃的东西蛮多的，中午的时候她可是每隔几分钟就给爱丽发信息让她注意，晚餐的话，还是亲自去盯着吧，不然这里距离医院挺远的，就还是防止不小心吧。
　　看到克丽丝跟了上去，赵月就没有再跟上去了，对于克丽丝，赵月还是很信任的，算是最宠宝宝的朋友了，从中午吃的饭菜就能看出来现在克丽丝跟过去干嘛了，抱着熟睡的小人，赵月就很自然的拿出了手机，就准备自拍几张照片了。
　　对于乱入镜头中的小马和小牧，赵月也没在意，而是笑着拍下了照片，这之后，赵月就注意到小马和小牧一直围绕在小人的旁边，果然是迪尼斯公主的体质呢～宝宝，不过这小马也倒是可爱，伸出手，赵月就想撸一下小马了。
　　小马很温和，也没有拒绝赵月的手，反而还蹭了蹭，惹得赵月露出一众很享受的表情，很舒服呢，这个手感，所以说撸可爱的动物是会上瘾的是吧，不过自己已经戒不掉撸怀里这个小可爱的习惯了。
　　还是怀里的小可爱比较惹人喜欢的说。
　　哟西哟西～软乎乎的的说～
　　
第一卷#第473章 合着这才是农场啊

　　晚餐，看着前面的两名老人，柳缘就很乖的叫了爷爷奶奶好，面对老人们的问题与夸奖，柳缘表现得也很淑女，整个就一乖乖女的样子，毕竟老人嘛，不管是在哪个国家，大部分都是想要别人陪伴来着。
　　不巧，柳缘觉得自己还挺擅长这个的，面对老人们的话，只需要乖乖的点头附和就是了。
　　所以在晚餐过后，柳缘就已经和两位老人相处得很愉快了，一边撸着小牧，柳缘就一边听着两位老人聊着他们的人生了，柳缘对这还挺感兴趣的，倒是听得津津有味，老人讲累了，柳缘还会用一种很期待的眼神看着，惹得两位老人都笑了。
　　旁边，克丽丝倒是也时不时的插着话，然后许久过后，看着自己爷爷奶奶的注意力已经完全被柳缘给吸引了，克丽丝就叹了一口气，不愧是宝宝呢，一来就成功的代替了自己成为这个家最受宠的那个了。
　　通过两位老人的口，柳缘倒是听到了很多有意思的故事，比如说克丽丝小时候就经常尿床，克丽丝的父母据说就是在这里举行的，而且他们也去华国参加了那两人在华国举行的婚礼。
　　这个农场，是两位老人的心血，已经经营了大半辈子了，而且这个农场也没有柳缘想象中的那么小，是一个很大很大的农场，换算一下的话，克丽丝其实是一个富二代，尤其是母亲家那边，更是如此。
　　其实仔细思考一下平时和丝丝相处的细节，就不难看出丝丝也是个不看价格的人了，所以说回去过后就约丝丝出去宰大户去，嘻嘻～
　　晚上，在结束了和两位老人的相处过后，柳缘被克丽丝带到了楼上的房间，看克丽丝的样子，柳缘就知道今晚又是三个人一起睡了，还好床看起来蛮大的，倒不是很影响，不过今晚一定不能再被克丽丝给影响了，不然睡都睡不好了。
　　咳咳，柳缘才不会承认自己是被克丽丝带着玩游戏玩着稍微忘记了那么一点点时间呢，对，没错，都是丝丝的错，一定是的。
　　“宝宝，洗澡水放好了哦，还有月姐姐，我们一起洗呗，浴室还蛮大的呢。”
　　“好啊，那就一起好了，我们进去吧，小姐姐。”
　　柳缘并没有什么特别的反应，而是推着赵月就进去了，现在已经是完全佛系的状态了。
　　几分钟过后，柳缘就趴在浴缸前，享受着来自身后两人的按摩，舒服啊～这一天的疲劳貌似都缓解了不少呢，虽然自己好像没啥好疲劳的。
　　然后晚上九点多的时候，赵月看着在床上拿着手机玩得正嗨的两小只，就叹了一口气，感觉这丝丝要把宝宝带坏了啊，又在玩游戏的说。
　　十点，赵月看着手机思考了一下，抬起头，就看到了正专心玩着游戏的小人，如果说...自己突然把小人的手机给收了会怎么样？这倒是测试小人究竟有没有沉迷的迹象，作为补偿，爱丽做蛋糕的时候就多让小人吃一点好了。
　　“宝宝，你怎么不动了啊，宝宝你怎么死了啊，正在打boss呢，宝宝？”抬起头，克丽丝就看到了正在对峙着的柳缘和赵月。
　　盯着赵月看了好一会儿，柳缘才哼哼唧唧的从赵月手中把手机拿过来，然后退出游戏，打了个哈哈，接着就把赵月的手机也拿了过来，统一放到了一旁，就拉着赵月往床上一躺，再叮嘱了一下克丽丝记得关灯，最后柳缘就舒服的抱着赵月的手蹭蹭，闭上了眼睛。
　　克丽丝就很疑惑，这是什么鬼？所以宝宝的这个反应也太奇怪了吧，这到底是生气了还是怎么样？看着也不像是生气啊，这搞得自己的心思都不知道该放在哪了，看着手机的正在打着boss的画面，克丽丝就有些犹豫了啊，自己该是怎样一个反应？没办法，克丽丝只能把目光看向赵月了，但是赵月好像被宝宝缠着躺下了，目光根本就看不到自己，哎～
　　“丝丝，关灯睡觉吧，宝宝说她困了。”被小人缠着，赵月还是提醒了一下克丽丝，和小人相处了这么久，赵月清楚小人并没有生气，只是有些小脾气了，嗯，小脾气并不等于生气，明天就会好了，搞不好十分钟后就好了，不过没办法验证了。
　　因为啊，十分钟过后，感受着已经熟睡了的小人，赵月一副果然如此的表情，轻轻的亲吻了一下小人的额头，赵月就闭上了眼睛。
　　克丽丝也是从身后抱着小人睡着了，既然想不通，那就有样学样吧，抱着宝宝睡觉真舒服的说～
　　次日，柳缘神清气爽的起床了，昨晚睡得很舒服的说，果然是丝丝拉着自己玩游戏让自己休息不好了，那看来昨晚是小姐姐提醒自己该睡觉了啊，就是提醒的方式有点讨人厌。
　　“宝宝，今天让我也体验一下小马好不好？宝宝你帮我看着，之后回去我请你吃小蛋糕好不好？宝宝。”
　　“好啊，丝丝你早点说小蛋糕就行了，小马的话，还是很温和的说，大马的话就不行了，它貌似不是很喜欢别人骑在它身上的说。”
　　“够了够了，小马就行了的。”克丽丝觉得自己应该还算是个挺容易满足的人的说。
　　吃过早餐，柳缘就收到了两位老人的邀请，要不要一起去体验一下放牧，对于此，柳缘当然是果断的同意了，至于丝丝做的那个计划，先搁着吧。
　　克丽丝当然不会有什么意见，反正计划的目的也只是吸引宝宝过来而已，目的已经达到了，计划实不实施就另说咯。
　　“所以说今天是要去那边是吧，那稍微等我一下下准备一下啊。”
　　看着去准备的爱丽，柳缘歪了一下头，应该是要准备些别的东西吧。
　　出发的时候，看着柳缘骑上了小马慢悠悠的跟在他们后面，两位老人就笑了，果然是和小爱丽说的一样呢，既然这样的话，那就开车开慢一点好了，反正也不急。
　　最后，柳缘还是坐上了车，旁边则是小马和小牧，并不是小车，而是那种完全敞篷的，专门用来运输的车，只有前面有两个位置，后面是一整节车厢，不过坐在牧草上，柳缘觉得还是蛮舒服的。
　　许久过后，柳缘才终于明白了爱丽说的收拾一下是啥意思了，合着这边还有一个别墅啊，而且还看到了好多穿着园丁模样的人，这些人都是在这边工作的吗？有爷爷奶奶说的大农场那位了啊。
　　“宝宝，其实这里才是我们农场接待客人的地方哦，之前那个，宝宝你是第一个真正意义上的客人哦。”
　　“啊？哦，那还真是荣幸呢，爱丽，所以这些人都是在这边工作的吗？”
　　“嗯，刚好，宝宝你想体验一下在这边的工作吗？也不是什么体力活了，就是一些简单的交涉，还有一些简单的算术。”
　　“好啊，宝宝很有兴趣的说。”来到这边，柳缘貌似都没有怎么客气过，但看这边的人貌似都挺受用的样子呢～这边这样的气氛确实和国内完全不同。
陆〇⒉II珊事坝扒四
　　“小姐姐你要一起吗？丝丝你这什么表情？会很难吗？这工作，还是无聊。”
　　“咳咳，到时候你就知道了啦，宝宝，我先带你和月姐姐去房间吧，顺便先去喝杯水去。”
　　“那宝宝和小月就交给你了，丝丝，我先去工作了。”说完，爱丽就直接离开了。
　　看着前面看着自己好奇的宝宝，克丽丝就‘哎’了一声，然后就带着宝宝和赵月去房间了，之后就是很熟练的泡茶了。
　　“丝丝，你这动作有点熟练啊，练过？”
　　“噗呲～咳咳。”听到柳缘的话，克丽丝就呛了了一下，这个宝宝，怎么就在这种地方特别细心呢？
　　“哦～这样啊～原来我们的丝丝还充当这里的看板娘啊，难怪这里人这么多的说。”
　　“.....”算了，不和你计较，不然肯定又要被说了，沉默是金，别说话就是了，等下宝宝你就会体验到了。
　　
第一卷#第474章 大大马

　　“宝宝，这边哦，过来这边，这就是我平时工作的地方了，没什么客人的话，我一般都会在这边的，宝宝看来看看我的工作吗？”
　　“好啊。”应了一声，柳缘就往爱丽旁边走去了，被爱丽一个熟练的举高高来到了爱丽的怀里，柳缘嘴角就轻轻的抽了一下，这可真是....算了，不和你计较。
　　“宝宝看得懂吗？这里有这个农场的全部的数据哦，然后我的工作的话，就是根据这个数据，来决定这一批农场动物的去处，还记载了大部分马儿的性格哦，宝宝你应该有注意到吧，就是宝宝刚来时候骑的那匹大马，脖子处是有标记的哦，我们这里每一个动物都是有标记的。”
　　抱着柳缘，爱丽就开始对着柳缘解释了，这些东西也不算什么特别机密的东西，而且感觉抱着小人就感觉比丝丝舒服多了。
　　看着前面电脑显示的东西，柳缘一个头两个大，密密麻麻的数据，而且还很详细，精确到每一只牛羊马，这农场有点东西的啊，难怪丝丝说她们家的农场在这边是很有名的，也不是没有道理的啊。
　　大马信息的的话，柳缘并不知道，因为不知道编号，就算知道编号了，这里数据这么多，在不碰电脑的情况下，是很找的，不过看着上面描述的性格温和暴躁之类的用词，甚至还有体力情况，一些小爱好之类的词语，柳缘也算是长见识了，这农场出品的东西一定很贵吧。
　　“哟～早上好啊，爱丽，这位小姑凉是哪里拐来的啊～这么可爱，不是我们国家的人吧，华国的吗？”
　　听见声音，柳缘就看到了一个中年模样的大叔，听这语气和爱丽挺熟的啊，既然是和爱丽熟悉的话，柳缘也很乖的回了句：“是的啊，大叔，我来自华国，我叫南宫缘，大叔你可以叫我宝宝。”
　　中年男子听到柳缘开口，就愣了好半天才反应过来，“你好，宝宝，我叫查尔斯，不看长相的话，我还真不会想到宝宝你是外国人，是从小就在这边生活吗？”
　　“不是哦，查尔斯大叔，这是我第一次来这边，对了，查尔斯，你来这里是做什么的啊，来进货的吗？大叔你应该不是这里的员工吧，一看就是老板的样子。”
　　“哈哈哈...宝宝你说话可真有趣，爱丽你从哪拐来的啊，要是宝宝每天都在这里，我想客人会增加不少的吧，我就很喜欢宝宝。”
　　“嘻嘻～谢谢大叔～”
　　“查尔斯，你说笑了，就算我愿意，宝宝也不愿意，这是我妹妹克丽丝的好朋友，就是克丽丝一直挂在嘴边的那个宝宝。”
　　“这样啊～那克丽丝呢？克丽丝，我看到你了哦，不出来迎接一下客人的吗？这样一点都没有礼貌哦。”找了一圈，查尔斯很快就找到了克丽丝的身影。
　　“咳咳...查尔斯大叔，今天你就让宝宝跟着你们去吧，我就在后面慢慢跟着就好了，宝宝可是我们农场御用的驯马师哦，有宝宝在不会出什么问题的了。”
　　“哦～？驯马师？”查尔斯来了兴趣，说起寻马，查尔斯自认为还是有些心得的。
　　然后没多久，柳缘就拉着赵月在克丽丝的带领下往农场里面走了，爱丽的话，并没有跟过来，据说克丽丝每次在的时候，这个工作都是交给克丽丝的。
　　看着克丽丝轻车熟路的样子，柳缘就知道克丽丝为啥不是很乐意出来了，这工作确实不是很好做，不过这个查尔斯倒是蛮有趣的。
　　一路上，查尔斯也和赵月认识了一下，对于赵月，查尔斯甚至还饶有兴趣的问了介不介意认识一下他的儿子，因为这样的气质，这样的美人，看了就想拐卖回家当儿媳妇。
　　不过都被赵月打哈哈带过去了，礼节这一方面，赵月做得就比柳缘优秀多了，当然，柳缘还可以凭卖萌卖过去，赵月的话，则是那种真正的千金了。
　　在相处中查尔斯也隐约猜到了一点，所以也就没有再继续那个话题，而是把话题绕到了柳缘的身上，问着柳缘和赵月来这边的感受，最后还邀请了柳缘和赵月要不要去他的酒庄做客。
　　柳缘都没开口，就被赵月拒绝了，对此，柳缘虽然有些好奇，但也没说什么，那就拒绝好了，看到小马，柳缘眼睛就一亮，然后就把刚才想的抛在了脑后，咕噜一下，就骑到了小马的身上。
　　“这就是宝宝的坐骑吗？和宝宝很配。”
　　“嘻嘻～所以查尔斯大叔你的目的地是哪里？是来看马的吗？莫非查尔斯大叔你是喜欢骑马的人吗？”
　　“这可不是，宝宝，我跟你说啊，查尔斯在我回来的这几天里，天天都会过来，然后每次都要我带路过来，说是要挑选马种，然后每次都没有挑，哎～”想起这个，克丽丝就叹了一口气，本来是愉快的暑假，瞬间变得不愉快了。
　　“克丽丝，话可不能这么说，挑马这种事，讲究的是缘分，之前眼缘都不太好，这次我再看看看有没有符合的。”查尔斯说的理直气壮，他能说他这么经常过来，有一小半目的是在观察爱丽吗？自己那个蠢儿子，哎～说多了都是泪。
　　“诶～这样啊，那今天宝宝就免费给查尔斯给你挑选一只好了，一定会符合你的期待的，所以说查尔斯喜欢什么样的马儿呢？性子要烈一点的，还是要温和一点的，是要看起来很壮的，还是实际上很壮的那种呢？”
　　“宝宝你还真是驯马师？那我可就有点期待了。”
　　许久，看着前面散养的马，柳缘好像明白了查尔斯连续来这里的原因了，每一只看起来都好高大威猛的样子，因为不是圈养的，每一只看起来貌似都好有野性的样子。
　　然后柳缘就骑着小马往这些马群中过去了，之前还没试过呢，在这么多马儿中间，一旁的查尔斯提醒了好几遍，但在看到克丽丝和赵月一点担心的样子都没有之后，就也安静的看着这一幕了。
　　来到马群中间，柳缘眼睛就亮了起来，果然如此的说，这些都是乖宝宝的说，所以就让本宝宝来撸一下你们吧。
　　后面，赵月已经拿出了摄像机，开始记录起这个场景了，镜头中，小人骑着小马，在马群中间悠闲的走着，经过的每一匹马，都会用脸去蹭蹭小人，小人也用双手环抱了每一匹马，相当有爱的画面，就好似童话中走出来的场景一样。
　　克丽丝就羡慕的看着这一幕，如果让她一个人单独进去的话，她肯定是不敢的，不愧是宝宝，感觉每一步都好有魔力的样子，而且宝宝从小马身上坐起来，然后移到趴下大马的背上，大马再稳稳当当的站起来的场景，就感觉好魔幻的说，原来宝宝是这样骑上大马背上的啊。
　　至于查尔斯，此时已经完全惊呆了，所以这就是魔法吧，一定是魔法吧，他看到了什么？他一定看到了魔法，真正的魔法，看着骑着一匹十分高大威猛的马过来的柳缘，查尔斯已经完全说不出话了。
　　大马很大，相当大，一个蹄子就能踢死查尔斯的那种，背上骑着小小的一只小可爱，比野兽与美人给人的感觉还要强烈，毕竟这是在现实中。
　　“哟～你好啊，查尔斯大叔，宝宝都说了帮你挑选的哦，发什么呆呢？难道是被本宝宝绝世之姿吓到了吗？那可真是罪过呢～是吧，大大马。”
　　嗯，比大马还有大的马，大大马，完全没毛病的说。
　　
第一卷#第475章 所以是要有新业务了吗

　　农场里，柳缘正带着克丽丝和查尔斯看着马，不过就是柳缘没有再骑在大大马身上了，也没有骑在小马身上，而是被克丽丝拉着手，还是那种拉得很紧的，没办法，克丽丝虽然从小就在这边长大，但是也害怕啊，周围这马群给人的冲击力还是很大的，唯有抱紧宝宝才有那么一丝的安全感了。
　　“呐～宝宝，话说真的不会有啥事吧，我们就这样不做任务防护措施的就进来了。”
　　“放心了啦，丝丝，你还不信任我吗？都和我认识了这么多年了，丝丝你什么时候见过我说话不算话的？”摸了摸克丽丝的头，柳缘就觉得有些好笑，丝丝的这个反应可真有趣。
　　旁边，查尔斯显得还算是淡定，本身就是一个很优秀驯马师的他，这种场面自然是见过的，就是会时不时的看向旁边的小人，真是一个神奇的小姑凉，可能是被上帝遗落在人间的孩子吧。
　　不远处，赵月一直都很悠闲的拿着摄像机在拍着，赵月很清楚，只要宝宝说了没什么问题，那就不会出什么问题，只要别去招惹这些马儿就行，今天又是收获满满的一天呢，要不干脆回去之后弄个账号好了，专门分享宝宝的日常，嗯，还是加锁私密的那种，以后自己就算是实体文件损坏了，云上也还是可以看的。
　　柳缘并不知道，从这时候开始，就会看到赵月经常性的拿着手机对着她，也因此，被记录下来了许许多多的影像，嗯，都是很萌的那种，赵月还是有分寸的，上传到网上的话，那肯定是大家都可以看到的那种。
　　什么？还有不能看的？都不能看了，那赵月肯定是不会拍下来的，咳咳咳，跑题了，让我们回归正题。
　　“呐～查尔斯大叔，有和那匹马儿对上眼了吗？该不会又是没有缘分的一天吧，那这样的话宝宝可要怀疑查尔斯你图谋不轨了哦，难道...是想拐卖爱丽当你儿媳吗？之前查尔斯你就想向小姐姐介绍你儿子了，看查尔斯你这个表情，该不会是真的吧，诶～～～～”
　　“噗呲～咳咳咳...哪有的事，宝宝你在说什么呢，对了，说道马儿，我想和我有缘分的马儿一定是性格很温和的那种，宝宝你给参考一下吧。”刚开始慌了几秒过后，查尔斯很快就冷静了下来，然后转移了话题，不愧是纯洁的小姑凉呢，一眼就看出了自己的目的，不对，是自己暴露的吧。
　　“诶～温和的啊，宝宝还以为查尔斯大叔会喜欢大大马那种类型的说，既然如此，那就...让宝宝看看啊。”思考了一下，柳缘很快就拉了几匹马过来。
　　“大叔，这些马儿都是很温和的那种哦，如果大叔需要的话，最好要好好的待他们哦，这只呢，最好每天都拉出去溜一圈，这只呢，我想不会喜欢一只马待着的，这只呢....”
　　听着小人逐一列出马儿们的兴趣，查尔斯不得不承认，他输了，输得很彻底，但这并不是输在训马的技术上，而是没有办法的输了。
　　克丽丝也啧啧称奇，不愧是宝宝，轻易就做到了别人做不到的事情，而且有宝宝在招待，自己确实是轻松了许多，倒不如说查尔斯大叔没有之前那么爱开玩笑了，宝宝身上确实是有种莫名的魔力呢。
　　“所以...查尔斯你确定要这两匹马了是吧，两只一起的话，我想它们也会很高兴的，对了，记得之前宝宝说过的话哦，不然它们可是会发脾气的哦。”
　　对柳缘的话，查尔斯自然是点头答应，他好歹也是真的爱马人士，不然爱丽怎么可能就让克丽丝带着自己就过来了，再怎么说自己也是这里的常客。
　　“对了，小姐姐，你拍得够多了吧，要不要体验一下骑着马儿回去？大大马说很乐意驼我们回去哦，丝丝也一起吧，没问题的，大大马这么壮，是吧。”说着，柳缘就拍了拍用头蹭着自己的大大马。
　　“好啊，那就拜托宝宝了。”
　　“诶～我也可以吗？没想到竟然可以骑上没有护具的大马，真期待呢～”克丽丝的表情已经有些期待了，和宝宝一起的话，那就什么不怕了，她可是很相信宝宝的。
　　至于查尔斯，就很尴尬的摸了摸鼻子，看来只能走回去了，这些马儿在宝宝旁边，自己的训马术完全派不上用场，算了，不说了，想想就很耻辱，走着就走着吧，等过几天宝宝走了，自己再来这里试一下验证一下就行了。
　　“对，就是酱紫，丝丝，你别怕的说，就在小马身上站起来然后爬到大大马身上啊，别怕的说，宝宝都已经和大大马商量好了，不会乱动的。”
貳（九）澪舞（三）拔柒伊散
　　“唔...宝宝，可是，我还是有些害怕啊，要不宝宝你先上去？”现在大马身上啥都没有，说实话，克丽丝有些心虚。
　　“别怕了啦，就算不相信大大马，你也要相信我吧，屑丝丝。”
　　“那行吧，死就死吧，反正有宝宝照顾，不亏。”嘀咕着，克丽丝就一鼓作气的站起来爬了上去。
　　在看到克丽丝爬上去之后，柳缘也兴致很高的爬了上去，之后就是赵月了，很快的，三人就一起骑上了大大马，马很大，相当的大，柳缘三人也不算多重，比两个成年人还要轻，这对于马儿来说自然是不算什么。
　　“我就说吧，丝丝，不会有事的了，好了，那我们就出发吧，驾～回去咯～”
　　坐在前面，克丽丝心跳得很快，但感受到背后传来的触感，就安心了不少，随着马儿的走动，克丽丝也慢慢的平复了下来，看向远方，确实是很不一样的感觉呢，原来骑上没有人牵着的马儿是这种感觉啊。
　　赵月也很有感触，她也是第一次，但她的表情还算是淡定，因为她是无条件相信前面这个小人的，所以直到上来的时候，赵月手上的摄像机一直都是开着的，记录下了这一时刻。
　　许久，别墅门口，爱丽已经忙完了工作，本来想出来吹一下风，然后就看到了这一幕，自己的妹妹，和宝宝还有赵月，三人一起骑着农场里最大的马慢慢的走了过来，至于一旁的查尔斯，则被爱丽忽视了，所以说这个场景究竟是怎样，就连自己都不敢这样做，看来她们对宝宝是真的信任呢，除了宝宝，爱丽可想不到谁能做到这个程度。
　　“你们回来了啊，查尔斯，找到缘分了吗？还是说改天再来？”
　　“找到了，这是它们的编号，但我下次还会再来的，爱丽小姐。”
　　“那就恭喜了哦，下次也很欢迎哦，丝丝，宝宝，小月，你们可真是.....你们有想好怎么下来吗？这还挺高的吧。”
　　几分钟过后，看着小马很乖的来到了大马的旁边，大马身上的三人开始一个个的借助小马下来，爱丽嘴角就抽了抽，长见识了啊，可惜没拍下来，下午就去找个相机去，然后就把这个场景拍下来当农场的宣传片去，说不定买大马的人看到这个视频会再买一匹小马也说不定呢～
　　“爱丽？你在傻笑什么呢？不是说要吃饭了吗？不吃饭了？”
　　“咳咳...对对对，吃饭吃饭，我们走吧，这边就交给你们了啊，员工A、B。”嘱咐好这里的员工，爱丽就和柳缘一行人准备去吃饭了，“对了，宝宝，我可以拜托你一件事吗？就是我可以拍下宝宝你骑马的视频吗？当做我们农场的宣传使用，当然，是有费用的哦，比试免费的，只要我们还在使用视频宣传，费用就是每年*****，怎么样？”
　　前面，柳缘还算是淡定，不过在听到了爱丽说的费用之后，柳缘眼睛一下子就亮了起来，这么高？这不比写完妈咪布置的作业然后拿零花钱多多了？还这么轻松。
　　“所以宝宝你就是同意了哦。”看到柳缘的反应，爱丽就觉得有戏，虽然她是觉得这个费用不低了啦，但在交谈中，爱丽已经明白了前面这个小人的家世，可能都看不上这个费用。
　　“呃....这个嘛....小姐姐怎么看？”思考再三，柳缘还是没有直接同意，虽然金额很诱人吧，但还是先问问小姑凉好了，如果小姑凉说不行的吧，那柳缘就算是再心动，也不会同意的。
　　“那就问问妈咪好了，宝宝应该需要的是父母同意才对吧，而且如果这个真的要拍的话，最好要有正规的合同之类的吧，爱丽，我想这样的话，宝宝的父母那边也才比较安心，是吧。”
　　“行，那我等下吃完饭之后就去准备。”
　　柳缘就静静的看着这一幕，看样子小姑凉心里已经有决定了啊，那自己就只需要听小姑凉的就好了，思考什么的，最麻烦了啦～
　　
第一卷#第476章 这是丝丝？

　　下午，休息好了之后的柳缘，本来想给母亲打个电话商量的，但在拿起手机的时候，柳缘思考了一下，好像有十二小时的时差来着，那还是晚上再打好了，现在这个时间，母亲那边还是凌晨吧。
　　来到打听，看到爱丽已经进入工作状态了，柳缘也就没有去打扰，而就在这个时候，柳缘就看到克丽丝朝着自己走了过来。
　　“宝宝，可以麻烦你给我看一下马儿吗？对了，还有小羊的说，我想去拍几张照片，宝宝一定会同意这个小小的要求的是吧。”说着，克丽丝的语气就变得很软很软，活脱脱一副小女生的样子。
　　柳缘打了一个寒颤，“丝丝，你被酱紫，我不习惯，所以你这个服装就是打算去拍照的吗？”看着克丽丝身上换上的裙子，柳缘就问道。
　　“是啊，平时骑马是不能穿这样的衣服的，但今天不是有宝宝在嘛，我想应该没啥问题，就只是去拍几张艺术照而已，月姐姐也已经同意了哦，宝宝也一起吧，我也准备了宝宝的服装哦。”
　　“.....”行吧，屑丝丝，你赢了，柳缘就有些无语，为什么连自己衣服都有准备的？算了，还是不要去纠结这个问题了，既然都已经这样了，那下午就配合一下丝丝好了。
　　许久，三人就来到了马场中间，三人走得很近，都围绕在柳缘旁边，毕竟谁也不想被马来一下，还是在宝宝身边比较有安全感。
　　“所以丝丝你是想要什么姿势？你可以说了，这匹白马应该是最温顺的了，不过等下记得上好的饲料管够啊。”拉着一匹白马，柳缘就问起了克丽丝，在这里柳缘就是最如鱼得水的那一个。
　　“那就....”丝丝一咕噜的就把自己的要求说了出来，只听得柳缘一阵头大。
　　按照克丽丝的想法，她不仅要拍那种骑在白马身上女神的感觉，还要有那种白马飞奔起来带动裙子和头发飞起来的感觉，柳缘觉得这货估计是华国的武侠剧看多了才有的想法，不过确实很帅，想到自己在电视中看过的几个镜头，柳缘对克丽丝的想法并没有意见，就是可能要辛苦了丝丝了，这种镜头没有特效的话，可是很难的。
　　半个多小时过后，按照克丽丝的想法，柳缘一直拉着白马在配合着克丽丝，各种静物镜头全都拍了个遍，最后，克丽丝拜托了农场的工人给白马上了俺，牵了绳，就准备拍马儿跑起来的镜头了。
　　“丝丝，你真的确定吗？虽然有马鞍吧，但是万一等下马儿跑起来的时候你掉下去了怎么办？这可不是开玩笑的，所以要不我们去叫爱丽来吧，听工人们说爱丽是骑马的好手呢。”
　　“宝宝，你就这么不信任我吗？好歹我也是在这里长大的说....”看着下面小人满脸不相信的模样，克丽丝最终还是屈服了，“那好吧，那我们就去找爱丽姐姐好了，之后宝宝和月姐姐你们要拍吗？我感觉相当不错哦，到时候出来的成品我要挂在房间里，嘻嘻～”
　　摇了摇头，柳缘并没有理会自恋的克丽丝，而是拿出手机拨打了爱丽的号码，去叫人是不可能的，有手机为什么还要亲自过去呢？
　　没多久，爱丽就干了过来，看到骑在马上的克丽丝，爱丽眼睛就一亮，不过随即就看到了克丽丝身上穿的衣服，不由得出了声，“丝丝，你这是什么打扮？我有教过你起码穿这个的吗？”
　　“呃....那啥，爱丽姐姐，这不是有宝宝在嘛，而且我也不是真的要骑马，只是拍照而已啦，爱丽姐姐既然你来了，那就来指导一下我吧，有宝宝在，马儿们都很听话的，爱丽姐姐你就放心好了。”之后，克丽丝就和爱丽解释了一下等会儿她要拍的动作。
　　听到克丽丝的要求，爱丽眉头就一皱，就知道宝宝不会无缘无故给自己打电话，如果是平时的话，自己早就上去把丝丝给抱下来然后打屁屁了，不过现在有宝宝在嘛，如果马儿真的有这么听话的话，那倒也不是不可以尝试一下，就算摔倒了，那也是丝丝活该。
　　“好吧，既然这样，那我就来教一下丝丝你怎么正确的骑马吧。”
　　“难道爱丽姐姐你之前教我的都是错误的？”
　　“......”怎么办，好像锤一顿这个妹妹啊，缓了一下，爱丽才继续说道：“之前的也是正确的，不过要达到风吹起来头发的程度，丝丝你知道要怎么做才能如何不摔下来吗？还有丝丝你有考虑过拍摄的问题吗？你跑起来了，拍不到你想要的角度，那你不是白费力气了？”
　　“哇～爱丽姐姐你好懂啊，是不是之前也这么干过？”
　　“是又怎么样？丝丝你快闭嘴吧你，老妈子都没你这么碎，之后好好看，好好学，摔下去我可不负责。”说完，爱丽就去拉她的马儿去了，从小这里长大的爱丽，可不会没有属于自己的马的。
　　柳缘看着这一幕，也看得清闲，和最温顺的白马互动了一下，柳缘就来到了赵月的身边坐了下来，就准备看着这一对姐妹的表演了，你们表演，我就看看就好了。
　　“宝宝，你就不想去拍几张吗？姐姐我拍照的技术最近大涨，保证能抓拍到最完美的那一个角度。”
　　“那小姐姐呢？如果宝宝去拍的话，小姐姐一定也要一起才行哦。”
　　“可以啊，只要宝宝去了，姐姐保证一起。”
　　“唔....宝宝再考虑一下，这不是还有一个代言需要和爸比妈咪商量吗？之后再说吧。”柳缘打起了哈哈，就不该问小姑凉这个问题的，凡是关于自己的事，柳缘早该清楚赵月基本都会同意的。
　　“那行，那姐姐就等着晚上的好消息了。”赵月微笑了一下，把旁边的小人拉到了自己的怀里，一边撸着小人，就一边看着前面爱丽在教导着克丽丝骑马了。
　　许久过后，柳缘都差不多快睡着了，才被赵月轻轻的拍了拍脸，“起来了哦，宝宝，接下来该你出场了，正好现在有风，很适合拍照。”
　　“嗯，那接下来就看小姐姐的摄影技术了哦，要是好看的话，指定宝宝也会心动的说。”说完，柳缘就应着爱丽的声音，走了过去。
　　没一会儿，柳缘就听清楚了爱丽的要求，要白马往指定的方向于地点小跑，不需要跑太快，因为现在刚好有风，利用风的话，不需要多块的速度，就可以拍出克丽丝想要的那种效果。
　　点头表示明白的柳缘，就开始和白马交流了，在爱丽和克丽丝目瞪口呆中，很快就完成了交流，其实也没啥交流，就只是等下让白马往自己的方向跑就行，小跑就行，应该不是很难理解的指定，嗯，代价是一段时间的优质粮草。
　　柳缘也不知道白马要几天的，反正白马要这个就对了，至于是不是真的在和白马交流，这就不是柳缘所关心的了，就直觉，直觉好吧，直觉告诉柳缘白马想要这个，在和动物们的直觉中，柳缘一次都没有出错过。
　　很快的，在柳缘的指挥下，白马已经准备完毕了，赵月也按照爱丽的要求站在了指定的位置，克丽丝还是有些紧张的，但整个人也是兴奋的，终于在柳缘的一直指挥中，白马开始慢慢的冲了出去，一点一点的，加快了速度。
　　旁边，不知什么时候起，已经有好些人在围观了，毕竟爱丽从没隐藏自己的行踪，不止是工人，就连来的客人们好些都忍不住好奇，跟了过来。
　　许久，在旁边的鼓掌声中，克丽丝终于是从白马身上下来了，微笑着接受了白马的蹭蹭，柳缘就示意一旁的工人把已经准备的优质粮草推过来，看着白马摇着尾巴吃着的模样，柳缘就知道自己的直觉是没错的，还真是一匹贪吃的小白马呢～
　　“哇～真的很好看诶，宝宝，这个效果好不错的说，颇有一番女侠的风味，宝宝你过来看看呗～”
　　听到克丽丝的惊呼，柳缘就没好气的揉了揉白马的头，才慢悠悠的回了句“来了啦～”
　　来到赵月旁边，看着摄像机中的照片，柳缘就呆愣了三秒钟，这是屑丝丝？真的是屑丝丝？有些玄幻啊，真就拍成了一代女侠呗。
　　“嘻嘻～宝宝，是不是惊呆了？不愧是月姐姐，我就知道月姐姐一定信得过的说。”克丽丝是满心的欢喜，毕竟是真的好看。
　　“嗯，确实，屑丝丝你得感谢小姐姐才行，竟然能拍成这个样子，确实是不容易。”点点头，柳缘不由得夸奖了一下赵月。
　　然后就在这个时候，柳缘就听到旁边的人群中传来一句“那个...请问我们也可以体验这个服务吗？当然，我们是会出钱的，可以吗？”
　　“嗯？？？”疑惑的转过头，看着这些人群，柳缘就笑了，“好啊，当然可以，不过只能静态的哦，动态的话，只能抱歉了。”
　　
第一卷#第477章 还没确定就开始准备了吧

　　晚上，大概九点钟左右的样子，洗完澡已经换上睡衣的柳缘，在床上背靠着赵月坐下，整个身子完全交给了赵月，克丽丝则是有样学样，但背后靠的是枕头，然后双手就不停的拉着柳缘的手摸啊摸的。
武一弃疤扒澪⑦陸⑴
　　柳缘也懒得理会克丽丝的小动作，毕竟严格来说克丽丝可谓是一名美少女，也不算吃亏，就是赵月有些不是很爽，但看到柳缘都没说什么了，就拿起了小人的另一只手。
　　照例和母亲聊着视频，不过这次柳缘看到母亲那一边貌似是在办公室里，看来母亲也是需要忙的啊，不像自己，啥也不会，就想咸鱼。
　　聊到最后，柳缘才和母亲商量起了关于代言的事情了，虽然不需要怎么样，只是需要拍几条视频和让对方使用自己的肖像权而已，但柳缘还是看到母亲思考了好一会儿才给出了答案。
　　“小月怎么看？如果小月觉得适合的话，你们的小金库就再充实一点好了，不过小月要是觉得不适合的话，那就算了吧，我想宝宝你应该不会有缺零花钱的时候吧。”南宫樱说得很自信，自己平时给女儿的零花钱和过年时候收到的红包，这么些年了，别说首付了，估计都够全款了，嗯，指的是一般的那种，大面积的话，估计等女儿攒到长大都不够。
　　“嗯，我知道怎么做了，樱阿姨。”赵月点头，听到南宫樱的话，她就已经知道要怎么做了，不仅是自己父母，赵月早就发现了，宝宝家的大人们也一直在有意无意的培养自己，既然这样，那自己肯定是要对得起宝宝家人的。
　　之后的一段时间就是闲聊了，在挂断视频过后，柳缘就伸了个懒腰，然后打了个哈哈，今天挺累的说，还好下午自己机智，不然现在指定就困了。
　　“宝宝，困了吗？要不我们睡觉？”
　　“宝宝，打游戏？”
　　看着赵月和克丽丝两人，柳缘就果断的选择了后者，应该还能玩半个多小时的样子，不算困，赵月倒也无所谓，反而还加入了进来，玩的游戏是单机生存游戏，找材料，建房子，在忙活了好一会儿过后，柳缘就果断的结束了游戏，因为感受到了一股不同寻常的气氛，柳缘有理由相信，要不了十分钟，就会收到来自赵月的唠叨，所以柳缘选择了提前预判赵月的动作。
　　在看到柳缘关掉了游戏，克丽丝和赵月就也放下了手机，然后在放松了一下手机过后，三人就慢慢的睡了过去。
　　次日，熟悉的感觉，柳缘甚至都不用睁开眼睛，就知道是什么情况了，克丽丝就像是一只八爪鱼一样的抱着自己，而自己也如克丽丝一样的抱着赵月，有些不好动作，但也差不多习惯了。
　　就是这两人明明已经醒了，但一点醒过来的样子都没有，因为身体上的触感是不会骗人的，咸鱼了几分钟过后，柳缘才开始慢慢从这两人中间起来。
　　“丝丝，小姐姐，你们酱紫很影响宝宝的睡眠的说，晓得啵？”
　　“恩恩，下次注意哈，我们起床吧，宝宝，今天估计是思考怎么拍摄的说，刚才爱丽姐姐说已经去联系人了，团队的话，估计明天才能到。”
　　“......”听着克丽丝的话，柳缘就觉得自己脑子有些跟不上，所以说...是要决定要拍广告了是吧，不过这一大清早的就去联系人？算了，还是别去思考这些好了，不然脑子会不够用的。
　　半个多小时过后，大厅，和克丽丝一家人吃过早餐，柳缘就没有拒绝的，任由克丽丝拉着自己去玩了，有赵月跟着，柳缘也不担心。
　　这一整天，也算是克丽丝为柳缘单独策划的了，从农场出发，一直开车来到镇上，所有的时间都规划好了，至于开车的人，自然是爱丽这个工具人了。
　　享受着犹如人间仙境般的小镇风光，柳缘确实入迷了，这边的建筑风格和华国确实是有很大的不同，而且风俗什么的也完全不同，关键是丝丝的策划实在是太贴心了，每玩一个多小时，众人就去提前预约好的地方休息去了。
　　休息的房间十分安静，柳缘不管是躺着闭目养神还是用来小憩，都是十分不错的，当然，柳缘是毫不犹豫的选择了后者的，基本整个人往赵月怀里一趟，人再一慢慢放松，灭几分钟就睡过去了。
　　休息时间则是看柳缘的休息时间来决定，但不会太久，一般过个二十分钟左右赵月就会起来，如果小人没有起来的话，就稍微叫一下下，如果还是很迷糊的状态，那赵月就直接背着小人了。
　　不过在下午的时候爱丽倒是自告奋勇的接过了赵月的工作，怎么看赵月都太辛苦了，一路上就没怎么休息过，虽然只是日常一天的游玩吧，但爱丽觉得和自己比起来，还是有些辛苦了，似乎有些理解了为什么小人这么粘着小月了，绝对是宠出来的。
　　晚上，看着台上正在唱歌的乐队，柳缘在打了个哈哈过后，小人就拉了拉赵月，柳缘的动作大家自然是看在眼里的，看样子小人似乎不是很喜欢这个节目呢，既然这样的话那就回去好了。
　　柳缘确实是不太感冒，耳朵都要炸了，不明白有什么激情的，有这时间还不如回去躺着，至少会比现在要好。
　　路上，柳缘的状态还算是不错，因为今天体验了一下丝丝的策划路线，确实是可以游玩一整天，而且不会出现很累的情况，这才是旅游嘛，心里，柳缘由衷的发出了这样的感叹。
　　“宝宝，怎么样？还可以吧，这可是我让爱丽姐姐多次过来踩点之后确定的策划路线呢，看宝宝的样子，应该不算失望吧。”
　　“嗯，有劳丝丝和爱丽了，宝宝很满意的说，丝丝回去之后你就把这份策划发给宝宝一下，下次啊，爱丽你来华国的话，宝宝会好好招待你们的说。”确实是很舒服，柳缘不由得高看了一眼克丽丝。
　　“诶～宝宝，那我呢？就不招待我了吗？”
　　看着一副求夸奖的兴奋克丽丝，柳缘就有些没好气的说道：“屑丝丝你就差把宝宝家当自己家了，还要怎么招待你？”
　　“那宝宝还不是一样的说～”克丽丝的语气有些小委屈，合着自己就不该被好好招待呗～哭唧唧～
　　“好了啦，屑丝丝，这表情给谁看呢，大不了你自己拟定好计划然后再来邀请宝宝好了，宝宝请客，好了吧，对了，还有筱筱墨沫以及小芸，等回去之后我们大家就一起出去玩好了，这个就交给丝丝好了。”
　　“唔...为什么要交给我？那我岂不是好亏的说。”
　　“丝丝你有本事别来宝宝家蹭，那就宝宝自己来。”
　　“别酱紫说嘛，宝宝，我可是义不容辞的说。”笑着，克丽丝就抱着柳缘蹭了又蹭。
　　对于克丽丝的反应柳缘表示完全在自己意料之中，就像自己说的，丝丝是自己的小伙伴中唯一一个就差把自己家当自己家的人了，虽然柳缘自己也差不多，在丝丝家有时候甚至比在自己家还要随便，咳咳....跑题了。
　　总之，柳缘和克丽丝就这么愉快的决定了回国之后的事情了，至于代言的事情，明天再说好了，明天才开始呢～
　　
第一卷#第478章 旅途结束

　　“宝宝，再换上这身衣服吧，这可是我精挑细选的说，宝宝穿上一定会很好看的。”
　　“宝宝，再换个姿势呗，比如再和白马来一个更加的亲密的互动。”
　　“宝宝，这是文案，等会儿你就指挥白马按照这上面的要求动作好了，当然，精品草料是肯定不会少的。”
　　“宝宝，还有马群的说，就是宝宝你可以让马群摆成一个比较特定的方阵吗？要是牵绳的话，可就没有那么震撼了。”
　　“宝宝，表情，注意表情啊，来，再可爱一点的说。”
　　“呃...宝宝，这个...羊群...也摆脱了呗？”
　　这活没法干了啊～
　　......
　　最后，柳缘还是按照爱丽的要求，很认真的拍着片子，不管是和马群的互动，还是和羊群的互动，毕竟这活也没办法交给别人，只能她自己来完成，毕竟在场的除了柳缘之外，还真没有人能保证能让这些动物们如此听话。
　　当然，整个拍摄都是按照柳缘的时间来的，大概一个小时就会有约莫半小时的休息时间，不然的话柳缘可能要忍不住吐槽了，这也太多了，换服装也就罢了，这么多不同的场景，得亏爱丽想得出来，果然这个零花钱是不好挣的。
　　这个拍摄，一直持续了整整三天，每天的上午九点到下午五点，都是拍摄的时间，虽然赶工一下一天多就可以完成，但因为柳缘的缘故，还是排成了三天。
　　不过看着电脑中拍出来的片子，爱丽就觉得这笔买卖很赚，特别的赚，就连她这个小老板，看着这些样片，都要忍不住的想去体验一番，更别其他人了，虽然农场的生意已经很大了，但爱丽觉得还可以更进一步。
　　忙完所有的柳缘，整个人都往靠在了赵月的怀里，累倒是不怎么累，毕竟就算是这样的拍摄，也给了她足够的休息时间，就是单纯的想要咸鱼而已，果然工作什么的，还是不适合她的说。
　　“宝宝，怎么样？这次经验，以后有没有往这方面发展的想法？如果需要的话，我可以给宝宝拉几个代言哦。”看着眼前的小人，爱丽是怎么看怎么可爱。
　　“不用了啦，爱丽，宝宝已经不会再接这样的工作了，嗯，大概。”除非，那个多一点的说，至于那个，懂得人都懂。
　　“行吧，宝宝喜欢就好了，对了，宝宝，你们的计划是再过两天就要走了吧，要不要多留两天？我带你们出去玩怎么样？”
　　“不了的说，宝宝有些想家了的说。”当然，更重要的原因是柳缘想念自己的房间了，这次出国都好几个星期了吧，再不回去的话，就没办法好好的咸鱼到开学了，对于咸鱼，柳缘一向是很认真的说。
　　最后爱丽看柳缘态度这么坚决，也就没再要求了，倒是在这最后的两天里，爱丽很贴心的给柳缘做了导游，各种要求完全服务于柳缘，她是真的有点喜欢上了这位小可爱，相处起来就很舒服。
　　在柳缘出发的前一个晚上，爱丽特意为柳缘准备了一顿烤全羊，还是篝火晚会的形式，就是在柳缘的要求，喝的都是饮料，并没有酒。
　　最后，众人在聊天中，看着天空，结束了这个晚上。
　　等柳缘回到克丽丝家的时候，已经是两天之后的事情了，一回来，柳缘就受到了来自汤姆的热情欢迎，看着这个差点就把自己扑倒在地上的大狗，柳缘就开心的笑了，然后摸着大狗的头，一咕噜的就骑了上去，走咯～
　　后面，赵月有些无奈的摇了摇头，宝宝果然还是个小孩子，感觉怎么都长不大的那种。
　　晚餐，南宫哲也差不多忙完了在这边的所有事情，他可不是单纯的来这边见家长的，是有公事在身的，当然，对于这个柳缘并不是很感兴趣，想必应该是两家公司的合作有关。
　　晚上，床上，在和母亲通话过后，柳缘就拿着赵月的手看了起来，脸上止不住的笑容，嗯，看的是钱包余额，这是柳缘和赵月共同的小金库，柳缘平时百分之九十以上的零花钱，以及赵月百分百的零花钱，全部都在这个账户余额中。
　　看着这个余额一下子上升了好几成，柳缘就觉得这几天的辛苦都是值得的了，虽然说也没怎么辛苦，关于具体的代言细节，柳缘甚至都不知道，反正柳缘是无条件信任赵月的，这种事只需要交给赵月就好了。
　　“宝宝，别笑了，再笑你那小金库也不会再增加的。”摸着小人的头，赵月也笑了，光是看着宝宝开心她就开心。
　　“小姐姐，你不觉得看着我们的小金库在不断的上涨是一件很令人值得兴奋的事情吗？嘻嘻～”
　　“好了好了，再笑就不可爱了，那宝宝有想好攒多少吗？要不等以后姐姐管理公司了，我们就用这笔小金库买一栋单独别墅怎么样？当然，不够的费用姐姐来出，宝宝你觉得呢？”对于钱的概念，赵月还算是很清楚的，虽然还是高中，但父亲的要求看的书和给她的一些资料，赵月可是全都认真看过的。
　　“唔...这个...宝宝还没有想好诶，不过要是小姐姐想这么做的话，那就这样好了。”柳缘确实是没想好，她就只是喜欢看着这个小金库的数字在不断上涨而已，不过如果是小姑凉的要求的话，那就同意好了，反正自己在家有没啥需求。
　　“.....”还真是...相当天真的宝宝呢～看着小人不想开玩笑的样子，赵月最后还是点了点头，看来宝宝确实对这个没啥概念，既然这样的话，那自己就更得好好想想该怎么利用这个小金库了，至少，不会是用在自己身上就是了。
　　之后的一段时间，柳缘和赵月继续聊了一会儿过后，就差不多准备睡觉了，至于克丽丝，只被柳缘无情的拒绝到了门外，理由是明天登机，需要好好的休息才行，克丽丝只能不情不愿的去找蒂娜蹭床了，毕竟蒂娜和她们一起出去玩了这么久，早就已经熟悉了。
　　出发的早上，看着坐在自己前面的杰斯，柳缘就一脸的疑惑，吃饭就吃饭的说，你怎么还一直盯着本宝宝看呢？
　　“杰斯？”
　　“嗯。”
　　“嗯？有什么事情吗？你酱紫会弄得我很不好意思的说。”确实是有些别扭，特别是对象还不是一个美少女的时候。
　　“宝宝，我已经去公司实习了，相信要不了多久，你就会看到我代表我们家族的企业去你们那里了，到时候你记得招待我啊。”
　　“那恭喜哦，等真到了那一天的时候，我会招待你的说，嗯，然后索菲娅去执行。”看着杰斯，柳缘很认真的给了这么个回答。
　　“哈哈哈....”*N 在一众欢乐的气氛中，柳缘也终于踏上回国的旅程，这次旅行要柳缘来总结的话，那就是还算愉快，就是不能摸鱼，还是摸鱼比较快乐的说～
　　
第一卷#第479章 一回来自然是要睡觉的说

　　柳缘是在飞机上吃饱了之后才下飞机的，飞机抵达的时间差不多刚好是华国的中午时分，柳缘想着吃完刚好可以饱饱的睡一觉，就在飞机上吃了。
　　回去的路上，柳缘就已经躺在赵月的怀里睡着了，睡得还十分香甜，甚至连过来接自己的母亲都没有发现，因为一下飞机没多久就是赵月抱着睡着的柳缘了。
　　至于行李什么的，机场方面足足派了五个人过来才堪堪帮柳缘一行人拿完，因为是真的很多，相当的多，大部分都是柳缘的东西，倒不如说是索菲娅家和克丽丝家那边送给柳缘的东西。
　　按照柳缘的估计，差不多有自己原来的行李十倍往上的数量，本来是不想带这么多的，但貌似头等舱的特权可以带这么多，柳缘就没有再纠结每一样东西，而是全部都带着了，毕竟柳缘一行人可是有五个人，五人份的位置，柳缘算了一下还是带这么多还是没啥问题的。
　　为此，南宫樱还开了一辆相当的大的车过来，看到这么多的行李箱，饶是南宫樱嘴角也抽了一下，不愧是女儿，去的时候和小月加起来才半个多一点点的行李箱而已，回来就是这么多了，也不知道房间填满了没有。
　　看到女儿睡得十分香甜的样子，南宫樱倒也没有打扰，五人中只有宝宝需要休息了，就连除了宝宝之外最小的丝丝看起来精神都还不错的样子，一路无话的，就回到了家，一行人一起愉快的吃过了饭之后，就各自回房间去了，时差还是要调整一下的。
　　大人们看到柳缘睡得这么香甜的样子，也就没有再去打扰她了，午饭过后，南宫樱和赵月还有克丽丝就来到了柳缘的房间，一进房间看着那个又睡到了白虎和阿狸中间的小人，三人都很无奈，这肯定是宝宝被狗狗们吵醒了，然后移步往那个躺的，哎～
　　走过去为女儿盖好毯子，南宫樱就没有再管柳缘了，嗯，已经习惯了，白虎阿狸都有定期打药除虫，睡在它们身上也没什么，不过在离开女儿的身边的时候南宫樱还是拿出手机拍了照片的，这个场景怎么拍拍都不腻，编辑好时间和标题，南宫樱就收起了手机，看向了房间中着十多个大大小小的行李箱。
②鸠霖武彡把琦易⑶
　　“所以...小月，丝丝，这些全部都是宝宝的？”
　　“这个不是的说，樱阿姨，这是我的，然后剩下的好像差不多都是宝宝的吧，是吧，月姐姐。”克丽丝指了一个相当大的行李箱说着，行李箱虽然大，但就只有一个的说。
　　赵月犹豫了好一会儿才回了南宫樱，“嗯，是的，樱阿姨，我的东西大概...也有一个行李箱吧，其余的全部都是宝宝的。”
　　脑袋旁冒出三条竖线，南宫樱就很无语，这个女儿，这是搬家了吧，这么多行李箱，还好自己今天开的是加长加宽版的车，不然都差点装不下了。
　　“那...我这个作为母亲的，可以看一下吗？毕竟我也有些好奇这些行李箱都是什么。”
　　这是南宫樱的一个优良习惯，不经过允许，她甚至都不会去看女儿的东西，虽然女儿每次都表示她的房间什么的随便翻就是了，不过自己的房间贴了条的女儿一般也都不会碰，应该说这个家在房间贴条就是为了防止宝宝翻，毕竟没贴条的话，可是默认宝宝可以随便翻的。
　　“当然，不过这个行李箱可能不行，樱阿姨，宝宝说这里面的东西她要亲自送给你们...咳咳...樱阿姨您就能装作不知道吗？”
　　“哈哈...当然...我什么都不知道。”礼物吗？看来女儿这些天没白和女儿通话呢。
　　接下来的一段时间，三人就这么一个一个的打开行李箱查看着，行李箱基本都是赵月还有丝丝跟着一起打包的，倒没有什么不好意思的东西。
　　“诶？这个包包我上次去看好像没货了，宝宝竟然弄了一个？等宝宝醒了我可要借一下了。”
　　“这个行李箱竟然全都是衣服，看来索菲娅家那边还是挺大方的嘛。”
　　“哇呜～宝宝这是把人家全家都俘获了吧，这个珠宝，啧啧啧...”
　　......
　　许久过后，南宫樱看完女儿的所有行李箱，除了惊讶之外，还是惊讶，就有些没办法理解，怎么感觉是去公家那边一样？这么多东西，多也就算了，每一样都还很贵重，还不是一般的贵重那种，特别是珠宝手表之类的，就算是自己，也不会拿这种东西送人。
　　最后南宫樱还粗略算了一下，得，女儿这次回来是直接随身携带了一套房了，不愧是宝宝，拿这么多东西也不害臊的，看来以后有得还了啊～
　　毕竟华国的优良传统，就是礼尚往来，据说大部分东西都是索菲娅的母亲以及她嫂子送的，以后两家人熟悉了过后再慢慢还回去就是了，紧紧只是有些贵重而已。
　　坐在沙发上，看着赵月和克丽丝两人不停的走来走去的去摆好这些东西，南宫樱就很欣慰，有宝宝在，自己都不用做这些事了，只需要看着就是了。
　　最后，南宫樱还接过了克丽丝泡好的咖啡，在沙发上很悠闲的喝了起来，赵月和克丽丝在忙完过后就也坐在了沙发上，开始和南宫樱聊着柳缘出门之后的一些趣事，虽然大部分事情视频都有聊过了，但面对面交流还是有趣得多。
　　关键的是女儿的照片和视频，这是重点，一番商量过后，南宫樱就同意了赵月为这些视频开通一个视频账号的要求了，当然，全部都是私密的，南宫樱倒是没有这么弄，她有专门的地方存放这些东西，挑选了好几个看起来很可爱的视频，南宫樱就往朋友圈里发了，嗯，妥妥的晒娃行为，这么可爱的女儿不分享多可惜啊。
　　至于克丽丝，就只能眼巴巴的看着了，她估计自己就算是开口了也没啥用，不过能在宝宝母亲的朋友圈里看到就行了，这对克丽丝来说已经满足了，至于更可爱的，咳咳，好吧，克丽丝自己也拍了不少，也是存放在了自己的云空间里面，毕竟这么可爱的生物，不拍多可惜啊。
　　期间，柳缘丝毫没有醒过来的意思，是不是的挥手拍一下舔自己的白虎和阿狸，柳缘翻了个身就又继续睡下去了，柳缘调整时差的方式，就是睡觉了。
　　待柳缘醒过来的时候，已经是接近晚饭的时候，在看到母亲过后，柳缘就很自然的往母亲跑去了，轻轻一跳，就抱紧了母亲，然后就和母亲说了好多很思念妈咪之类的话，听得一旁的赵月和克丽丝都好不自在，因为这两人自认和自己父母是做不到这么亲密的。
　　在和母亲打过招呼过后，柳缘就挥手示意白虎过来，然后就骑了上去，至于阿狸的话，就推着自己的晚餐跟着一起好了，两只狗狗的早餐之类的全部都是厨师准备好了之后放到推车上，然后推过来的，不然这么重拿着挺碍事的。
　　没多久，餐桌上，柳缘一边吃着晚餐，一边和就和家人们聊着天了，至于两只狗狗，则是分别在柳缘旁边吃着晚餐，别误会，没上桌，在两旁的地上，再怎么宠两只狗狗，柳缘还是有分寸的，上桌那可就相当过分了。
　　“宝宝，这次玩得还开心吗？看你妈咪的朋友圈，一定玩得很开心吧。”
　　“嘻嘻～是很开心的说，不过宝宝还是比较喜欢在家哦，因为啊，这个家有你们哦，别不信啊，宝宝说的可都是真的。”
　　“嗯嗯嗯，都是真的，那有带什么礼物给我们吗？”
　　“当然的说，宝宝就算忘记了自己的行李，都不会忘记大家的礼物的说，不过等宝宝恰完饭先，对了，二哥，想不想找个外国女朋友，宝宝给你介绍丝丝的姐姐吧，虽然比二哥你大了几岁，不过是个很可靠的大姐姐哦，二哥你觉得呢？”
　　“噗呲～咳咳咳.....”
　　“二哥害羞了啊，啊哈哈哈.....好了好了，宝宝开玩笑的了。”
　　.....
　　吃过晚餐，收拾好两只狗狗的餐具，柳缘就骑着狗狗回房间去拿礼物了，东西有点多，等会再过来可能还要开着车车过来的说。
　　看着小人离去的背影，众人就都很愉快的笑了笑，果然，宝宝还是在家比较好一点，有家的气氛，虽然宝宝不在家的这段时间大家也都聚在一起吃饭，但气氛明显没这么好，也不会出现时不时少一个人正在加班或是有事的情况出现。
　　而我们的团宠柳缘此时正在拿着礼物，两只狗狗身上穿着定制的衣服，帮柳缘分担了好多的礼物，柳缘自己则是开着大的那辆车车，上面放了两个礼物，才准备开着车车和狗狗们一起回来。
　　
第一卷#第480章 关于庭院

　　柳缘回来之后的第三天，柳缘才终于完全调整好时差，因为在家里柳缘好多时间都是在睡觉休息，没有出门的压力，还是在克丽丝和赵月以及家人们的要求下，才活动了一下，不然柳缘觉得自己可以一直咸鱼下去。
　　父母也没怎么管柳缘，调整时差休息几天是应该的，不过在第三天的时候，柳缘看着抱着书本笑眯眯的朝着自己走过来的母亲，就很尴尬的笑了笑，“那啥...妈咪早上好啊，啊哈哈哈....”
　　“宝宝，你也差不多休息好了吧，诺，这是你的作业，好好写，假期写不完的话，就米有零花钱了，妈咪也不逼你写，宝宝你前几天不是赚了好多嘛，写不写就看你自己了，不过暑假作业宝宝你记得写，小月，丝丝，你们会好好监督宝宝的吧。”
　　“恩恩，当然的说，樱阿姨，您就放心好了，我们会好好监督宝宝的，所以我早就想到这一点了，一点寒假作业都没碰，宝宝我们一起写作业吧。”
　　看着克丽丝那副兴奋的模样，柳缘就一阵头大，不止有母亲单独不止的作业，还有暑假作业啊，要是再来个张老师的话，那日子就没法过了啊～
　　然后午餐的时候柳缘就看到张莉带着笑容出现在了餐桌上，得，还是逃不过啊，算了，反正有点事做也好，虽然想摸鱼的说。
　　下午，休息过后的柳缘，很无奈的来到了古筝室，开始练习起来，当然，柳缘脸上的表情还是很享受的，就思想来说，柳缘是绝对的乐观，这不是练习，是享受音乐的说。
　　旁边，克丽丝和赵月还有张莉三人就一起品着茶，再顺便写点作业，张莉则是完全的放松了，每次过来真的很放松，不管是心里还是身体上的疲劳。
　　练习完毕，柳缘就和赵月换了个位置，听着赵月弹的曲子，柳缘就跟着哼了起来，然后开始写起暑假作业了。
　　“诶～宝宝，你竟然偷跑的说，什么时候写了这么多了？这不是都快写完了吗？好狡猾的说。”看到柳缘作业已经写了大半，克丽丝就惊呼道。
　　“我们不是放假一个多星期才出去的吗？屑丝丝就知道玩，宝宝可是早就写得差不多了的说。”柳缘的表情相当得意，当初是想着早早写完然后剩下的时间去摸鱼的，没想就出去玩了，不过剩下的要不了两天，也差不多写完了，至于母亲布置的，那肯定是要写的，毕竟零花钱是一定要要的，虽然不缺。
　　“不愧是宝宝呢～那看来我也得努力写完了，可不能落后的说。”说完，赵月就拿起柳缘的作业还是抄了起来，一点都不顾及旁边坐着的张莉。
　　张莉就看着这一幕，也不说话，和宝宝待多了，这种情况已经见多了，不过这次人换了一下而已。
　　整个下午的时间，柳缘几人都在琴房待着，直到送走张莉，柳缘都还在写着作业，大有一副不写完不罢休的感觉。
　　“宝宝，今天写得够多了，我们出去走一下吧，剩下的明天再写。”
　　“好的呢，小姐姐，走吧。屑丝丝，你够了啊，这都还抄，这些要自己看法的就别抄了啊，不然被发现了。”
　　十分钟过后，庭院里，柳缘三人就一起散着步，说着话，走了很久过后，柳缘摸着自己额头的汗，就表示已经不行了，天太热了，在家里面还好，在外面的话气温明显过高。
　　“下午好了，索菲娅，你这是....”正准备去休息，柳缘就看到拿着平板不停看着的索菲娅，于是柳缘就有些好奇的问道。
　　“好啊，宝宝，姐姐不是说过要送给宝宝一个很有宝宝风格的庭院吗？房顶上的那种，我正在看数据呢，刚刚让人把数据测完，宝宝要看看吗？”
　　“好啊，那就去那边那个亭子坐着一起看好了。”索菲娅你说这个本宝宝就不累了啊，庭院什么的，想想就很兴奋的说。
　　不一会儿的时间，几人就一起来到了凉亭处，很自然的往索菲娅的腿上一坐，柳缘就等着索菲娅的讲解了。
　　“宝宝，你看，你阁楼旁边的那个空地刚刚好，而且面积也足够大，上去也很方便，姐姐的想法呢，是这样呢，宝宝你看下喜欢不。”说着，索菲娅就握起柳缘的手，拿起笔开始在平板上画了，同时口中说着自己的思路。
　　听了许久，柳缘倒是理解了个大概，听起来确实是很好，但就是有一个地方令柳缘不是很满意，“索菲娅，可以加一个狗狗们的窝吗？就那种可以让狗狗们进去趴着睡觉的窝，不对不对，不如这样吧，地板就直接用地毯好了，然后每个人进去的话，就脱鞋了才能进去，在里面呢，就可以不用顾忌的随便打滚了，再然后啊....”
　　索菲娅就听着，也不说话，待柳缘说完了过后，索菲娅才看向了赵月，“小月，刚才的都录下来了吗？”
　　“当然，没想到宝宝的要求竟然这么多，还真不好满足呢。”
　　“嘻嘻～那就拜托你了哦，索菲娅，宝宝就等你的好消息了。”
　　“嗯，就等我的好消息吧。”
　　告别索菲娅，柳缘就拿出手机操作了一下，没过一会儿，白虎和阿狸就跑过来了，这是柳缘的新操作，手机提醒白虎和阿狸，位置的话，相信以白虎和阿狸的能力应该会找过来的，这不，第一次试验，完美达成。
　　“诶～宝宝，你又不管我们了吗？”克丽丝衣服可怜巴巴的模样看着骑上狗狗的柳缘。
　　“不是哦，丝丝你们不会走路吗？很快的说，我们回房间恰个冰淇淋好了，今天开始一根都没有吃的说。”说完，柳缘就骑着狗狗往前方走去了，说起夏天，自然是要吃冰淇淋了，已经八月多了，天已经很热了。
　　晚上，房间里，家里面的女人们基本都来到了柳缘的房间里，因为听说小可爱好像想要一个楼顶的庭院，就过来看看是什么样子的。
　　“宝宝，你这要求有点多啊，要不你来担任设计师好了，怎么样？我们全力配合哦。”
　　“才不要，好累的说，交给索菲娅就好了啦。”靠着狗狗，柳缘就很悠闲，夜晚还是要凉快一点。
　　“不愧是宝宝，小懒猪，来让小舅妈抱抱。”说着，李星月就直接上手了。
　　并没有拒绝小舅妈的手，柳缘就像是个玩偶似的，丝毫没有反抗，小舅妈你们开心就好。
　　之后，大家就对着索菲娅给的数据和柳缘的要求，纷纷提出了自己的意见，大概率建成之后就是宝宝的了，感觉没有宝宝的话，一般都不会去那里，这么说也没啥毛病，所以和宝宝一起去那里的基础上，众人提出了自己的意见。
　　对于一些听起来很不错的意见，柳缘是举双手赞成的，但有些就不行了，甚至为了照顾到了大家，柳缘紧紧只是用了疑问的语气，然后没想大家也同意了，对此柳缘挺不好意思的，你们实在是太宠本宝宝了吧，真就一点不担心把本宝宝宠出病来呗～
　　
第一卷#第481章 大家一起出去玩

　　接下来的几天里，柳缘的生活也基本固定了下来，早上骑着狗狗们出去玩一会儿，然后回来和克丽丝以及赵月一起写作业，因为之前已经写了大半的关系，柳缘只花了两天就把暑假作业写完了，然后无缝衔接了母亲的作业，零花钱还是很香的，柳缘觉得还是很有必要写一写的。
　　至于赵月的话，柳缘有几次看到赵月正在看的书，嗯，完全看不懂，并不是高中的作业，感觉像是自己一样的，是由家长布置下来的，就是这个段位有点太高了，让柳缘插不上话。
　　但这没关系，小姑凉永远都是小姑凉，就算是开始看这么难的书了，那也是小姑凉，完全不用担心什么，所以柳缘就还是在休息的时候往赵月怀里钻，赵月看赵月的，本宝宝休息自己的，完全不冲突的说。
　　然后就是庭院了，有些出乎柳缘意料，没过两天的时间，柳缘就看到已经开工了，不止索菲娅，感觉大舅妈小舅妈和妈咪都有参与进去，不过算了，你们开心就好，本宝宝还是继续咸鱼吧。
　　就这样，一周过后，周五，早上，赵月家里，看着已经聚集完毕的一众小伙伴，柳缘就满意的点点头，后天就要去学校报名了，这是最后暑假玩耍的机会了，为此，柳缘还压榨了克丽丝两个晚上的时间，写了一份计划表，然后再由柳缘邀请小伙伴们一起出来玩耍。
　　丝丝，筱筱墨沫以及小芸再加上柳缘赵月还有梦梦，一共七个人，人数不算太多，也不算少了，不过一辆车是不够的，所以柳缘又邀请了欧阳清和赵冉，加起来一共九人，两辆车就差不多刚刚好了。
　　柳缘肯定是和赵月一辆车的，梦梦自然也不例外，然后剩下的两个位置剩下的人就决定猜拳决定了，嗯，接过很美妙，是丝丝和小芸，至于筱筱和墨沫的话，就和赵冉她们一辆车了，虽然欧阳清对这个不太爽，但愿赌服输，也没啥办法，只能墨沫接受了，就是在上车的时候把笨笨的墨沫忽悠到了副驾，自己则是和筱筱一起坐在了后面。
　　决定好了车辆顺序，一行人就这样出发了，路线的话，自然是按照柳缘和克丽丝一起制定的计划来的，当然，都是柳缘请客，毕竟说好了回来之后请她们出去玩的，虽然有些心疼自己的小金库，但柳缘也不是舍不得人。
　　第一站的话，自然是百合公园了，因为早上大部分地方都不是很热闹，这里也是克丽丝思考良久的地方，最后才决定的。
　　“诶～这里竟然可以坐车观光的吗？还是第一次见的说，我们这是坐观光车上山吗？”
　　“当然，上去之前，记得先准备好水哦，没带的话就去前面小卖部补充一下吧，五分钟之后我们就出发了。”
　　“那我要挑最贵的饮料的说，好久没吃大户了。”
　　“.....”喂喂喂，你们过分了啊，不用这么表现的说，柳缘就满头黑线，这些人，特别是丝丝，这嚷嚷也太那啥了吧，还好没啥人，不然真的会感到丢脸的说。
　　五分钟过后，众人从小卖部补充完毕，就一起上了观光车，嗯，驾驶的人自然是赵月了，因为有钱真的可以为所欲为，特别是还有权的情况下，咳咳，虽然这么比喻有些夸张了，但这确实是柳缘拜托小舅搞定的。
　　因为没有别人，在车上，大家就开始叽叽喳喳的了，柳缘也是拿出了手机，开始拍风景，没怎么来过这里，现在好好欣赏一下应该也不晚。
　　“清清，要拍一张吗？”赵冉的目标从来就只有一个，就是欧阳清。
　　不过欧阳清并没有搭理赵冉，虽然没有以前那样冷淡的态度，但欧阳清正在和筱筱说话，用行动表明了自己不太像搭理赵冉，虽然都已经这样那样了，但还是不太想搭理。
　　见此，赵冉就把目光转向了柳缘，看过去就发现小人旁边已经围了几个人了，叹了一口气，赵冉就觉得好累，所以说人太多真的不是很好，宝宝还没有发现吗？
仪II邻伞貳玲弃思⑻
　　“冉姐，怎么了吗？”看着叹气的赵冉，小芸就问道，目前看来小姐并不需要，有些没事干的小芸，就看到赵冉，。
　　“小芸吗？那我们来拍照好了，表情再丰富一点，别老僵着，不好看。”说着，赵冉就对小芸的脸上了手，嗯，自己是出来玩的，不玩得开心的话，还不如不出来呢。
　　在公园逛了许久过后，赵月才在克丽丝的指挥下来到了山顶，把车交给早已经在这里等待的工作人员，柳缘一行人就开始拍照了，人多也是有好处的，就是拍照不用愁，往人多的地方一站就是了。
　　因为是坐车上来的，柳缘也没有多累，拉着赵月就开始拍照，接着就逛了起来，一边逛一边拍照，公园的风景很美，柳缘玩得也还算愉快，而且因为这里是公园的山顶，往下看去能看到城市的大半面貌，这个还是相当不错的。
　　最后，有些玩累了的众人，就选了一家冷饮店，开始休息起来，早上没啥人，九人很轻松的就找到了位置。
　　“宝宝，我们把车还回去了，所以下去的时候是要坐缆车下去吗？宝宝我们一起坐怎么样？”
　　“墨沫，你还是来找我吧，宝宝应该要和月姐姐一起的说，都和宝宝认识这么久了，还不知道这两人粘到什么程度吗？”
　　看着有些迫不及待的墨沫，克丽丝就有些没人住的插嘴道，要是宝宝今天真的不和月姐姐一起坐缆车，她克丽丝就能当一学期宝宝的打扫工具人！
　　“好像...这个缆车只有两个人吧，那我们谁单？”欧阳清开口了，这里她可是来过不少次的，自然很清楚。
　　听到欧阳清的话，大家都一愣，九个人的话，那谁单？这是一个很严肃的问题的说。
　　众人你看看我，我看看你，最后欧阳清很干脆的站了出来，“我单吧，你们就两两组队好了，不用管我的。”嗯，比起小概率和赵冉在一起，还是单着比较好。
　　不过这时候柳缘就站了出来，关于这个，她早就想到了解决的方案，“这可不行哦，你们都是宝宝邀请的，怎么可以让客人们单呢？宝宝已经和小姐姐商量好了，她单着，然后梦梦就跟着冉小姐姐，因为冉小姐姐看起来最可靠...”
　　柳缘话还没说完，就有人打断了，“那宝宝我可以和你一起吗？我很期待的说，宝宝～”说着，克丽丝还轻轻的对柳缘卖了萌。
　　想了好一会儿，柳缘才起身拉起了小芸的手，说道：“宝宝决定要和小芸一起了哦，我想小芸不会拒绝的吧，那你们就自己组队好了，好了，就酱紫，喝完东西过后，再休息一会儿，我们就坐缆车下去吧。”
　　众人见此，也就没再说话了，欧阳清倒是松了一口气，只要不和赵冉一起，都好说，除了赵冉之外，剩下的人感觉都可以。
　　梦梦倒是一直举手表示自己想和姐姐一起，但被柳缘无情的拒绝了，以后有的是机会，而且对于小芸，柳缘已经观察一路了，就整个一小透明，就硬待着，也不说话，自己还是稍微关心一下下好了。
　　至于赵月，柳缘早在克丽丝没有注意的时候，和赵月谈好了条件，对于每一个人，柳缘其实都是很关心的，不管是筱筱墨沫还是小芸，亦或是丝丝。
　　休息完毕过后，众人就按照这样的分组，坐上下山的缆车，作为唯一一个不是很情愿的梦梦，也被柳缘拉着推向了赵冉，这是自己提出的一起出来玩，柳缘自然是觉得自己有这个义务做这些。
　　在和赵月打过招呼过后，柳缘就拉着小芸一起上了缆车，缆车里，看着有些拘束的小芸，柳缘就轻轻的叹了一口气。
　　“怎...怎么了吗？宝宝？”看到柳缘的样子，小芸就有些慌了。
　　“没什么，小芸，不是宝宝说你，其实没那么拘束的说，大家都是朋友的说，如果小芸实在是不想说话，那也要好好玩才行，宝宝都观察你一路了，感觉跟个小透明似的，要不是冉小姐姐时不时的拉着你说话，感觉小芸你的存在感都快没了。”
　　“啊～？”听到柳缘的话，小芸其实是有些高兴的，但又有些不知所措。
　　“所以的说，小芸，以后可以不用这么拘谨的说，毕竟我们是朋友，不是吗？你就看哪个屑丝丝，小芸你只需要向屑丝丝看齐就是了，当然，宝宝不是说你要学屑丝丝，只要小芸要向丝丝那样放松，实在不行，就过来宝宝身边，然后拉着宝宝好了，要是手没地方了，拉着衣服也行啊，听懂了不，小芸。”
　　“啊？这...”
　　“这什么这，不就是拉手吗，别不好意思的说，要是害羞的话，就多说话好了，嗯，宝宝觉得你可以去打扰墨沫，因为墨沫的属性就有些天然，我想墨沫应该也不会介意的。”
　　“.....嗯。”最后，小芸还是点了点头，感受着手心里的温度，小芸心里其实是很高心的，不过在小芸心里，还是很清楚自己和小姐之间的距离，这就是一道永远迈步过去的坎，小姐不介意，但自己不能不介意，不过今天能听到小姐对自己说的这些话，就已经很满足了。
　　“嘻嘻～小芸你以后在宝宝身边就放松一点好了，就算是适当的开玩笑也没啥哦，过分一点的玩笑也可以，宝宝不会介意，只要宝宝不介意，丝丝她们就更不会介意了。”说着，柳缘就动手摸起了小芸的头。
　　小芸就像是个听话的猫咪一样，也不反抗，就任由柳缘摸着，小姐人真的很好呢，这样的话，以后就朝着小姐说的方向努力一下好了，话说小姐的摸头真的很舒服呢～
　　诶嘿嘿嘿......
　　
第一卷#第482章 毫无自觉的某千金

　　从缆车上下来之后，柳缘就注意到小芸主动去找墨沫去了，这让柳缘很是欣慰，还行，听进去自己的话了，按照这个趋势下去，以后应该也不会有什么问题，而且小芸还是个很听话的工具人，嗯，柳缘有大半的值日任务都是小芸代劳的，虽然有请小芸吃零食作为补偿，但柳缘还是觉得小芸实在是太听话了，要不是打听到对别人不是这样，柳缘都有些不太敢让小芸去做事了。
　　毕竟柳缘对自己还是很有信心的，最起码小芸听自己的话是绝对不会吃亏的，别人的话就不一定了，看了一会儿小芸之后，柳缘就看向了从缆车上下来的赵月，笑着走过去牵起了赵月的手，没过一分钟，柳缘的另一只手就也被牵上了，来自梦梦，最小的小可爱，也没人跟她争。
　　“午餐的话，地址在这里，我们去这里吃吧。”说着，柳缘就给克丽丝和赵冉两人各自递了一张纸条。
　　不过克丽丝显得不怎么开心就是了，拿着纸条就意味着和宝宝不在一辆车上，这是很明显的事情，因九个人，两辆出租车不够，三两才够，作为华国好公民的她们，当然是不会做出五个人挤一辆出租车的行为的。
　　就这样，在招呼小伙伴们都上了出租车过后，柳缘就拉着梦梦还有赵月一起上了第三辆出租车，没过多少的时间，就来到了柳缘指定的餐厅。
　　还没走进去，柳缘就很门口的服务员使了个眼色，可千万别暴露自己了的说，虽然大家基本都心知肚明，但还是低调一点比较好，要不是柳缘在其它餐厅实在是不方便，也不会来这里了。
　　走进包厢，众人才刚坐下，就有服务员送上了车，来之前柳缘已经和经理打过招呼了，自然是已经提前准备好了，众人一来自然就能上菜。
　　“诶～不愧是宝宝呢，这个效率是没得说，而且竟然还贴心的给宝宝专门上了这么一个小小的小火锅，看来宝宝提前工作做得不错嘛。”
　　“嘻嘻～还行的说，那我们就吃饭吧，应该点了很多的，不够的话就再加好了，对了，在吃之前，我们来砰一杯好了。”
　　“哟～还是高脚杯，宝宝会玩。”
　　“啊哈哈哈.....”这是服务员拿过来的杯子，不关本宝宝的事说，但柳缘也不点破，就只有些尴尬的笑笑。
　　“干杯～”*N 最后，大家还是一起碰了一杯，当然，并不是酒，都是饮料，自从见识到了赵月喝酒之后的样子，柳缘就有些天然的有些害怕碰酒，自己还小是一回事，但赵月沾了酒之后是真的恐怖。
　　吃过饭，柳缘就问了下众人的意见，是要和赵月一起出去逛还是去休息，柳缘自己的话，肯定是要去眯一会儿的。
　　看到众人的反应，柳缘就知道自己白问，既然这样的话，那就一起去休息去好了，带着众人，柳缘就往餐厅的楼上走去了，没有任何阻碍的，一路来到三楼的某个房间门口，很是熟练的用手打开房间门，柳缘就带着大家一起进去了。
　　看着柳缘这幅熟练的样子，大家已经懂得七七八八了，特别是在开门之后，看到这里面的装饰，基本是个人都看出来了这是专门给柳缘准备的，因为不会有人专门的在房间放这么多宝宝喜欢的东西的。
　　待柳缘找了个舒服的位置躺下睡着过后，众人才开始议论了起来，观点都很一致，不愧是宝宝，真的受宠，就硬把一个餐厅的包厢改造成了样子，也就只有宝宝有这待遇了。
　　这房间确实是如同大家猜测的那样，赵月也间接承认了这一天，因为据赵月印象中，大舅说的话，这餐厅反正以后也是要送给宝宝的，就提前准备这样的一间房间应该不过分吧，至于少一个包间会影响多少营业额，大舅表示这餐厅一整年都在亏也没事，只要宝宝开心就好。
　　从那时候起，赵月就再一次见识到了宝宝在家里的受宠程度，这也是赵月这么努力的原因，如果不更加优秀的话，以后可能连机会都没有，更别说更深层次的东西了。
　　小芸也算是再一次见识到了富二代宝宝，头埋得更低了，所以小姐明明都是千金大小姐了，为什么还是这个样子？越和小姐相处，就越觉得宝宝一点都不像是个千金大小姐该有的做派。
　　转过头，小芸就和同样埋头的筱筱对上了眼，确认过眼神，是好姐妹，两人就这样牵了手，虽然没有说话，但心里的感情都是一样的，自卑，不自信，以前还不觉得，现在的话，哎～
　　倒是墨沫，十分的天然，完全没有察觉到这一点，反而是打了个哈哈，就往柳缘身边一趟，不一会儿就传出了呼～呼～的声音，看得筱筱和小芸都有些呆，好像，这才是正确的和宝宝相处吧，该自然就自然一点，虽然宝宝是千金，但宝宝从来没有这个自觉，换言之，把宝宝当做是普通人就可以了，可是，这好难，哎～
　　梦梦倒是想要说点什么，但被赵月直接拉到了怀里，要么和姐姐一起欣赏早上拍的照片，要么就乖乖去睡觉，梦梦自然是选择了后者，和月姐姐有什么好的，还是和姐姐一起睡觉最舒服了。
　　这就搞得赵月有些尴尬，真就亲妹妹不是亲妹妹了，哎～看向一旁已经仔细挑选照片的克丽丝，赵月觉得还是克丽丝这样的人比较自在，有啥直接表达出来就好了。
　　不过赵月也注意到了赵冉和欧阳清之间的气氛，说不上尴尬，就是有些违和，看来这个暑假的时间，这两人之间肯定发生了点什么，以前这两人可不会这么友好的出现在一起的，但这不是赵月关心的了，只要欧阳清不来打扰自己，那就一切都好说，对上找人的眼神，赵月就回了一个微笑。
　　不久，大家就很安静的各做各的了，该睡觉的睡觉，该刷手机的刷手机，聊天的话，就去离宝宝比较远一些的地方，音量自己看着办。
　　柳缘醒过来的时候，整个人都显得十分的舒适，午休就该酱紫，深度睡眠，下午才有精力去做事情，很自然的把梦梦和墨沫揪起来，柳缘就开始制定下午的计划了。
　　下午的话，在没有人反对的情况下，众人一起逛了商场，都是很平民的商场，柳缘自己都认不全那些奢侈品，自然是不会那种地方逛的，再加上考虑到自己的一众小伙伴和自己的小金库，柳缘还是觉得普通的商场就很好。
　　不过尽管如此，面对这些几十上百的衣服，赵月还是挑得津津有味，只要好看就行，看到宝宝就忍不住的想要让她去试一下。
　　有了赵月带头，大家也逐渐的放得开了，这个价位的话，小芸都觉得自己可以了，大姐姐给的生活费还是很多的，按照大姐姐的说法，这是透支以后的工资了，小芸每次都有把这笔钱默默的记下来，所以要买衣服的话，小芸还是没什么心理负担的。
　　倒是克丽丝，一点都不客气的，不仅给自己挑了好多的衣服，结账的时候直接就是把衣服往柳缘前面一摆，意思十分明显，说好了的你请客。
　　柳缘见此嘴角有些抽了抽，不愧是屑丝丝，真是一点都不客气的，要不是了解丝丝，柳缘可能会反感这样的人，但正是因为太了解丝丝了，柳缘就觉得好像有些理所当然了，哎～算了，既然如此的话，那就大家一起的好了，还好逛的这栋楼，不然小金库铁定得被丝丝坑不少。
　　除了筱筱和小芸之外，其余人倒是没啥意见，柳缘看到这两人貌似有些不好意思的样子，就表示以后打扫工具人和请客请回来就是了，这么说了，这两人才勉强接受了柳缘付款。
　　之后，在柳缘的带领下，一众人就在商场里到处逛了起来，特别是在有着一点都不客气的克丽丝的带领下，扫荡了诸多的店铺，不止是服装店，就连零食店都不放过，不过后面也没勉强要全部付款了，不适合，这一点柳缘还是察觉出来了，出了克丽丝之外，接下来众人各自的东西还是自己单独付的款。
　　虽然有些不耻克丽丝，但看到付款的正主一点不厌烦的意思都没有，众人倒是多看了克丽丝一眼，和宝宝关系这么好，不太科学啊，宝宝也就算了，竟然赵月都这样。
　　克丽丝才不会说某人在自己家的时候更不客气呢，凡事都是相对的，在爷爷奶奶家的时候宝宝可比自己不客气多了，当然，这话克丽丝是不会说的，心知肚明就好，说出来就没意思了。
　　逛完商场，柳缘看了一下时间，就带着大家往顶楼走去了，看电影的时间到了，买好零食奶茶，众人就一起走进了电影院，欣赏完全是特效的大片过后，柳缘心满意足的带着大家一起回到了餐厅吃饭。
　　晚上的话，大家就手牵着手一起去逛夜市了，期间柳缘又请了大家吃了不少的零食，虽然大部分都是柳缘自己想吃，但在赵月的注视下，柳缘也没有吃多少，大部分都进了众人的肚子里。
　　一直玩到晚上九点钟左右，柳缘才有点累了，最后把自己手里的好几十个套环一股脑的全部扔出去套到了一个可爱的毛绒玩具过后，柳缘就拜托赵冉把大家一一送回家了，务必送到家，最好看到人进屋的那种。
　　晚上十点前，柳缘就回到了赵月家里，克丽丝自然也是跟着一起的，简单的梳洗过后，克丽丝就很自觉地在柳缘的里房间里打好了地铺。
　　最后，柳缘一脸无奈的和赵月姐妹和克丽丝，一起四人一起睡在了地铺上....
　　另一边，小芸和筱筱回到家过后，就有些迫不及待的拿出了下午柳缘给她们挑的衣服，满脸都是止不住的笑意。
　　墨沫的话，回到家就被父母的眼神注视着了，因为墨沫是提着大包小包回家的，要不是知道这次是宝宝邀请的，这两人都要怀里墨沫是不是学坏了，最后，在没收了墨沫带回来的一半零食过后，两人就放墨沫回房间了。
　　墨沫是有苦说不出，最后给墨筠使了个眼色，就上了楼，老哥你懂的，老规矩五五分成，墨筠嘴角一抽，这个蠢妹妹，都不知道说啥好，还好认识了宝宝，不然指不定要被人拐走，不对，以后得看紧一点，别让哪个男人真给拐走了。
　　
第一卷#第483章 就只想咸鱼

　　周日，柳缘很是干脆的给无悔打了个电话，然后就在家里完成了线上报名，柳缘可不是懒，只是没什么必要去学校而已，嗯，就是酱紫，赵月的话，就自己一个人去了学校，当然是开着柳缘的那辆车去的。
　　对于赵月，大家都是相当放心的，比大人还靠谱，说的就是她了。
　　在送走赵月过后，柳缘就咕噜噜的找到了小舅妈，开始商量起事情了，因为今天是29号，30日就是母亲的生日了，对于这样的节日，柳缘自然是不会忘记的，不止是母亲的，家人们的生日柳缘都会用备忘录记好，不说聚会什么的，但是生日礼物一定会准备的。
　　母亲的话，在打听好母亲没有举办宴会的计划过后，柳缘就开始琢磨着给母亲办一个小型的了，仅限于家人们参加的那种，不然的话柳缘也不会是直到今天才来找小舅妈了。
　　李星月对此倒是很兴奋，这个家每个人过生日的时候宝宝都会准备礼物，惊喜的话也有，自己也差不多成为宝宝专属的准备惊喜工具人之一了，头号工具人自然就是小月了，不过小月去学校了，今天只有自己了。
　　“宝宝，所以你想给你妈咪准备什么礼物？还是说已经准备好了？”车上，李星月就有些迫不及待的问了出来，宝宝准备的惊喜有说法的，都是那种很明显上心提前准备的。
　　“小舅妈想知道吗？”看到小舅妈点了点头，柳缘才继续说道：“也不是什么特别的礼物了，就是一件衣服而已，不过这个衣服是宝宝去找了文丽帮忙设计的了，买卖婚礼的时候穿的那件婚纱，小舅妈还记得吗？就是那件婚纱的改版哦，宝宝改成了更轻便的形式，日常穿应该可以，嗯，应该没问题。”
　　虽然风格过于童话，但柳缘觉得妈咪是一定会穿的，毕竟那张脸摆在那里，不管穿什么都好看，而且这可是自己和文丽商量了好久之后才确定下来的，柳缘在空闲时间可没少和文丽请教关于衣服的事情。
　　“诶～那是宝宝亲手设计的吗？宝宝的画画貌似还不错吧，还有宝宝你什么时候和文丽设计师这么熟了？”李星月就好奇为啥文丽这个近一年在服装界越来越出名的设计师，为何会愿意和宝宝一起商量关于衣服的事情呢？宝宝真的懂设计？
　　“咳咳，反正小舅妈你就带着宝宝去就好了啦，在几天前就已经做好了的，我们去取就是了，文丽嘛，早在婚礼的时候我们就已经很熟了啊，她还说让我涉足设计界呢，不过被宝宝拒绝就是了。”
　　“还看不出来宝宝竟然有这个天赋，那宝宝有想好以后做什么吗？”
　　“当然，宝宝早就已经想好了，不过是不会告诉小舅妈的哦。”
　　柳缘当然是早就确定了咸鱼路线不动摇，反正只要自己开心就好，这可是母亲亲口对自己说的，虽然母亲可能已经忘记了，但柳缘觉得咸鱼还是很不错的，出名什么的，柳缘一点都没有兴趣，钱什么的，也不缺，那就自然只能是咸鱼咯～
　　李星月来了兴趣，不过问了一路，也没从柳缘口中打听到什么有用的消息，到时候来到了婚纱店过后，李星月就和文丽聊了起来，关于宝宝的事情，李星月是真的好奇，这两人到底是怎么有交集的啊。
　　柳缘倒是很熟练的招呼人把服装拿了出来，亲自确认了服装的事情过后，柳缘就点了点头，还是文丽厉害，自己真的只是提供一些意见而已，具体的修改部分全都是文丽完成的，柳缘可不觉得自己有多厉害，设计师可不是只会画画就可以了的，柳缘对此还是相当有自知之明的。
　　不过在文丽口中，柳缘就不是这样的了，绘画基础很不错，就文丽自己看到的，已经不错了，而且柳缘的眼光真的很不错，总能提出一些别出心裁的意见，往往文丽顺着这样的意见修改过后，再回过头一比较，就觉得柳缘有东西的啊，当然，并不是说自己就差了，而是风格的问题。
　　文丽现在不仅是婚纱的设计师，也设计日常的衣服，每次小人提出修改意见的时候，文丽就会把自己原先的想法和小人想法两版一起做出来，在经过实际的检验过后，文丽才慢慢的和柳缘形成了这样的关系，文丽一些拿不定主意的设计，就会让小人参考下，小人有时候需要什么衣服了，文丽也会帮忙设计出来，再由两人一起修改。
　　当然，两人间都没默契的没有提钱的事情，算是各有所需吧，把自己和小人的情况缓缓说出口，文丽再看向小人的时候，就越发的觉得小人确实是很有天赋，只可惜人家志不在此。
　　李星月倒是啧啧称奇，平时就看到宝宝时不时的抱着平板在画画，没想到还真的有东西的啊，这个消息倒是可以和小樱透露一下了，反正不管宝宝以后要做什么，李星月都不会觉得有啥问题。
　　待柳缘已经处理好衣服，再次回来的时候，看到文丽和小舅妈聊得这么开心，柳缘就小纳闷了一下，这两人这么熟的吗？不过好像这家店就是小舅妈介绍的，这两人熟一点应该很正常。
　　回去的路上，柳缘明显的感受到小舅妈问自己关于衣服的事情问得多了起来，这让柳缘很是无奈，肯定是文丽说了啥了，不然小舅妈是不会这么问的。
　　看到柳缘的反应很是敷衍，慢慢的李星月也就不再问了，看来宝宝还没有自知之明啊，真就一点都不觉得自己其实是很优秀的吗？看来待小樱生日过后要好好的和宝宝谈论一下这个问题了。
　　回来的时候，柳缘是提着两个小蛋糕的，给小舅妈比了个嘘的手势过后，柳缘就骑上阿狸直接回房间了，可别让妈咪看到了，不然肯定又要挨骂了。
　　“小姐姐，吃小蛋糕吗？刚买的哦，怎么样？报名还顺利吧。”拿出蛋糕，柳缘就往赵月怀里靠了。
　　“嗯，很顺利，对了，宝宝，神华手机要出新品了，我预定了几部手机，到时候我们一起换机吧。”
　　“？？？”听到赵月的话，柳缘就拿出了自己的手机，才买了一年，现在看起来依然很新，再看了看赵月的脸，算了，小姑凉你开心就好。
　　下午，午休过户，柳缘就拉着赵月到处跑了，母亲的小型生日会，具体邀请的人的话，还是让母亲自己决定好了，至少柳缘不会去邀请丝丝她们的，毕竟不是自己的生日会，是母亲的，柳缘可没有抢戏的意思。
　　在忙活了一天过后，晚上柳缘很早就睡了，让赵月有些不习惯，躺在床上抱着柳缘小半个小时过后才堪堪睡着。
　　次日，就是正式开学的第一天了，没有任何波澜的，两人就迎来了这一天。
　　
第一卷#第484章 赵月的想法

　　“早上好啊，宝宝，今天依然是这么可爱呢～”
　　“早上好啊，宝宝。”
　　“早上好...”
　　....
　　和上学期没有什么区别，柳缘人都还没进校门，一路上遇到的好多人就都和柳缘打起了招呼，对此，柳缘自然是笑着一一回过了，虽然记不住名字，但是只是‘早上好’三个字的话，柳缘还是很熟练的。
　　“宝宝，你又这么受欢迎，话说这学期好像有文艺节吧，到时候宝宝要不上去表演个古筝吧，我们都很看好宝宝哦。”
　　“诶～算了吧，宝宝很菜的了，还是比较适合在台下看着你们的说，不过今年的新生...emmmm....都挺不错的。”看着不停走过的人，柳缘很轻松的就能分辨出新生，毕竟穿着军训专用的服装，想不认出来都难，就是为啥这些新生普遍都这么高的？这发育有些吓人啊。
　　来到班级，放下书包，柳缘就很熟练的坐在了讲台上，交暑假作业了，不交的自己看着办。
　　待无悔过来的时候，看到在讲台上看书的小人，就笑了笑，不愧是宝宝，感觉比我这个班主任都好使，“宝宝，那这节课就交给你了啊，暑假作业宝宝也顺便检查一下好了，老师就在宝宝的座位写一下教案。”
　　“？？？？”歪过头，柳缘就睁着大眼睛，足足看了无悔一分钟，才有些不情不愿的开始拿起暑假作业开始检查起来，暑假作业这种东西，初中的话，动笔了就行，要求也不高，高中的话，柳缘的认知里是没有暑假作业的，因为假期都在补课。
　　下面的学生们对此早就习惯了，倒不如说乐于见到这样，因为宝宝吧，就感觉没有老师那么大的压力了。
　　许久过后，柳缘光速的就翻完了大家的暑假作业，正确率先不管，但基本都写了，有些无聊的柳缘，就拿起作业开始看了起来，记得暑假有一篇作文要求是以后想要做的事，那就来瞅瞅这些人以后都想做啥好了。
　　没有丝毫的心虚，柳缘就开始看了起来，嗯，检查作业而已，为啥要心虚，然后，“噗呲～”这写的啥啊，这些人以后想做的事可真可爱～
　　“咳咳...”感受到下面的目光，柳缘就尴尬的咳嗽了一下，但很快就又投入进去了，忍住的说，丝丝以后是要做大事的人啊，各种正意义上的大事，这是柳缘看的对自己定位最清晰的人了，完全看不出来是一个初中生该有的想法。
　　筱筱的话，嗯，赚钱养妈妈，人之常情，没啥好说的，普通；墨沫的话，这比自己还过分，不劳而获然后吃吃喝喝玩玩，要不是要给母亲检查，柳缘都差点也想这么写了；倒是小芸，以后想要做的事竟然是做好一名女仆，这让柳缘有些莫不着头脑，小芸到底是怎么会有这样想法的？难不成姓南宫其实是和小玲有关？Mo～这是不可能的，这个市南宫这个姓挺普遍的，还是别想这些有的没的了。
　　在看完大家的作业过后，也差不多下课了，招呼几个人一起把作业报到老师的办公室，柳缘就回到座位上开始发呆了。
　　“呐～宝宝，刚才你看了我们的作文吧，那宝宝自己写了以后想做什么吗？”
　　听到这个声音，柳缘就有些有气无力的回答道：“或许做个好妻子也不错呢～”嗯，为了掩饰自己真实想法而随便写上去的，母亲问起来就说崇拜母亲，丝毫不慌。
　　“诶～～～？”
　　柳缘的回答，让班上同学都惊呼出了声，这就是宝宝想要做的事吗？这也太那啥了吧，所以宝宝是有喜欢的人了吗？不然怎么会写这种作文呢？
　　最淡定的就属克丽丝了，因为小人就是在她身边写下的这篇作文，要不是了解宝宝，克丽丝差点就信了宝宝的鬼话。
伊二龄衫II邻柒逝扒裙
　　课间，就这样在一种还算不错的气氛中度过了，接下来的课程，柳缘也大都一副没精打采的样子，老师们也大都不怎么管柳缘，有听课就行，精不精神过几天再看，毕竟刚开学，不止是柳缘，蛮多人也都这样的。
　　中午，柳缘依然是去找赵月去了，小芸的话，现在已经可以很自然的去找墨沫等人了，就算是不用柳缘，也可以自己很好的处理好自己的事情了，而且在面对柳缘之外的人，小芸可不会像以前那样软弱了。
290538713
　　小房间里，和赵月一起愉快的吃过午餐，柳缘就准备趴着赵月午休了，不过还没靠近赵月，柳缘就看到赵月的表情好像严肃了一下下。
　　“怎么了吗？小姐姐？”
　　“宝宝，以后姐姐可能不会每天都能陪你到点了，所以宝宝记得听闹钟哦，不然的话就叫上宝宝的小伙伴一起过来好了。”
　　“诶？”柳缘当场就呆住了，没有小姑凉的话，自己铁定起不来，虽然迟到没啥，但也不能天天迟到的说。
　　摸了摸小人发呆的小脸，赵月就笑着继续说道：“宝宝，你知道我们高二开始就要补课了吗？虽然不是强制性的，但我们班已经有九成以上的人确定了，姐姐我啊，就想着每天多自学一点，然后就不去补课了，姐姐不是每天的晚自习都没去吗？”
　　听完赵月的话，柳缘思考了好一会儿才反应过来，确实，国内的上学补课是有说法的，特别是高中生，就算是再怎么样的高中，也是离不开补课的。
　　百合高中还算是好的，并没有强制，但如果不去补课的话，是要家长亲自去学校沟通，并且写保证书保证才可以的，小姑凉是真的极少数不去补课还能保持这么好的成绩的了。
　　柳缘可是清楚的记得，自己高中的时候，从第二年开始，成绩就被以前的同学刷下去了，努力学习和补课确实是可以提高成绩，就是会比较累，毕竟早六点到晚十一点的生活确实是很难顶住的。
　　“那小姐姐就去补课好了，周六怎么样？平时我们就乖乖的在家好好学习好了，宝宝保证会好好的陪小姐姐的说，要是觉得在家学习效率不高的话，那我们就请家教好了。”为了让赵月这个保姆继续做好她的工作，柳缘也是拼了。
　　“所以宝宝是希望姐姐陪着宝宝咯？”赵月的语气还算是淡定，但是心里是很高兴的，她也不想要这样，但父亲那边给的压力开始慢慢变大了，不仅要保证学业，还要保证父亲那边的任务，最后还要整天和宝宝待在一起，赵月承认，她有些顶不住了，心灵一点不累，但精神和身体不太行。
　　“恩恩～所以小姐姐会同意吗？还有还有，如果小姐姐高考发挥不好的话，宝宝也会跟着小姐姐一起的哦，宝宝保证。”
　　“宝宝的意思是跟着姐姐去学校吗？”
　　“当然。”
　　“嗯，那好吧，那姐姐就按照宝宝的想法来好了。”
　　就这样，赵月最后还是听从了柳缘的建议，平日晚自习不去上了，最后一节课不去上了，下午最后一节额外的补习课也不去了，嗯，陪宝宝一起，不懂的话就请家教好了。
　　在柳缘睡下过后，赵月就拿出手机开始和父母沟通了，接过还算令赵月满意，请家教什么的还是打动了父亲，额外多出的时间，赵月也保证努力学好父亲安排的任务，争取以后能顺利的继承好父亲的公司。
　　看着怀里这张熟睡的小脸，赵月就笑了，还是会忍不住的想要靠近宝宝呢，但接下来才是比较难操作的地方呢～随着宝宝的发育，过度和宝宝在一起的话，肯定是不太行的，柳缘可不想小人一直把自己当做姐姐，而且宝宝的家人们那里也过不去。
　　所以以后的话，就适当的和宝宝保持一些距离好了，最好是那种宝宝死命要求自己和宝宝待在一起，嗯，就和今天一样，这样就不显得自己多么主动了，很好的掩饰了自己的主动性，嗯，完美！
　　
第一卷#第485章 标题被宝宝抱走了

　　晚上，柳缘家里，看着家里面这么多的大人，柳缘嘴角就抽了抽，本来还想着低调一点的，但看样子今天是没啥自己的事情了，把礼物送到母亲的房间，再和母亲说了一声过后，柳缘就准备和赵月一起回房间去了。
　　不过还没开始动脚，柳缘就被母亲一把抱了起来，然后柳缘就看到母亲开始给众人介绍自己了，虽然好些人都是认识的，但依然有一些人是柳缘不认识的，柳缘的小脸瞬间就有些小红了。
　　“这一定就是南宫小姐的女儿吧，真可爱～”女人说着，就伸出手轻轻的摸了一下柳缘。
　　“唔...阿姨好。”柳缘还是很有礼貌的，虽然这个人看起来只有二十多岁的样子，但叫声阿姨不过分吧。
　　女人在听到柳缘的话之后就愣了一下，整个人就很尴尬，自我感觉了一下，自己真的有这么老吗？竟然叫阿姨，唔～～～
　　并没有理会自闭的某人，柳缘在母亲的怀里，很快的就和在场的大人们打过了招呼，之后柳缘在母亲的目光中，终于还是来到了赵月的身边，大人们的宴会，自己还是不适合在里面，去找小姑凉就好了。
　　在看到女儿和赵月汇合过后，南宫樱就把注意力转移到了宴会上面，有小月看着她还是很放心的，这就意味着今晚可以不用去管女儿了。
　　宴会的边缘位置，柳缘坐在赵月的怀里，嘴里不停的塞着小蛋糕，还是小蛋糕最有趣了，至于宴会中间的大人们，柳缘兴趣并不是很大，这是母亲的生日宴会，小孩子并不是很多，除了赵冉和欧阳清等几个之外，其他的柳缘就不怎么认识了。
　　不过在看到宴会中赵冉和欧阳清竟然并排走在一起时候，柳缘意外的多看了两眼，看来这两人现在的关系变好了啊，不过这是一件值得高兴的事情，大家开开心心的在一起多好～
　　“宝宝，不准再吃了啦，你今天吃太多了，樱阿姨生日也不行，要是饿的话，就让小玲去准备一点饭菜好了。”
　　转过头，看着一脸严肃的赵月，柳缘就啧了一声，吃完自己手中最后一点小蛋糕过后，就不再吃了，算了，已经吃得差不多了，满足了，所以就回房间去好了。
　　赵月对小人的表现还算是满意，最起码还是知道分寸的，甜食这种东西，还是少吃为妙，还是要看紧宝宝一点，不然都不知道节制的。
　　来到房间，柳缘就拉着赵月来到了小房间，迅速的换上了一身很清凉的小裙子，柳缘就开始拿出书本准备写作业了，自然不会是学校的作业，是母亲布置的作业，毕竟今天才和小姑凉说了要好好陪她学习的，自然是要学习了。
　　“小姐姐，一起学习吧。”
　　“好啊，那就一起学习。”
　　然后这一整个晚上，柳缘就和赵月一起写了一晚上的作业，虽然柳缘是写了没多久就会去找狗狗们玩一会儿，但赵月可是很认真的一直在看着书的，要不是柳缘强制性的拉着赵月在房间里走了一圈，柳缘可能都要觉得赵月明天就考试了。
　　这幅认真劲，柳缘只能佩服了，要是本宝宝能有这股劲，全国的学校哪个去不得？不过既然决定咸鱼了，那就这样吧，如果小姑凉去太高级的学校的话，那自己就退而求其次选择同地方的学校了。
　　柳缘可不会觉得自己是那种能跟上赵月的人，嗯，所以还是算了吧，名校什么的，柳缘是一点兴趣都没有，还不如老老实实随便选一个然后咸鱼。
　　赵月自然是不会知道柳缘的想法，但她看到真的开始不再缠着自己玩，反而是拉着自己一起学习，赵月自然是相当高兴的，这就说明宝宝是真的想和自己在一起，不管是处于什么目的，赵月都是相当高兴的。
　　晚上睡觉的时候，赵月抱着小人软软的身子，整个人都有些不一样了，宝宝的味道，感觉，更加诱人了呢～真的想把怀里的小人给吃干抹净的说。
　　但赵月也只是想想而已，要真这么做了，自己绝对见不到明天的太阳，然后从此以后就真没办法再见到宝宝了，毕竟宝宝还这么小，所以最次的话，还是得等到宝宝的三观成型，然后成年了再说，现在的话，亲亲就已经让人很满足了。
　　轻轻的亲吻了一下小人的额头，赵月就紧紧抱着小人睡觉了，从现在开始，好好努力吧，不然以后和宝宝见面的底气都没有。
　　次日，完全不知道发生了什么的柳缘，照常起床，照常揪着赵月的脸喊赵月一起起床，照常和赵月一起上学。
　　赵月也隐藏得很妙，在旁人看来完全就是一副姐姐和妹妹亲密模样，就连一向自诩看人不会出错的欧阳清，在见到柳缘和赵月的相处过后，都会忍不住在心里问自己是不是自己以前看错了。
　　就这样，在这样平常的生活中，很快就迎来了百合学院每年一度的文艺节，不过今年貌似有些不太一样，除了运动会和文艺表演之外，还额外附带了一个活动，那就是各个班级开店，不过这仅限于高中部，初中部是没有这个活动的。
　　柳缘在得知这个消息的时候，着实小庆幸了一下，要是初中部也有的话，自己班上的人肯定又会让自己出主意了，然后各方面也还要自己，还好，就还好。
　　不过在赵月口中，柳缘还是得知了这次活动都具体情况，由学校方面出资，然后每个班级把点子上交，写清楚具体的想法和所需要的资金，交由学生会的人审核，然后再由学生会方面发放资金，最后在活动开始前两天准备得差不多的时候，班级方面再上交具体的发票，没有发票的话可以拍照写清楚具体买的啥，用在活动什么地方。
　　资金的话，按照学校的说法，不过万的活动都是完全ok的，就看学生们有没有这个胆量了，资金越大，审核越难，而且上交的报告也会相应的变得复杂，说是活动，实际上表现优秀的班级和个人会得到本校大学部的降分录取优待，嗯，以班级为单位，第一名三分，第二名二分，第三名一分。
　　在听到这个降分的时候，柳缘就没忍住砸了砸嘴，学校方面可真会做，真要有差几分刚好能上本校的本校学生，这概率还不如去买彩票呢，不过也算是调动学生积极性的一个活动了。
　　只能说不愧是百合学院，竟然会有这样的活动，而且上万的活动资金，确实大方，光是想想就觉得有趣，虽然后面赵月有补充所有收入还是要上交，但这并不影响柳缘觉得这个活动有趣，毕竟都免费发放资金了，收入上交也没啥。
　　而且所有学生在当天还会收到一个特质的硬币，可抵一定数目的金钱，不想用留着做纪念也可以，学校方面不强迫，最后就是关于赵月班级要决定的活动了，柳缘对此相当感兴趣。
　　不过不管柳缘怎么纠缠赵月，得到的答案永远都是大家还没商量好，或许宝宝去一趟就决定了也说不定，看着赵月一副真的想拉自己进她班级群的样子，柳缘就不自觉的后退了几步，那还是算了吧，本宝宝就不参与了，等到时候去玩就好了，嗯，高中部活动的时候，初中部小学部放假，所以柳缘到时候是可以跟着赵月一起去的。
　　只是最后，柳缘看着赵月的眼神好像有些不太对劲，就有种，要被吃掉的感觉。
　　“小...小姐姐？”
　　“宝宝，你说你来我们班级一起搞活动好不好？姐姐觉得这个不错。”
　　“开...开什么玩笑，宝宝才不会去的说。”柳缘拒绝的很果断，开玩笑，鬼才要去呢，老老实实咸鱼不好吗？
　　“申请的话，是可以请假不用上课的哦。”
　　“嗯？小姐姐不会骗宝宝吧。”
　　“怎么会～姐姐说的都是真的。”嗯，确实是可以请假不用上课，但是这样的话，有要求参与程度，不然岂不是大家都请假不上课了，而且还要得到老师的批准才可以。
　　“emmmmm.....”思考中，柳缘就慢慢的掉进了赵月的陷阱中。
　　
二零㈧5零⑨③6玖
第一卷#第486章 会长就这？

　　周六，早上，高中部，赵月的教室，柳缘满脸的无奈，话说自己到底是怎么会在这个时间点来到这里的？不应该是安心的在家摸鱼吗？哎～
　　说起来，也是柳缘自己没有考虑好，就这么着了赵月的道，直到今早被赵月叫起来的时候，柳缘才知道原来她们班级是在周六商量具体的活动内容，而且这还不算，关键是还要上课，上完课了，大家才会一起讨论这个。
　　不过这个班级对于柳缘的到来倒是很欢迎的，嗯，很可爱，看到这个小可爱，好像就明白了为什么赵月一直晚自习不来和下午提前回去了，这么可爱的妹妹，而且看起来还这么乖，羡慕的眼神。
　　坐在赵月的腿上，柳缘就听着上面老师在讲着课，具体来说是讲习题，补课是不会上正课的，都是巩固知识点和讲习题之类的，这是从赵月那里听来的，因为这个学校还是有蛮多人都不补课的，不少人都是选择请家教一对一辅导，就像赵月这样。
　　这节课讲的就是上周小测的一张卷子了，是数学，拿起桌上的卷子看了一眼，嗯，是自己达不到的分数了，比自己做初中的卷子得分百分比还高，不愧是赵月，不过在听到老师讲这个班有好几个满分的时候，柳缘还是被惊到了，人与人之间的智商果然不能一同比较。
　　说实话，有些羡慕的说，但在看到有两个满分的人都是戴眼镜的时候，柳缘觉得还是算了吧，努力学习什么的，自己是做不到的，做母亲的作业也是因为不需要花费什么脑子，因为大部分都是翻译，柳缘可是轻车熟路的，如果母亲突然布置数学之类的作业的话，柳缘肯定是不会要零花钱了的。
　　听着听着，柳缘就很果然的往桌上一趴，然后就睡着了，尽管才高二刚开始的数学，但后面的时候柳缘已经完全听不懂了，早就已经忘记了，哪里还会记得这些知识。
　　赵月把小人抱在自己怀里，自己则是拿起卷子听老师讲课了，虽然懂，但还是要听，丢分点也要好好的记下来，赵月很聪明，但也很努力。
　　数学老师在讲台上一眼就注意到了熟睡的某小人，但她只是看了一眼而已，没打扰到其他人就好，只可惜自己不是教英文的，不然就可以把宝宝拉到讲台上来了，哎～
　　然后第二节课的时候，柳缘就在全班的要求下，来到讲台上，并不是讲作业之类的，而是英文老师让全班的同学用口语去和柳缘对话，这可是难得的机会，老师可不认为自己的口语有这个小可爱纯正，所以就让大家玩一下好了。
　　作为班主任兼英文老师，听着台上小人的口语，老师就觉得莫名的享受，要是整个班的口语能有小可爱一点点的味道的话，那自己今年的任务就可以很轻松的完成了啊，只是可惜。
　　柳缘并不是第一次来到这个班级了，对班上的人不能说全认识，但脸熟还是可以的，坐在讲台上，柳缘倒也不觉得紧张啥的，因为早就习惯了，然后说着说着，柳缘就把话题拐到了这次的活动上。
　　不过最后还是在老师的要求下，换成了华文，英文成绩好和能流利的日常对话是完全不能等同的，柳缘觉得吧，自己的水平应该能混个英文专业的研究生往上的水平，毕竟从小到现在，就一直都有翻译原本，而且现在母亲给自己的原本难度，估计克丽丝看着都不一定能看得懂，这并非自信，而是一个很清晰的自我认知。
　　“老师，女仆咖啡厅怎么样？有宝宝作为我们班级的看板娘的话，我们可是很有信息的哦。”
　　“这个不错，不过只是咖啡的话，会不会少了点什么？要不蛋糕也一起吧。”
　　“要不顺带奶茶也一起吧，好多人都不是很喜欢和咖啡的吧。”
　　“赵月，你怎么看？”老师问向了赵月，毕竟这才是能让宝宝乖乖听话做事的人。
　　感受着众人的目光，柳缘思考了好一会儿，才开口说道：“宝宝有什么好的想法吗？”
　　台上，柳缘在听到班上的人开始讨论咖啡厅的时候，就觉得有些不太妙了，这也太俗套了吧，这么多班级，肯定不止这一个点子，不过在赵月问向自己的时候，柳缘还是很认真的给出了自己的建议，毕竟咖啡厅的话，自己这个看板娘在门口怎么想都觉得很羞耻，肯定是不能同意咖啡厅这个点子的。
　　“那就....服装店怎么样？我们就申请一万块的资金，然后去进货过来卖不就可以了吗？”嗯，多好的点子啊，本宝宝真是个天才的说。
　　“宝宝，规则不允许这样哦，服装店可以，但进货不可以，有明确的规定要亲自动手的那种，如果要服装店的话，那我们就要自己设计款式，自己亲自动手做，就算可以不用亲自动手做，但是设计肯定也要自己设计的，而且恐怕就连款式什么的，都不能和市面上的一样。”
　　听着老师的解释，柳缘心想也对，确实是不能这样子，可以这样的话这个活动就没有意义了，毕竟可以申请上万的资金，确实可不能这么随便。
　　“好了，下课了，休息十分钟吧，下节课我们继续讨论，在这之前，我给你们一个数据吧，就是以往活动平均的申请资金，仅仅不到三千，如果你们真的能申请到上完的资金并且好好完成的话，我个人承诺请班上的所有出去大吃一顿哦，百香酒店的自助，或者等价的其他食物，不过这可是很难的，你们加油吧。”
　　老师的话音刚落，全班就有些沸腾了，百香酒店的自助可不便宜，198一位呢，全班近三十人，看样子老师是要大出血了啊。
　　柳缘本来是没什么概念的，但在苏莉的解释下，也明白了老师的承诺确实是挺有吸引力的，全班，这得老师小半个月的工资了吧。
　　“所以宝宝有什么想法吗？到时候去申请的时候，我们班就让宝宝去申请好了，这么可爱，一定会有加分的，你们说是吧。”苏莉很兴奋，作为赵月的忠实粉丝，她相当积极的。
　　一旁的人也纷纷点头附和，这确实是一个优势，这活动可是三年才有一次呢，不好好的努力一下，都感觉不太对得起上百合学院了。
　　现在才是刚开学，这个活动的时间是十一月多，这就意味着有近三个月的时间去准备，之所以这么早就开始准备，那自然是得奖的话，老师也会有奖金的。
　　在了解到这些过后，柳缘就越发的觉得之前的女仆咖啡不靠谱了，到时候可不止学生，学生们的家长也会来，而且社会上的人也会来，女仆咖啡的话，确实是过于平淡无奇了，而且柳缘并不觉得这能申请到上万的资金。
　　咖啡，奶茶，甜点，原材料不会有那么贵的，更别说只需要一天或者几天的经营时间了，所以说还是服装店最靠谱了是吧，自己有文丽那层关系在，制作衣服是完全不用愁的，难的地方就是设计了，不过这个可以让大家自己去寻求帮助，每个人都参与的话，上万的资金确实轻轻松松。
　　想通了这个，柳缘就在上课之后，表述了自己的想法，服装制作她可以去联系，只收成本价，设计的话，柳缘在看到有好几人举手说自己绘画很好，有些意外的同时，柳缘也越发的觉得这个靠谱了。
　　然后众人就一起商量了下具体的实施方案，所有人的设计稿，最好是在十月前上交，最迟不能超过十一月，不然赶不上活动，款式的话，每个人三百左右的成本资金，不过在一番商量过后，大家还是在老师的建议下，分成好几个小组，一起合作出一件衣服，这样的话单件衣服的成本就可以提高上限了，设计就不需要这么拘束了。
　　最后，柳缘还拿出手机，把之前自己和文丽设计给索菲娅家人的服装原图分享了出来，听着众人的夸奖，柳缘就觉得很满足，果然赞美什么的不会腻啊，至于柳缘自己的分组，除了自己和赵月之外，外加了一只苏莉。
　　在这个班除了赵月之外，柳缘和苏莉最熟了，去年文艺节的时候也是多亏了苏莉柳缘才能看到赵月的演出。
　　“好了，同学们，安静了，既然大家都决定了，那就由我多说两句好了，我个人觉得，有能力的话，大家还是自己制作一部分吧，学校有专门的地方提供给你们，并不是为了高分，而是让大家都能积极的参与进去，并不是所有人都擅长这个的，一个小组中必然有打酱油的，但老师希望，你们能好好享受这个活动，对了，如果自己制作的话，每天的晚自习和周六的补课老师可以放你们去哦。”
　　虽然老师都这么说了，但班上并没有人真的举手说要自己制作，但老师还是表示自己制作的话，她的话依然有效。
　　中午，柳缘就跟着赵月一起，来到了学校的餐厅，最顶楼，身后则是跟着苏莉，除了苏莉之外，柳缘还看到了好几个人跟着一起，看来这个学校的学生都不太一般嘛。
　　“宝宝，你看你看，那就是我们新上任的学生会长哦，和我们同一届，据说是个很厉害的人呢。”
　　顺着苏莉的目光看过去，柳缘就看到了自家二哥，下意识的柳缘就歪过了头，不是吧，竟然是二哥？这个学校的学生会长就这水平？
　　“怎么了吗？宝宝，认识？”
　　“没有，怎么会，宝宝才不认识这个笨蛋呢，唔....”
　　“那我们就放心了，这次的申请肯定可以成功的。”
　　“嗯嗯。”
　　另一边，南宫叶在柳缘看向自己的时候，就注意到了柳缘，看着自家小妹，南宫叶就有些莫名其妙，不是吧，小妹，就真的不过来和二哥打个招呼的吗？这也就算了，把头歪过去是几个意思？
　　“会长？”
　　“没事，我们点餐吧。”算了，回家再去找小妹吧，学校里小妹是叫柳缘来着，不是南宫缘。
　　
第一卷#第487章 人与人之间果然是不同的

　　最后，柳缘和二哥都很默契的没有去打扰对方，吃过午餐，柳缘就和赵月一起去小房间午休去了，至于苏莉，柳缘只能说抱歉了。
　　下午，赵月在上课，柳缘就拿出原本开始写作业了，不太听得懂的说，虽然好像有点印象，但就是听不懂。
　　不过柳缘倒是知道了赵月平时上课时的模样了，感觉就和自己不是一个次元的人，就过于完美了，不管是姿势还是气质什么的，至少和班上的人比起来是这样的，难怪最近赵月的情书少了许多呢，这么一个冰山美人，在学生时代确实不是大家递情书的目标。
　　下午，回到家，在休息了一会儿过后，柳缘就去找二哥去了，单纯只是好奇而已，好像不怎么关心二哥在学校是啥样的，二哥也不说，那就只能自己问了。
　　“宝宝，我作为学生会长你就很惊讶吗？怎么这个眼神看着我？要喝茶吗？”
　　“那宝宝要金银花茶。”
　　几分钟过后，喝着茶，柳缘就盯着二哥看，看了好久都没看出来二哥到底哪里优秀了，竟然在学校是风云人物，感觉好不科学的说。
　　“喂～够了啊，宝宝，再用这种眼神看着二哥的话，那就回自己房间好了，唔....算了，宝宝你开心就好，看吧看吧，我要打游戏了，宝宝你要看的话就看着吧。”南宫叶有些拿柳缘没办法，最后只能不管了，爱怎么样就怎么样吧。
　　“诶～二哥，给宝宝讲讲你在学校的事情呗，要不是宝宝也参与了高中部的活动，宝宝还真不知道二哥竟然会是学生会长，话说学生会长好玩吗？是不是像动漫里面那样要管很多事？”来到二哥眼前，柳缘就睁着大眼睛，看着二哥，看啊看的，看得南宫叶整个人都有些不自在了。
　　“宝宝，要说风云人物，你应该去问你月姐姐，全校公认的校花，要不是赵月不同意，可能现在赵月就是副会长了，或许会是会长也说不一定。”
　　“二哥，别转移话题的说，你就说说嘛～又不会怎样。”
　　“等等，小妹，你刚刚说什么来着？参与了我们高中部的活动？啊～！我怎么就没想到呢？宝宝你也来我们班呗，二哥私人给你资助活动资金，宝宝你想干啥就干啥，怎么样？”
　　南宫叶一拍脑子，好像确实是这样子哦，怎么就没想到是可以拉初中部的人这一条呢？草率了啊～
　　“才不要呢，而且二哥你又转移话题，再这样宝宝就不理你了啦～！”
　　“行吧行吧，不来就不来吧，宝宝你想了解啥来着？二哥在学校的风云史是吧，没问题，二个这就讲给你听。”拉过板凳，南宫叶就开始讲了起来，小妹想要知道的话，那就说一说好了，至于和同伴约好了的一起游戏，现在谁管啊～
　　“.......”
　　许久，柳缘就很无语的听完了自家二哥的讲话，不过柳缘怎么觉得怎么不靠谱，就感觉有点吹的成分在里面，不过二哥在学校成绩名列前茅倒是真的，知名度的话，仔细一想也对。
　　不过这个受欢迎程度的话，柳缘就盯着二哥看了好久，最后脸都要贴上二哥的额头了，才慢慢的收回来，确实，二哥确实是帅，以前都没发现，毕竟小舅妈那么漂亮，就是感觉二哥变化好大，就不是本宝宝印象中的那个二哥。
　　南宫叶也很无奈，但最后还是什么都没说，小妹你看就看吧，二哥我知道自己帅，但你也不用这个样子吧，我们可是兄妹的说。
　　“行吧，既然二哥你都说得真清楚了，那宝宝就也该走了，对了，小姐姐班级的申请书，二哥你应该懂的吧。”
　　南宫叶疯狂点头，肯定往学校允许的最高额度审核，大不了自己背锅，不是什么大事。
　　最后，柳缘还是甜甜的和二哥打过了招呼，才从二哥的房间退了出来，骑上白虎，柳缘就整个人趴在了上面，好像不知道干啥了，那白虎你就随便带着宝宝走走好了，还有阿狸也要一起的说。
　　赵月的话，现在正在学习呢，柳缘的作业基本都写完了，就没有过去陪着一起了，没必要什么时候都黏在一起，骑着白虎阿狸不香吗？自由自在，没有人管，对了，关于服装的事情还是去找文丽商量一下好了，不然到时候自己突然插队的话就不太好了。
　　庭院里，南宫樱看着自家女儿坐在秋千上，身后两只狗狗就轻轻的推着女儿摇啊摇的，女儿的话，看起来貌似在拿着手机聊天的样子，可可**的一副场景，所以...咔咔嚓嚓～
　　然后周日的时候，柳缘还想着咸鱼一整天来着，不过在吃饭的时候，柳缘看到了张莉，柳缘差点没叫出来，不是吧，合着你们一起商量好的啊，还以为昨天逃过了一劫，没想到啊没想到～
　　“宝宝？”
　　“没...没啥，对了，张老师，可以给宝宝一个地址不，宝宝想送一份礼物给你哦。”
　　“礼物？”
　　“咳咳....那张老师就在生日的时候过来一趟好了。”说完，柳缘就继续吃着饭了，相信老师一定会懂的。
　　“哈哈哈....那这样的话老师就邀请宝宝好了，弄个宴会怎么样？宝宝小月一起过来。”
　　“唔....”
　　最后，柳缘还是没有同意张莉的要求，柳缘可是查过了的，那一天是在上学的时候，就还是在家安心摸鱼好了，张莉也不强求，带着很高兴的笑容摸了摸柳缘的头，张莉就觉得这个小人越发的可爱了。
　　下午，练完琴，柳缘一副生无可恋的表情，看到过来玩的小舅妈，柳缘就整个人抱了上去，然后没多久，柳缘就被小舅妈抱到了她的房间里休息去了，还恰到了一块很好吃的小蛋糕，这让柳缘无比的满足。
　　接下来的好几周时间，柳缘就觉得自己做了一个无比错误的决定，每周六都要跟着赵月去上课，然后周日练琴，要不是去和母亲打滚撒娇卖萌减少了一点作业量的话，柳缘觉得自己可能真的会哭出来的说，草率了啊，这些人怎么能就比本宝宝这么小的人还要不靠谱的呢？
　　基本每个晚上，柳缘都会收到来自赵月班级各小组的求教，毕竟这么多人也只有柳缘真正参与过服装的设计与制作里面，问她也是无可厚非，不过令柳缘很无语的事，为啥连画画的问题也要问？当初不是有好几个信誓旦旦举手表示自己画技没问题的吗？哎～
　　“对了，小姐姐，清小姐姐呢？宝宝不是记得她和你一个班的吗？怎么不见她？”直到这时候，柳缘才想起来一个很严肃的问题，那就是欧阳清呢？丢了？
　　“她去国外交流学习去了，没和宝宝你说过吗？就在樱阿姨生日过后那天走的。”
　　“嗯？高中生？交流学习？小姐姐你确定你没骗宝宝？”
　　“是本校大学部组织的，每年都有，也会找高中部及其优秀的人一起过去，姐姐也有收到哦，不过被姐姐拒绝了而已，你二哥也拒绝了，倒是清清，一听到这个，就举手表示自己要去了。”
　　“这样啊～”所以说一定是走的后门吧！一定是这样没错吧！
　　“对了，清清已经和本校大学部签约了，高中毕业过后免试录取，所以学校方面也不会说什么。”突然想到了这一条，赵月就补充到。
　　“哈？”柳缘是一脸懵逼，这不是高三学生才有的待遇吗？难道是自己落伍了？
　　“国赛金奖，还通过了大学部的自主考试，要不是清清表示想要上完高中，可能现在就在大学部了。”
　　“哦～”好酸～原来柠檬就是这个味道吗，果然人与人之间是不能一概而论的，往赵月怀里一趴，嗅着属于这个人的芬芳，柳缘的心情就好了许多，果然本宝宝还是适合摸鱼的说，蹭蹭～蹭蹭～
　　
第一卷#第488章 该来的还是来了

　　九月的最后一天，赵月家里，柳缘带着微笑，送上了自己的礼物，是一件为梦梦特别设计的小汉服，因为今天是梦梦的生日，大家就在家里为梦梦举办了生日会。
　　不过令柳缘有些意外的是，梦梦好像就没有邀请同学过来，也不能说没有邀请，但是就一个同学过来，这让柳缘有些担心梦梦，就邀请了一个，梦梦混得不太行啊，要是本宝宝的话，估计把整个年级的百分之九十的人都邀请过来也是没问题的。
　　看着这个明显比梦梦高出半个头的短发女孩，柳缘就笑着打过了招呼，这个梦梦，有些不太会做事啊，就一个人，这人得多尴尬啊，但凡再多一个人也不会出现这样的情况了。
　　“小七，是吧，你好，欢迎哦，不用客气什么的，就把这个当自己家就好了，放开了玩。”
　　“姐...姐姐好。”红着脸，小七有些害羞，因为这个姐姐好可爱的说，而且看起来小小一只，就好像把人抱在怀里的说。
　　“来，小七，吃蛋糕，很好吃的哦。”
　　柳缘并没有觉得有什么不对，这个小七看起来还算是挺靠谱的，目前为止的表现都是很好的，而且颇有一股小姑凉的感觉，就给人的感觉就是放心，看样子梦梦在学校里没少受她照顾啊。
　　吃着蛋糕，柳缘就和小七聊了起来，柳缘还是很关心梦梦的，说是亲妹妹也不为过，对于梦梦在学校的表现，柳缘觉得还是了解一下比较好。
　　梦梦则是不停的给小七使着眼色，在姐姐面前不准爆自己的黑料，知道了没...不过这个眼色还没传达过去，梦梦的小脸就给亲姐姐抹上了奶油，鼓着嘴转过头看着亲姐姐，梦梦就直接还手了，月姐姐什么的，最讨厌了啦～！
　　一旁的大人们则是丝毫不受影响，反正弄乱了有人收拾，你们爱怎么弄就怎么弄吧，在吃过蛋糕之后，大人们就直接撤场了，看着逐渐乱起来的客厅，还是有些糟心，算了，眼不见为净，咱们溜。
　　啪～
　　摸了摸自己脸上的奶油，柳缘就有些无奈，看向了这对在进行奶油大战的亲姐妹，不由得摇了摇头，真是的，这对冤家，而且小姑凉你幼稚不幼稚啊，都这么大了，还和梦梦玩这个呢，哎～
　　啪～
　　头上冒出三条竖线，柳缘很是淡定的在盘子里抹了一些奶油，然后就笑眯眯的，在梦梦从自己眼前跑过的时候，直接伸出手，把梦梦抱在了怀里，在梦梦还在发呆的时候，就直接把奶油糊在梦梦的脸上。
　　啪～
　　“噗呲～宝宝，你下手可真狠，梦梦啊，你看，就连宝宝也是站在我这这边的哦...”赵月话还没有说完，迎面就飞来了一个奶油。
　　啪～
　　“哈哈哈...月姐姐，叫你得意，姐姐干得漂亮！”
　　啪～
　　“小七你也加入吧，别客气。”
　　“唔....”被奶油糊脸的小七，表情很是淡定，很是不情不愿的起了身，然后就加入了进来。
　　小七的攻击都显得很软，而且被打到了也没有一丝生气的感觉，看着这一幕，柳缘就眯了眯眼睛，感觉这小七有点意思啊，竟然没有一点反应，就...
　　啪～
　　“.....”算了，想这么多有的没的干啥呢，开战！
　　一时间，客厅里就到处飞舞着蛋糕了，不止是奶油，最后就连面包都被用来攻击了，不看客厅乱糟糟的模样的话，几人玩得都是很开心的，确实算得上印象很深的生日会了。
　　最后的最后，赵月看着客厅凌乱的样子，就也没有动手的意思，而是打了个电话，没多久就来了一个阿姨，看着阿姨利落收拾的样子，赵月就点了点头，这么晚了，等下加点钱好了。
　　嗯，钞能力，不过这个场景小七和梦梦是见不到了，因为这两人在结束蛋糕大战过后就被柳缘赶去洗澡去了，来自姐姐的威严，看着两小只反抗的话都没说出口，柳缘就很满足，这就是大人的感觉啊～
　　在阿姨收拾完毕过后，赵月才和柳缘一起上了楼，嘱咐好梦梦照顾好小七过后，赵月就带着柳缘一起去洗澡去了。
　　“好羡慕你的说，梦梦，有两个这么疼你的姐姐。”
　　“不。”
　　“嗯？”
　　“是一个。”
　　“哪个？”
　　“你懂的。”
　　“那个？”
　　“嗯，就是那个。”
　　......
　　浴室，柳缘就很乖的坐着，任由赵月给自己清洗身子，结束过后，柳缘也示意赵月坐下，表示要给赵月洗一下，不过今天，看着赵月的身体，柳缘莫名的就脸红了一下，不管多少次看到，这幅身体还是这么完美呢，精致得像是个大号的瓷娃娃一样。
　　“宝宝？怎么了吗？”感受到身后一直没有动静，赵月就以为小人出了啥事。
　　“没...没什么，小姐姐的身体很好看呢，就不由得多看了几眼。”
　　“宝宝想看的话，可以一直看哦，哪里都可以哦～”
　　“咳咳....咳咳....我们还是....清洗身体吧。”柳缘有些遭不住这些话语，这种话就很容易让人误会啊，小姑凉你对本宝宝也太没戒心了吧，还是说太宠了。
　　柳缘完全没有意识到这是赵月故意说的，注意到小人的反应，赵月就停止了继续说这种话，一点点的试探就好了，不然容易翻车。
　　接下来的时候，柳缘很专心的给赵月清洗了身上和头发上的奶油，在整体清洗了一遍身子过后，两人就一起舒服的泡在浴缸里，舒服啊～
　　泡着泡着，柳缘就很自然的闭上了眼睛，不一会儿就呼～呼～呼～的了，赵月对此早就习惯了，轻轻的抱起小人，赵月就直接起身了，很是仔细的为小人擦干身子，然后赵月就这样静静的看着小人，慢慢的，赵月就发现自己的呼吸好像有些急促，强行冷静下来，把小人抱到床上，赵月就给小人盖上了被子。
　　不行，有点刺激了，虽然没什么料，但仅仅只是看着这张脸，就不太行了，看来以后得注意这一点了，还好不是男的，就算有反应了只要淡定一点别人也看不出来，还是睡觉好了，现在自己的重心还是要好好努力才行，不然以后可能就连看都是一种奢望了。
　　为此，赵月已经下定了决心，几年而已，如果这都不能等的话，还说什么喜欢呢。
　　柳缘完全不知道这一切，躺在床上，柳缘依然是睡得很熟，甚至于第二天柳缘起床的时候，丝毫没有感觉到有什么不对的地方。
　　“早上好啊，小姐姐，该起床了啊，嗯？小姐姐你是那个来了吗？怎么床有些黏糊糊的？”
　　伸出手，摸了摸黏糊糊的位置，柳缘就很绝望的发现，这好像是自己的...呃....该来的还是来了啊，怎么都逃不掉....
　　“呜呜呜.....”先抱紧小姑凉蹭蹭先，莫名的恐慌，小姐姐，本宝宝需要你的安慰的说～
　　
第一卷#第489章 可以，这很南宫家

　　“唔...小姐姐，不准笑～！再笑就不理你了啦！”
　　“噗呲哈哈哈...好好好，姐姐不笑了，噗呲～”
　　“唔～～～”
　　嘟着嘴，柳缘就很不爽，真是的，这个小姑凉，到底笑够了没有啊，不就是反应有些夸张了嘛，也没必要笑成这个样子吧！
　　“咳咳咳...”看到小人好像真的有些生气了，赵月就不再笑了，而是带着小人来到洗手间，仔细帮小人清洗了一下，之后又给小人垫上了之后，才开始收拾床铺的。
　　床单已经都是血迹了，全部都要重新换一遍才行，不过好在小人的状态看起来还不错，但这几天还是别招惹小人比较好，万一生气了就不妙了。
　　感受着下半身的感受，柳缘就很无奈，女生来这个的时候都是这样的吗？而且据说隔一两个小时就得换一次，哎～做女生确实不容易啊，好在不痛，这倒是一个好消息，不然的话心态真的得崩了。
　　早餐的时候，柳缘注意到小七已经不在了，梦梦也没在家，不仅如此，赵军夫妇也全都不在，这让柳缘有些纳闷，意思就是说家里面只有自己和小姑凉了哦。
　　“宝宝，父亲和母亲带梦梦去游乐场了，不是和你说过的吗？不过宝宝拒绝了。”
　　“诶？是这样吗？啊哈哈哈...”柳缘有些尴尬的挠挠头，还好拒绝了，不然这下子就尴尬了啊。
　　吃过早餐，柳缘就享受到了来自赵月无微不至的照顾，比自己照顾赵月的时候还要细心，因为自己的忌口问题，赵月还特意熬了枸杞红糖水过来，还加了蜂蜜。
　　喝着赵月为自己准备的糖水，柳缘别提有多舒服了，靠在赵月身上，两人就一起看着番剧了，依旧是柳缘喜欢的废萌番，基本没有任何的剧情可言。
　　叮叮叮～
　　就在这时候，柳缘的电话响了，拿起手机看了一眼，是母亲，听着母亲的声音，柳缘就觉得莫名的幸福，不过母亲你在听到你女儿第一次那个来了之后未免也太激动了吧，又不是死掉了的说，知道了的说，下午会回家的了。
　　“宝宝，中午的话，就由姐姐来为你准备饭菜吧，不准挑食哦，休息过后再回去吧。”
　　“好～”
　　然后中午的时候，看着桌上很是清淡的饭菜，柳缘就嘴角就抽了抽，算了，至少汤还是很好喝的。
　　“小姐姐，可以吃小蛋糕吗？唔...宝宝不吃就是了啦。”看到赵月的表情，柳缘就知道行不通了，哎～真麻烦呢～这也不能吃，那也不能吃，不是说有些人就算来这个了也是不怎么忌口的吗？怎么到了本宝宝这里就不太行了呢？
　　下午，抱着一罐温水坐在副驾，柳缘就和赵月一起出发前往自己家了，路上经过柳缘平时爱吃的几家甜品店，不过柳缘只能滴着口水趴在窗边看着了，等这个过去了，一定要好好吃一顿的说。
　　来到家里面，才刚下车，柳缘就被母亲抱了起来，没多久，大舅妈小舅妈就跟着一起来到了房间里面，然后就开始轮流给柳缘科普着柳缘早已经知道的知识。
　　嗯，很具体的那种，看着动画的演示，柳缘的小脸都有些红了，这个科普有点硬核啊，好在都是亲得不能再亲了的家人，在刚开始害羞过后，柳缘也慢慢的习惯了，小姑凉全程下来一点都没有反应，本宝宝怎么可以输呢？
　　期间，柳缘还去洗手间里更换了一下垫子，再次来到众女的中间，喝着温开水，听着一遍又一遍的注意事项，虽然很无奈，但柳缘还是很认真的听完了全部，而且表情没有一丝的不耐烦，这话确实真的为自己好，再听几遍也不会有什么错的。
　　南宫樱对于女儿的这幅态度很是满意，起码认真听了，后面也跟着一起说了，这种事情与其遮遮掩掩，还不如大大方方的说出来，而且因为是宝宝的缘故，南宫樱倒是没有一点的尴尬。
　　不仅是生理知识，到后面的时候，柳缘就红着脸，听着母亲等人给自己科普男女的知识，要不是看着这几人一脸严肃的模样，柳缘甚至觉得给自己看的片子过不了审，对此柳缘只能说不愧是妈咪呢～
　　最后，柳缘都听得睡着了，众人才停止了对柳缘的‘迫害’，大人们是真的担心柳缘，很多小孩都是这个时候开始叛逆，而且开始对异性感兴趣，得提前正确引导才行，贞操的重要性，还有男女之间具体该怎么相处，这些都是一定要说的，不然是真的不放心。
　　虽然有小月看着，但还是担心啊，就这么一个小公主，是真的舍不得被拐做什么不好的事，或者是做出什么对身体不好的事情。
　　在小人睡着了过后，大家相视一眼，嗯，效果还不错，起码是听进去了，就看接下来小人还是不是对大家都毫无保留吧。
　　从小到大，柳缘基本是对家人毫无保留的，这也是柳缘成为团宠的原因之一，跟这样纯洁的人相处就很舒服，这是大家的看法，有什么话都可以说，也不用担心会被别人知道。
　　对此，柳缘则是完全不知道，她只知道的是，亲戚来了是真的难受，醒过来的第一件事，就是去洗手间处理下面的这个大号创可贴，而且心情也变得莫名的烦躁，要不是柳缘心态良好的话，可能真的会听不进去大人们的话。
　　晚餐的时候，柳缘听着家人们对自己的关心，柳缘对此还是很高兴的，有得有失，所以只要微笑就好了啦，只是晚上的时候，柳缘看着又来到自己房间的众人，就叹了一口气，算了你们开心就好，本宝宝还是写作业好了。
　　“宝宝，其实你来这个的时候可以不用写作业哦，妈咪特许你在这几天好好的玩一玩怎么样？”
　　“呃...那宝宝该干嘛？”
　　“游戏啊，看电视啊，逛淘宝啊，全部都可以哦。”
　　“唔.....”
　　然后十分钟过后，柳缘还是拿起作业写了起来，游戏什么的，柳缘并不沉迷，电视的话，当着大人们的面看卖萌的番好像挺丢人的，至于购物什么的，柳缘是真的不知道自己还缺啥了，所以就还是写作业好了啦，早点写完好早点咸鱼。
　　看着这样的女儿，南宫樱就轻轻的摇了摇头，但嘴角是止不住的笑意，不是说女儿有多努力，而是就算是给女儿买最好的电脑，给女儿大量的零花钱，女儿也还是这个样子，就没有沉迷进去，这无疑是比努力更加重要的。
　　说实话南宫樱自己也想不通为什么女儿对游戏上网之类的没有兴趣，在自己眼中女儿貌似整天都是在小月怀里趴着，要么就是骑着狗狗在家里面到处乱跑，要么就是到处去找人恰小蛋糕。
　　端木云菲和李星月两人对此也很纳闷，在宝宝来之前，自家的儿子可不是这么优秀的说，本来理应是纨绔路线的南宫叶，也在宝宝的影响下，成长到到这个样子，这是上天送给她们一家的小天使呢～
　　柳缘在写了大概半个多小时的作业过后，就伸了一个懒腰，然后就往母亲怀里钻了，也不拿出手机刷，就只是闭上眼睛享受着母亲的抚摸，舒服啊～打游戏看电视有这个舒服？反正本宝宝是不信的。
　　最后，柳缘是被母亲抱去阁楼睡觉的，因为在这个房间的话，指不定女儿就又跑到狗狗那里去了，所以还是去阁楼睡觉好了。
　　而在第二天的时候，柳缘就发现赵月去学校了，是为了一个多月后的活动，在柳缘的帮助下，全班的设计图基本已经都已经有了，所以就想着趁着国庆，去把服装制作定下来，嗯，除了柳缘这一组的之外，其余的基本全部都订好的。
　　本来柳缘也是要跟着一起的，但现在除了这个事情的，柳缘就只能在家等着赵月的好消息了，至于柳缘自己的话，就在家当个远程指挥官好了，对了，顺带完善好服装的事情好了。
　　这么想着，柳缘就在阁楼里拿出了平板，母亲特许的，本来这个是不允许的，但南宫樱觉得还是让女儿在这里好好休息比较好，就特许了这个，在家里面和家人们定下的规矩，柳缘和家人们一向都是很遵守的，说好的不能在这里玩，就不能在这里玩。
　　为此，柳缘还是挺开心的，父母还是很尊重自己意见的，不过柳缘倒是挺希望父母能出个错什么的，因为父母那里实在是有太多宝宝卡了，柳缘心里可是一直惦记着这个事呢，哎～想想就心累。
　　
第一卷#第490章，还是逃不了补课的说

　　今年的国庆是相当有灵魂的，至少柳缘是这么认为的，因为柳缘基本都是在咸鱼中度过的，每年就在阁楼里睡睡觉，然后再抽出一点时间完善一下服装的设计，至于作业什么的，反正柳缘不指望自己写了，大不了去老师那里走一圈就是了
　　而且从第二天开始，赵月基本每天都是早出晚归的，柳缘就一个人在家里面自由自在的，虽然还不是很习惯没有小姑凉照顾的生活，但也还好，母亲还与大舅妈小舅妈也会时不时的跑过来看一下自己。
　　这些天里，柳缘也算是体验到了真正作为一个女孩的感觉了，一天要跑好多次洗手间不说，心情也会莫名的郁闷，而且吧，还是有那么一丝丝痛的，就感觉肚子舒服的那种，为此柳缘还跑去母亲怀里求揉肚肚了。
　　但柳缘也验证了自己之前对赵月所做的一切都是正确的，真是一个英明的决定，就现在，换一下位置，不需要小姑凉有多好，只需要和自己当初一样就可以了，都可以当自己很舒服的度过这几天。
　　果然，女孩子是要真正用心关心的，嗯，学到了。
　　对于柳缘的咸鱼，南宫樱并没有多在意，偶尔让女儿休息一下好了，虽然好像什么时候都在偷懒，但这样一回家就能把女儿抱在怀里的生活还是很让人感到兴奋的。
　　倒是在朋友圈里面，柳缘就有看到小伙伴们都出去玩了，就连平时不怎么发朋友圈的小芸，也发了一个出去游乐园玩的动态，随手点了个赞，柳缘就继续自己的咸鱼生活了。
　　其实在国庆最后几天的shou，柳缘的亲戚就已经没了，但柳缘还是装作一副很虚弱的样子，真的不想写作业补课了的说，练琴还好，练声是真的不要了啦，本宝宝将来又不去当明星，练这个已经没有必要了的说。
　　所以在假期结束前的那个晚上，柳缘就把母亲邀请到了自己的房间，然后就开始套路母亲了，字里行间都透露着本宝宝不想要补课的说，只可惜不管柳缘怎么说，都没有什么用。
　　“宝宝，唱首歌来听呗，先让妈咪鉴赏一下宝宝的学习成果。”看着向自己撒娇的女儿，南宫樱就捏了捏女儿的小脸，然后说道。
　　“咳咳...那好吧，宝宝就唱一个好了。”拿出手机，迅速的找到自己平时最喜欢的几首歌之一，翻开歌词，打开伴奏，柳缘就开始唱了，“流莺悄飞近.....”
　　许久，一曲终了，在场的人都不自觉的鼓起了掌，要说优秀也没多优秀，但声音好听，而且音准在线，总体来说是相当不错的，已经可以和ktv大神比较一下了，要是修一下音，估计出道也是问题不大了，就是火不火得看天意的那种。
　　“emmmm....宝宝你真的不想上这个课了吗？”
　　“嗯嗯嗯。”期待的眼神，盯.....
榴霖②②⑶⒋八吧似
　　不过南宫樱并没有收到女儿这幅样子的影响，在思考了一下之后，南宫樱就说道：“既然这样的话，那宝宝你自己再选一个感兴趣的东西吧，什么都可以，只要是我能认同的，然后我们就换个家教。”
　　“就不能不上课了吗？妈咪～”这才是重点啊，妈咪！
　　“不行，宝宝你看你月姐姐，都已经确定请好几个家教了，每周四次，而且妈咪我又不限制宝宝学什么，就算和学习完全无关的，妈咪也是完全不介意的，嗯，前提只要妈咪能认同。”
　　“唔......”
　　柳缘一下子就噎住了，妈咪啊，宝宝跟你说的不是这个啊，哎～不过换个课程也好，思来想去，柳缘甚至还拿起手机开始千度了起来，学什么好呢～什么都可以妈咪又认同的话，emmmm....
　　南宫樱就静静的看着，也不说话，喝着茶，然后就开始和李星月讨论着关于美容院的事情了，毕竟爱美是天性，讨论工作也不好，这个最合适。
　　过了许久，柳缘才终于是放下了手机，说道：“宝宝决定了，那就改成日语好了，对了，妈咪，不会有什么强制性一两年内学到什么地步的要求吧。”
　　“语言吗？如果宝宝要学的话，那就约定三年内能做到对话好了，妈咪也不要求像宝宝你像英文这么流利，只要能过得去就行，怎么样？宝宝觉得可以吗？”三年的话，女儿就是高二了，正好之后的时间可以用来准备高考。
　　“嗯，宝宝知道了，那就这个好了，对了，妈咪，你不会给宝宝布置作业吧？”要是像英文那样每周都有作业的话，柳缘觉得还是不要了为好。
　　“没有，不过宝宝想的话，也不是不可以。”看着头摇得像个拨浪鼓似的女儿，南宫樱就笑了，之后又和女儿亲昵了一会儿过后，就准备回去了。
　　对于女儿想要学什么，南宫樱是完全没有任何意见的，充分尊重女儿，现在多学一点，以后才会有选择，而且这也是为了能更好的充实自己，婚姻都是讲究门当户对的，所以就算是为了女儿以后的眼界能提高一点，南宫樱也要强迫女儿去学习各种各样的事情，不够优秀的话，自己第一个就不会同意的。
　　在母亲和小舅妈走了之后，柳缘就来到了书桌旁边，看着丝毫不受影响在学习的赵月，柳缘就突然觉得自己果然是个fw的说，果然优秀的人会比你更加的努力，这话一点不假。
　　“小姐姐，你已经学习很久了，我们一起出去走走吧。”保护眼睛可是很重要的，虽然眼镜娘什么的也很戳人，但还是不戴眼镜会比较好。
　　“嗯，我们去走走。”放下书本，赵月就起身然后拉过了柳缘，这样的生活果然对自己来说果然是一种享受。
群了（二）⒐O午⒊岜七壹叁
　　直到临睡前，柳缘和赵月两人就带着两个保镖，一起在庭院里散着步，可惜楼顶的那个庭院还要一点时间，不然柳缘觉得这个天气，可以考虑和小姑凉一起在那里赏月，然后累了过后就直接睡觉的。
　　随着柳缘睡下，也宣告着假期结束了，待醒来的时候，柳缘就觉得好不自在，又要去上课了吗，哎～对了，好像可以合理摸鱼的说，今天就带平板和画笔去学校好了，该完善好设计图了，再拖下去就不太妙了。
　　想到这里，柳缘就趁着赵月的眼神没在自己这边的空档，偷偷的带上了平板，待赵月过来的时候，柳缘就和平常一样的拉过了赵月的手，刚才有发什么了吗？并没有吧，反正本宝宝是不知道的说。
　　两个小时过后，学校，老师的办公室里，柳缘此时正坐在无悔的位置上，她很是理直气壮的请假了，为了高中部那边的活动，合理摸鱼，这是柳缘最喜欢的了，上课什么的，就先丢一边好了。
　　无悔倒是不怎么在意柳缘的请假，优等生是有特殊待遇的，虽然这所学校并没有这么明显，但不管在哪里，这条永远都是适用的。
　　“宝宝，这都是你画的吗？真好看，宝宝一定学了很久了吧。”坐在一旁，无悔看到柳缘拿出的平板，上面是一副十分精美的红衣设计，很好看，这是无悔的第一直觉，在看到柳缘开始拿起笔开始添加细节的时候，无悔就觉得这个假确实是可以请，这种作品，到时候一定会在活动的时候大放异彩的。
　　“老师，可以给宝宝倒一杯水吗？温开水就好了。”
　　笑着给小人倒了水，无悔就不说话的坐在旁边看着小人修改了，唯一一个把办公室当自己家的人，不愧是宝宝。
　　柳缘正在修改的，自然就是要在活动时候展出的衣服了，这本来是柳缘和赵月她们一起的，但是到后面，柳缘就一拍大腿，自己好像曾经遗忘了啥的说，仔细回想之后，柳缘就决定自己单独设计一套衣服了。
　　为了曾经和赵月的约定，为小姑凉单独设计，量身打造的一袭红衣，光是想到小姑凉穿起来舞的样子，柳缘就忍不住兴奋了，这也是柳缘为什么拖了这么久的原因，要精益求精，不仅仅是一个活动而已。
　　而且趁着现在好好把这个衣服弄好的话，直到过年前就不需要再去担心那一袭红衣的事情了，本宝宝真是个天才的说，想到这里，柳缘就哈哈的傻笑了起来。
　　无悔就看着傻笑的小人，看样子宝宝很喜欢画画呢，笑得这么开心，要是自家女儿能有宝宝这么认真就好了，哎～
　　
第一卷#第491章 宝宝又恰掉标题了的说

　　在假期过后的一周里，柳缘是隔三差五就请假，理由说得叫那一个正大光明，不过在第三天的时候，无悔还是拨通了柳缘母亲的电话，而且放几天假给宝宝是没什么问题的，着频繁的话，还是问一下父母好了。
　　然后柳缘在周四周五两天索性就直接没有去学校了，能咸鱼为什么要上课，新的家教什么的也是要下周才开始，这周就先好好摸鱼好了。
　　周四，目送赵月去上课，柳缘自己则是拉着小舅妈送自己往文丽那边去了，毕竟小舅妈最闲了，虽然名下是有几个店铺了，但硬要说小舅妈每天都在混日子也是没啥问题的，所以柳缘拉着小舅妈一起是完全没有什么心理负担的。
　　看着文丽所在的工作室，柳缘惊讶了一下，没想到竟然是这么豪华的地方，看来文丽确实混得相当不错，助手都好几个了，而且还有其他的设计师正在作画。
　　“文姐好，这是你女儿吗？好可爱啊～”
　　“是啊，可爱吧，嘻嘻～”
　　柳缘有些无奈，不过看在这个妹子还算萌的话，就和你搭搭话好了，柳缘也不否认文丽的话，面对这个助理妹子，柳缘倒是很干脆的介绍了一下自己，不过还是躲掉了妹子摸向自己的手，开玩笑，可不是谁都能摸本宝宝的脸的说。
　　几分钟之后，柳缘就跟着文丽走进了办公室，李星月则是早就自顾自的开始在逛着了，这里看看，那里看看，以前就想来了，不过没什么机会，现在倒是借宝宝的手，可以尽情观看了。
　　柳缘也没管小舅妈，这只是一个开车的工具人而且，在和文丽进了办公室之后，柳缘就从小书包里拿出了平板，文丽则是给柳缘泡了一杯茶。
　　“宝宝，看看这个设计怎么样？过段时间魔都有个时装展，宝宝觉得这个设计如何。”文丽的提问是认真的，因为她是真的会听小人的意见的，虽然宝宝很多方面还不成熟，但就宝宝的身份而言，眼光是一定会有的。
　　“emmm...”看向文丽摆出的设计图，柳缘就开始看了起来，柳缘自己夜想不明白，自己就只是个业余的，不，应该说业余都算不上，只是偶尔会有些点子而已。
　　“所以文丽能说说时装展的主题是什么吗？”
　　“就知道宝宝不会关注这个，给，这是时装主题的具体介绍，宝宝你先看着，我来看看宝宝的这袭红衣。”
　　“好～”
　　两人交换了图，就开始看了起来，看着小人的设计，文丽倒是很习惯了，依旧是没有按照一个专业设计师那样各方面都画了出来，但细节什么的，都呈现的相当不错，文丽的工作，就是给这袭红衣标上尺寸，各方面细节的尺寸都是由文丽来考虑的，模特数据的话，自然是赵月的了。
　　基本上柳缘所弄出来的衣服都是这样子出来的，柳缘只需要提供主要思路和设计，具体细节方面，一般都是由文丽来做，包括走线什么的，全部都是由文丽来考量，这也是柳缘自己并不认为自己有多专业的原因了，在柳缘自己看来确实就只是连业余都不如。
　　但在文丽看来就不一样了，小人不管是思路还是设计，都是相当巧妙的，而且相当有自己风格，这对于一个设计师来说才是灵魂，让人一眼就能知道这衣服是出自这个设计师之手，所以文丽才会觉得小人只需要把基础方面重新学习一遍，未来超过自己只是时间问题而已，虽然有夸张的成分在里面，但这代表了文丽对小人的信心，只可惜小人对这个一点都不感兴趣，哎～
　　时间慢慢的流逝着，柳缘看完时装展的主题，就开始在平板上修修改改了起来，最后改得不尽人意的话，柳缘就会删掉，然后直接给出自己的看法，至于用不用，这并不在柳缘的考虑范围之内。
　　许久，办公室里没有传出一点声音，直到李星月逛得差不多了，进来打开门的时候，柳缘和文丽才都抬起了头。
　　“呃...啊哈哈哈....没打扰你们吧，要喝茶吗？还是说点心？我订了点心，宝宝要吃吗？还有文丽。”
　　“要～！”小舅妈你一说这个本宝宝就来劲了啊。
　　文丽就只是摇了摇头，宝宝什么都好，就是太不在乎这些东西了，也太容易分心了，不过算了，都这么久了，自己也该认命了，是忽悠不了小可爱入自己这行的，放下平板，文丽就和柳缘一起吃着小蛋糕了。
　　吃完过后，文丽继续工作去了，柳缘则是拉着小舅妈一起去逛了，就在这个楼层里，想要看一下文丽的工作环境的说，而且也想了解一下这份工作，当然，仅仅只是好奇而已。
　　办公室的人们倒是都很热情，文丽作为她们的顶头上司，已经打过招呼了，对于柳缘的各种问题，也是知无不言，甚至于一些需要保密的事情，对柳缘也是没有任何的隐瞒。
　　午餐前，柳缘就这样一直在逛着，长见识了，原来设计师的工作是这样的啊，还以为只是画画图纸就完事了，没想到还有这么多门道，而且感觉好几个都是工具人吧，没有天赋的话，确实很难出头呢～
　　午餐的话，是李星月定的餐，柳缘一吃就知道是大舅下面那家，太熟悉了，原来这么远都可以送的嘛，不过真好吃的说。
　　午休的话，柳缘倒是没什么客气的，往文丽专属的小床上一趟，拿过一个抱枕，不一会儿就传出了均匀的呼吸声，文丽则是和李星月一起喝起了咖啡，交流着属于女人们的话题。
　　下午，柳缘醒过来之后，就继续工作了，也说不上是工作，对柳缘来说就只是玩而已，在平板上涂涂改改的，柳缘才终于是把平板递给了文丽，加了一点自己觉得符合主题的设计，又不会影响服装的整体。
　　文丽在接过平板的时候看了一眼，眼里是没有掩饰的欣赏，果然很有宝宝的风格，而且确实能直接用，倒是给自己出了个难题呢。
　　“宝宝，你说我在设计师那栏加上你的名字怎么样？”
　　“不了不了，才不要呢，宝宝不想出名的说，而且这是属于文丽的设计哦。”
　　“宝宝你知道这意味什么吗？”
　　“当然，妈咪之前和宝宝讲过，而且文丽你也讲过，不过宝宝还是一样的回答哦，文丽能帮宝宝完善服装就够了的说，宝宝不需要那些虚名了啦。”
　　这样的对话，文丽和柳缘之间对话了很多次，每一次文丽得到的都是一样的回答，今天依然是不例外，文丽就很不理解，小人是真的不看重这个，为什么？就算是宝宝，也应该想要站在舞台上，哎～
　　最后，文丽把已经完善的设计数据的图递给柳缘，之后两人就一起讨论起了关于服装的事情，大部分都是柳缘在说，文丽在改，毕竟这是小人的设计，文丽只是对于一些不适合的点，提出了自己的意见，改不改是小人说了算。
　　在这瞬间李星月就觉得自己好卑微，这么优秀的小侄女，哎～想想自己，好像除了美貌，一无是处，而且也说不好这么外貌比不比得上小人的说，在这个家太难了，唯有撸着宝宝才能让人安心了，所以回家之前就使劲的抱着小可爱撸一遍再回家好了。
　　无聊着，李星月就偷偷拿出手机，开始录起了像，很可爱的场景呢～哈～在拍了好一会儿过后，李星月就把手机放在桌上继续拍，自己则是悄悄退出了房间，压力莫名而来，有些顶不住，作为成年人，败了，真的败了。
　　回去前，李星月如愿以偿的抱着柳缘狠狠撸了一遍，亲得小人不耐烦了，李星月才放开了小人，开森，满足了。
　　柳缘就觉得好无奈，要不是这人是自己小舅妈，早就一jio踹了过去，洗面奶什么的，刚开始倒是蛮享受的，多了之后就不好受了啊，哎～
　　次日，李星月依旧是带着柳缘来到了文丽这里，注意到文丽自己那个最终设计采用了自己的想法，柳缘心里并没有多少波澜，不过暗爽是肯定有的，但面对一样的问题，柳缘还是一样的回答，是真心不想出名，只想咸鱼的说。
　　文丽也不强求，继续和柳缘讨论了起来，两人终于在下午的时候，决定了最后的定稿设计，数量的话，除了柳缘要求的两件之外，文丽表示自己也要想一件，对此，柳缘自然是没有任何意见的。
　　在愉快的决定好了这些过后，柳缘就和小舅妈愉快的回家去了，后面服装的审核还有制作，有文丽在就行，对柳缘来说文丽也算是一个另类的工具人了。
　　在送走柳缘过后，文丽就把定稿设计放到了一个专属的文件夹里面，里面存放着小可爱每一次的设计，当然，也包括最初的那件婚纱，以后要是没啥点子了，就从里面挑一个设计去参展好了，名字的话，就算宝宝不愿意，那也要写上小可爱的名字的。
　　文丽可不认为这个文件夹里的设计图是自己能设计出来的，虽然自己确确实实有作用，作用还不小，但署名的话，如果不是两个人的名字，文丽是决定不会让这里面的图纸流出去的。
　　家里面，柳缘已经不在意服装的事情了，听小姑凉说班上的服装进展还不错，有一些简单的部分有好几个小组都表示要亲手参与制作，这样跟着师傅从头开始学习服装制作的机会可不多。
　　据赵月的说法，她在文丽那边借了人过来，对班上的话，就说是以友情价请的，费用也确实是要从活动资金里面扣的，只是有多友情，不用赵月说，柳缘就已经心知肚明了，但也好，这样就好了，有时候人脉确实是很方面，对此，柳缘相当有感触。
　　周六，柳缘还是没有逃过一起去学校的命运，在学校里，柳缘跟着赵月的班级，参与到了服装的制作中，看着赵月和苏莉那利落的手法，柳缘就有些吃惊，不止是这两人，班上的蛮多人手法都很不错，该说是老师教得好呢，还是有天赋呢？
　　柳缘不知道，也不想知道，不过动手的话，柳缘是怎么都不会动手的，就在一旁安静的看着，时不时的文丽聊着关于自己服装进度和文丽设计的事情，当然，也在和克丽丝等人开着玩笑。
　　至于欧阳清的话，按照赵月的说法，大概要期末才回来，完美错过活动。
　　不仅如此，柳缘还从二哥那里拿到绝密的全校所有申请的项目表，具体资金和参与方式都有标注，最高的申请资金没有意外，是赵月的班级，在柳缘送上去的超过五位数的申请，回来时候多了百分之五十的数字，比第二名堪堪突破五位数还要多出不少。
　　这让柳缘有些郁闷，这个二哥，就会给自己找事，木秀于林啊～虽然这些项目看起来大部分都很是玩票性质，但柳缘还是有些郁闷，早就该让小姑凉去的，哎～
　　“宝宝，要一起过来喝点水吗？”
　　“好啊。”
　　收好手机，柳缘就过去了，绝密，自然是就连小姑凉都不能看的了，不然就对其他班级太不公平了，柳缘也只是看一下而已，虽然这个文件过不久就要公示了。
　　咕噜咕噜咕噜～
　　
第一卷#第492章 咕噜噜～

　　周日，下午，早上刚练完琴的柳缘，还想着下午拉着赵月一起打一会儿游戏的，但还没等柳缘开口，就收到了来自小伙伴们的邀请，虽然柳缘很想拒绝，但想着已经好久没有和小伙伴们聚了，就答应了下来。
　　周六的要去上课，练琴的时间只能移到周日，虽然柳缘不太想练的，但张老师就硬是要过来，没办法，老师都来了，柳缘也只能练习了。
　　打着哈哈，坐上赵月的车，柳缘就出发了，周日下午是为数不多小姑凉可以尽情放松的时候了，倒是让自己给占了，感觉有些对不起小姑凉呢～
　　“呐～小姐姐，下下周宝宝有惊喜给你哦，到时候小姐姐一定会感到高兴的。”
　　“恩恩，那姐姐就等着宝宝的惊喜了。”
　　不久，柳缘就和赵月一起来到了克丽丝的家里，家里面就克丽丝一个人，父母都不在，大家倒是可以好好的放开玩了。
依二淋III弍邻气④扒君羊
　　依旧是平时的那几个，在柳缘到来之后，克丽丝就有些迫不及待的拉着柳缘进去了，然后几分钟过后，大家就聚在一起玩着游戏。
　　柳缘倒是相当配合，在和克丽丝等人打了好久的牌过后，喝着克丽丝泡的茶，柳缘就听着这些人的讨论了，墨沫开始讨论明星了啊～而且林筱等人倒也是一副感兴趣的样子，不仅如此，在说到不知道是哪个明星的时候，还加入了讨论。
　　柳缘就看着，也不说话，因为柳缘好像就不看电视的，对于小伙伴们讨论的人，柳缘自然是一点都不知道，看着照片帅是帅，但再怎么样柳缘也是无感的。
　　“诶～宝宝竟然从不看电视？那宝宝平时都是怎么打发时间的？”
　　“就...睡觉和打游戏呗～宝宝觉得电视什么的一点意思都没有，而且这些明星吧，宝宝更是不感兴趣，有这时间去看这些尴尬的演技，还不如去多听几首歌呢。”
　　“宝宝，你这话就不对了，欧巴演技可是很好的，要不我们一起来看看欧巴演技巅峰的一部戏吧。”
　　“呃....是是是，你家欧巴天下第一，那我们一起来联机打游戏吧，丝丝你家有游戏机的吧，就玩单机的游戏就好了。”
　　最后，众人还是没有说服柳缘融入她们的兴趣，虽然很想要宝宝也加入这个话题，但在说了一会儿过后，众人就放弃了，是真的不感兴趣，多帅的明星都不能让宝宝多看几眼，哎～果然还是小孩子呢～宝宝，等以后你就知道你错过了什么的。
　　接下来的时间里，大家就一起联机玩着游戏，柳缘是和赵月轮换着玩的，就赵月吧，好像游戏天赋比本宝宝要高很多，打不过的地方就让小姑凉来好了。
　　最后，在打通了其中一个boss之后，克丽丝就端来了小蛋糕，大家愉快的享受之后，克丽丝的父母就回来了，在克丽丝家里吃过了美味的晚餐过后，大家才一一散去。
　　“宝宝，要不今晚就在我这里睡吧，明天我们再一起去上学怎么样？”
　　“明天周一，丝丝，宝宝的作业什么的都在家呢，改天吧。”
　　“那行吧，那宝宝再见。”
　　“拜拜～”
　　......
　　新的一周，柳缘的生活并没有太大的波澜，就是还是会时不时的请假，也多亏了是柳缘，随便解释了一下过后就糊弄了过去，也因此，柳缘摸鱼摸得心安理得，就连好几次的随堂测试，柳缘都直接翘掉了。
　　虽然少不了老师的一顿说教，但柳缘对此完全不在意，该摸鱼还是摸鱼，努力学习什么的，不是本宝宝的风格，就算是学习成绩次次第一，以后还不是要回来继承家产，所以还是安心摸鱼好了。
　　我是一只没有理想的咸鱼宝宝，咕噜噜～
　　不过下午赵月去补习正课，柳缘则是去补习母亲给安排的日文课了，初次和老师见面，看到是个可爱的小姐姐，柳缘就安心不少，就怕来的男老师，不然都不好摸鱼了，女性老师的话应该会比较好摸鱼的说。
　　“老师好啊。”
　　“唔...下午好啊，南宫...缘...是吧，我是你的日文老师，我姓李，叫我李老师就好了。”
　　“李老师好啊，老师这么漂亮，一定有男朋友吧。”
　　“唔...”
　　“老师这么年轻，是日文专业的吗？想必老师一定很喜欢这门语言吧。”
　　“对了，老师，这个专业好找工作不？都是一些什么工作啊？”
　　.....
　　在经历了半小时过后，李老师总算是反应过来了小人的目的，就是想耗时间呗，不想学习的样子，虽然这样子的补习自己很轻松，但良心过不去啊！
　　“宝宝，所以你之前有学习过这方面的知识吗？”
　　“不过不管有没有，我们就从最基础的开始好了。”
　　之后，不管柳缘怎么划水摸鱼，李老师都无动于衷，很是认真的教着柳缘最基础的知识，有些无奈的柳缘，只能乖乖跟着学习了，最基础的就是从五十音图开始学习了，不过直到今天的补课结束柳缘还是一副初学者的模样。
　　这让李老师叹了一口气，然后就和柳缘交换了联系方式，并且表示她每天晚上会在固定的时间和柳缘联系，有什么不懂的可以问她，而这个时间也很巧，就是柳缘每天摸鱼的那段时间，不动声色的送走了老师过后，柳缘当场就联系了母亲。
　　在经过一番询问过后，母亲终于是承认了这些都是她透露的，但还是当场表示她没有加钱，只是老师本身的责任感在作怪而已，不管每天晚上关不关心，价钱都是一样的，而且也没有签订什么强制要求一定要教到什么程度，甚至于就算是一年之后柳缘完全不会也没关系，没有任何的压力。
　　在挂断和母亲的联系过后，柳缘就叹了一口气，可真有你的啊，妈咪，提前预支一年的补课费用什么的，哎～但凡有点良心的都会很负责任的好不，妈咪你这是要把你的可爱女儿坑的死死的啊。
　　之后，果然不出柳缘所料的，这个李老师有事没事就给自己打电话，询问自己的进度问题，有什么不懂的地方，她好在给柳缘解答，若是在网上不好解答的话，就会在下次补课前提前做好准备然后当场给柳缘解答。
　　仅仅一周，三次的补课，柳缘就觉得自己好像差不多掌握了五十音图了，虽然仅仅只是达到了勉强能看字识音的程度，但这进度仍然超过了柳缘的心理预期。
　　关键是柳缘也不好拒绝这个人，早知道就应该自己去找老师的，哎～真有你的呢，妈咪～
　　在柳缘拿着五十音图在背在熟悉的时候，赵月也加入了进来，并且在一个极短的时间之内就掌握了这图，这让柳缘颇受打击，知道小姑凉厉害，但不知道这么厉害啊，算是见识到了。
　　就这样，柳缘的生活在此充实了起来，学校摸鱼的次数也慢慢的变少，每次李老师也会准备很多的东西，事无巨细的给柳缘上课，简直比亲妈还认真，但别说，效果确实是有，虽然这并不是柳缘所希望的。
　　时间就这样慢慢的流逝着，很快，就来到了十月底，这个周末，柳缘也从文丽那里得知了红衣已经制作完成了，不止是红衣，赵月班上的大部分的服装也已经进入了收尾阶段。
　　看着这个送上门的红衣，柳缘就拉着赵月准备一起打开了，今晚，我们就舞一曲好了。
　　
第一卷#第493章 太犯规了啦

　　“宝宝，你确定要我换上这身吗？这不是要拿去参加活动的吗？”
　　“做了两件哦，小姐姐，这是送给小姐姐的了，好了，小姐姐快换上吧，宝宝想看的说。”
　　听到柳缘这么说，赵月也不再推辞了，换好衣服过后，赵月就对着镜子看了好半天，然后再慢慢的转向了柳缘。
　　“宝宝，姐姐大概猜到了宝宝接下来的想法了，宝宝也换一身衣服呗，对了，再换个发型好了。”
　　“唔...那小姐姐先换个发型先，对了，宝宝突然有个想法的说，小姐姐的头发就散下来吧，然后两边再梳一下，后边在用发带固定住，一定会很好看的说。”
　　“那就听宝宝的。”
　　十多分钟过后，赵月梳理好了头发，就开始帮小人换衣服梳头发了，许久过后，看着同样穿着红色裙子的小人，赵月就满意的点点头，和自己身上这身有点情侣装的意思。
　　“那我们走吧，小姐姐，去琴房的说。”
　　“慢点，宝宝，时间还多着呢～”
　　没多久，琴房，坐在琴面前，看着赵月，柳缘就点了点头，在收到赵月的点头过后，柳缘就深呼吸了一口气，然后双手搭在了琴上。
　　而赵月，也同样如此，在听到琴声开始响起之后，赵月就闭上眼睛思考了一下，然后没一会儿就睁开了眼睛，开始舞了起来，有点没想到这袭红衣会这么快就到来，但还好之前有练习过一点点，不然都不会跳了。
　　柳缘虽然在弹着琴，但眼神一直都是注意着赵月那边的，在赵月舞起来没多久，柳缘的手就慢慢的停了下来。
　　美，很美，气质也很迷人，整个人，都被这人吸引了，注意力完全移不开了，而且这看向自己的笑容，唔...有些受不了了，这是在对本宝宝放电吗？这太犯规了啦！
　　小脸慢慢的变红，柳缘有些不知所措，但小眼睛还是在盯着赵月在看，实在是让人移不开眼睛，而且现在音乐停了，这个小姑凉也看到自己了，但还是没有停下来的意思，这是故意跳给自己看的吧，要不看的话岂不是有些对不起小姑凉的说。
　　“宝宝，怎么样？怎么这幅表情？”
　　“唔......小姐姐你这个样子太犯规了啦～”
　　“诶？姐姐怎么就犯规了呢？我们不都是女孩子吗？难道宝宝被姐姐吸引了？诶～？不会吧，宝宝。”
　　“唔...哼～宝宝先回去了啦，对了，不准小姐姐跳给别人看哦！”
　　说完，柳缘就一路小跑回去了，途中还撞到了小舅妈，但柳缘也只是打过招呼就继续跑着了，心跳莫名的加速，真是的，这个小姑凉，实在是太会了啦！
　　李星月还在纳闷这大晚上的怎么宝宝从这个方向跑出来呢，正想说话，就看到了一路走过来的赵月，李星月当场就愣住了，这是天仙降临了吧，这也太那啥了，看得自己这个已经有了孩子的人都有些心动呢。
　　“小月，你们这是？”
　　“小舅妈，要一起过来吗？我想宝宝应该需要你的帮助。”
　　“诶？是吗？那好吧。”李星月没有问什么事，就这样和赵月走在了一起，然后一路上就问着赵月关于今晚的各种事，在得知了赵月身上的衣服就是为学校活动准备的衣服，并且这是柳缘自己设计的时候，李星月双眼就开始放光了。
　　房间里，柳缘已经光速抱着白虎和阿狸把自己的情绪发泄了一下下，在赵月进来的时候，柳缘已经差不多恢复了正常，在看到小舅妈也一起的时候，柳缘就松了一口气，和这样的赵月单独待在一起，心脏感觉有些遭不住啊。
　　“宝宝，这衣服是你设计的？可以给小舅妈试试吗？要是可以的话，能给小舅妈制作一件就好了，啊哈哈哈....”
　　“可以啊，不过要收费的哦，文丽那边也是要手工费和材料费的嘛，宝宝这里呢，就收一点点的手续费好了。”柳缘对于小舅妈的话并没有意外，在衣服还没送过来之前，文丽就有和柳缘商量过，这衣服将会在学校的活动结束后接受预定，收费很高，但这不是柳缘所关心的，柳缘关心的是每有一件预定的衣服，她都会得到一定的费用，按文丽的说法就是设计费。
　　柳缘自然是没有理由拒绝了，几乎是没有犹豫的就答应了下来，小金库又能增加了，所以面对小舅妈，柳缘觉得收取费用并不过分，顶多便宜一点的说。
　　“宝宝还真是个小财迷呢～那我是要把自己的身材数据发给宝宝吗？还是文丽？”
　　“当然是文丽了啦，宝宝又不负责这个，不过既然是小舅妈的话，宝宝可以收费帮忙改哦，小舅妈不想收获一件全世界就只有这一件的衣服吗？如果文丽那边也想使用的话，宝宝可以保证，小舅妈的版本，没有小舅妈允许的话，那边是绝对不会制作的哦～”
　　把小人抱了起来举高高，李星月就这么看着小人，盯着看了好一会儿过后，才答应了小人的要求，然后接下来的时间，李星月就和自家小侄女一起商量起了衣服的问题，赵月则就在一旁看着。
　　最后，柳缘不知不觉的坐在了赵月的怀里开始改图，李星月则是把脸也凑了过来看，不愧是设计者呢，这个改图真是轻车熟路，这幅熟悉的样子，确信了真是宝宝自己设计的，看来文丽说的没错呢，宝宝是真的有则会方面的天赋，不过宝宝不愿意的话，自己也没办法劝说的，最关键的还是要看宝宝本人。
　　这一整个晚上，在收到了小舅妈一笔不菲的设计资金过后，柳缘就来了精神，很是认真的按照小舅妈的要求改着设计，都是一些很微小的设计，整体还是这个样子，远处看的话几乎看不出差别，但靠近了就会发现是完全不一样的款式。
　　在看着小侄女改图的时间，李星月也和赵月商量了一下能不能给她也穿穿这个衣服，赵月自然是当场就答应了下来，并且表示要是想换配套的发型的话，她也是可以帮忙的。
　　李星月本来想当场试的，但是一看时间，就表示明早过来，在说好了一切过后，李星月就带着愉快的心情回房间了。房间里，柳缘也慢慢的放下了笔，为小舅妈单独改设计确实不是一项很容易就完成的工作，但看在小钱钱的份上，柳缘依然是活力满满的。
　　“宝宝，所以姐姐身上这件是和另外一件一样的吗？姐姐也想要单独设计的款式的说。”
　　“嘻嘻～小姐姐，你没有注意到吗？这就是哦，宝宝有改过哦，就衣服的袖子部分，还有后面以及侧边的部分，都和要拿去参加的活动那件不太一样哦，这是小姐姐专属的说。”
　　听到柳缘的话，赵月就拿起袖子看了起来，之后又脱下衣服开始仔细观察了起来，这时候赵月才注意到这并不是纯粹的红色，衣袖和衣领部分的颜色不太一样，而且图案也不太一样，还有没看错的话，左边的袖子上绣了一个很浅的月亮，看到这里，赵月就笑了起来，果然还是宝宝呢，满足了～
　　之后，赵月就去看了一下另外一件，发现这两件确实不一样，颜色的过渡部分也不不一样，虽然总体来看两件是差不多的，但赵月还是更加喜欢自己的这一件。
　　次日，柳缘起来的时候，就注意到房间里多了一个人，看着一脸兴奋坐在梳妆台前的小舅妈，柳缘就叹了一口气，没必要吧，小舅妈，你这也来得太早了。
　　“宝宝，你起来了啦，早上好啊，怎么样？小舅妈好看吗？”
　　“emmmm....朱砂红唇，小舅妈你口红颜色不太对，还有小姐姐再在小舅妈的额头上点一点朱砂呗，一定会很好看的说。”柳缘很认真的给出了自己的建议。
　　之后看到小舅妈按照自己的话做了之后，柳缘眼睛就一亮，好看的说，而且有种莫名的魅力，现在才发现这衣服好像穿去正式的场合也没啥问题吧，当休闲穿也行，关键还是要看人，小舅妈的话，还是可以可以驾驭这件衣服的。
　　然后柳缘和赵月还有小舅妈一起出去的时候，就受到了来自大家的夸奖，在听到李星月说这身衣服是出自柳缘的时候，不出意外的，大家都看向了柳缘，弄得柳缘很不好意思，但这不是令柳缘烦恼的。
　　因为在这之后，柳缘看到大家的眼睛，就很无奈的叹了一口气，然后就点了点头，不就是再来几套单独的设计嘛，这个宝宝很熟的说，不过这个费用可不能少的说，不然本宝宝才不干呢。
　　最后，在练琴的时候柳缘收到了今早最后一份委托，是来自张莉老师的，大舅妈，妈咪，张莉老师，嗯，就只是这三个的话，还好还好，争取两个星期之内搞定，之后真的不接了，虽然小钱钱很香，但自己已经没这个心思了的说。
　　中午，在练完琴过后，柳缘就找到了赵月，“小姐姐，话说，我们是不是可以请个模特穿一下这个衣服？到时候印一张海报出来，放在外面，一定会很吸引人的吧。”
　　“哦？宝宝这是看上姐姐了吗？”
　　“不不不，小姐姐太犯规了啦，宝宝心里已经有人选了哦。”
　　“那宝宝你就看着办好了，对了，既然如此，那大家的衣服说不定也可以这样，要一起去拍吗？”
　　“好啊，那就明天好了。”
　　“诶～宝宝又想偷懒了。”
　　“啊哈哈哈.....”
　　
第一卷#第494章 盛会

　　新的一周，柳缘还是摸鱼去了，在这周里，柳缘就亲自去查看了一下进度，终于是在周末之前，把所有的衣服都送到了学校，而且周六这一天，班上的同学们就商量着选一件最好看的衣服，然后请一个模特去拍摄作为封面了。
　　看到赵月嘴角带着的微笑，柳缘都不用猜就知道这里面肯定有赵月的成分在里面，不过就算本宝宝知道自己的服装很优秀，但也是不太有那个自信的说，小姑凉真就这么自信啊。
　　不对，在本宝宝思考这个问题的时候，不就默认自己的服装肯定能参选？呀呀呀～这是不行的啊，怎么能有这样自大的想法呢？努力驱除掉自己脑中的想法，柳缘就看着各小组把自己的服装摆出来了。
　　“哇～赵月，这就是你们组的衣服吗？这....”
　　“哇哇哇....”*N 听到惊呼声，柳缘就回过了神，就看到赵月摆出了红衣，嗯，对比其他人的衣服，感觉确实不在一个档次的，看来本宝宝的感觉没错啊，不对不对，怎么可以有这样的想法呢？这种想法本身就是错的说。
　　“不是哦，我们组的在苏莉手上，这件啊，是宝宝单独设计的哦，而且呢～宝宝还打算标价五位数以上哦。”
　　“诶～～～！”*N 之后的时间，几乎是变成了柳缘专场，听着赵月的夸奖，柳缘就叹了一口气，被迫出来简单说了一下关于自己的衣服的事情，至于定价的话，柳缘表示和自己没关系，是文丽开的口。
　　说是光是手工和材料就超过四位数了，开头还不是1，没办法，柳缘只能听从文丽的了，确实，定价过低的话确实对文丽那边不友好，毕竟那边要接预定，但在班上同学看来，就是相当厉害了。
　　班上最贵的一件的一件服装，是一件十分帅气的cos服，但定价也不过是开头是1的四位数，和柳缘这件比起来，确实是完全不在一个等级。
　　而在听说活动当天柳缘还可以接受当场改专属设计过后，众人就不再怀疑这是不是柳缘所设计的了，要不是自己设计的话，是不可能在活动的时候当场定制设计的。
　　柳缘也在之后的聊天中反应了过来，好像这一环确实是必不可少的，作假什么的，真的不会缺，还好自己有点水平的，不然真就说不清这个事了。
　　最后，在大家的要求下，柳缘指定了苏莉作为模特，很是小心的换上服装拍了几张还算可以的照片过后，就换了下来，大家的服装也都一一确定了下来，有什么问题的话，也好去改。
　　下午的话，柳缘就把衣服送去了文丽的店铺干洗了，务必让客人穿到最干净的衣服，这是文丽的要求，柳缘也没拒绝，就由着文丽去了，反正在活动前能展出来就可以了。
　　至此，赵月班级的活动就基本准备完毕了，距离活动开始，只有不到两周了，在这两周里，大家要开始准备布置场地，以及做好最后的准备工作了。
　　这些就没柳缘什么事了，之后的一周，柳缘就不再摸鱼了，无悔盯得比较死，真正没什么事的话还是不要摸鱼好了，在这一周里，柳缘就和克丽丝等人愉快的过着校园生活了。
　　周末，下午，赵月家，克丽丝等人结伴过来玩，她们已经清楚了柳缘前段时间摸鱼的原因了，活动快到了，她们自然是很关心的。
　　“宝宝，话说高中部那边的活动，我们好像也可以去，是吧。”
　　“恩恩，丝丝你们要去吗？”
　　“当然！”*4
　　“啊哈哈哈....那就一起好了。”擦了擦不存在的冷汗，柳缘就尴尬的笑笑，丝丝等人也开始有压迫了呢～
　　之后，由克丽丝带头，大家就一起仔细的讨论起来关于活动的事情，柳缘就时不时的插上两句，也不说话，不知道别人，反正到时候自己这边肯定很无聊，因为要当场改设计。
　　不过柳缘并不会说出来就是了，但时候丝丝她们也是可以去玩的，用不着管自己，到时候就拜托二哥多个自己一点代金券就好了。
　　晚上，柳缘拖着有些疲惫的身躯，整个人完全躺在了赵月的怀里，确实有些疲惫，平时要写母亲大人的作业，晚上还要受到补课老师的催命符，而且无悔也布置了背诵作业，周末跟着赵月去上课，以及练琴，真正休息的时间，周日下午又被丝丝她们占据了，哎～心累。
　　“宝宝，很累吗？”
　　“恩恩～不是了啦，小姐姐，是充实哦，小姐姐不觉得这样的生活其实也挺不错的吗？”
　　“那就看宝宝咯，不过姐姐会一直陪着宝宝的就是了。”
　　“恩恩，小姐姐最好了啦～”
　　“mua～”
　　“唔...犯...犯规了啦！”
　　时间流逝，在活动前一天下午，初中部就放假了，不过柳缘一行人并没有回去，而是来到了高中部，和赵月的班级集合过后，就开始听着讲台上老师的讲话了。
　　说得依旧是那些鼓励的话，没什么新意，不过后面的分发代金券，倒是让大家瞬间精神了，每个人的代金券都是固定的，这些是属于学生们的代金券，次日家长们到来的话，还可以凭借登记领取额外的代金券。
　　在柳缘看到这些代金券也并不会让学校亏多少，因为所有活动资金都是学校出的，收入也是要上交的，卖不出去的东西和策划失败的活动也是由学校全额买单，确实是会亏，但根据二哥的说法，其实每年并不会亏多少，有亏的班级，就有赚的班级，虽然赚的班级可以从赚的部分分到一部分的奖金，但学校方面处理失败品方面很有经验，依靠这个每次的活动数据都不会太难看。
　　其实就算全亏完也无所谓，因为高中部其实算是私立学校，一点点损失而已，也就那样了，听完二哥的话，柳缘还感叹了一下，还真是相当有意思的学校呢～
　　就算柳缘等人穿着初中的校服，也完全不影响领取到的代金券，数额和高中部那边是一样的，不过虽然如此，柳缘还是从二哥手上拿到了一个信封，偷偷的把信封放进书包里，柳缘就若无其事的来到了队伍后面。
　　“宝宝，二十的代金券哦，明天我们的午饭有了啊，我看了下，是有做餐厅的店铺哦，还有奶茶。”
　　“那就提前祝你们玩得愉快。”
　　“不不不，宝宝，是我们哦。”
　　“啊哈哈....”
　　一切结束过后，回家的路上，柳缘就拿出了二哥给自己的信封，给克丽丝等人每人分了三张二十的券，也不算是很多，而且是二哥送的，克丽丝等人倒也理解，她们可是清楚学生会长就是宝宝的二哥的，所以在克丽丝的带头下，大家就收下了代金券。
　　回到家里，柳缘还想着给梦梦几张呢，不过很快就被补课给分散了注意力，之后就完全忘记了，直到次日早上，柳缘吃着早餐的时候才反应过来，把剩下的代金券全部都塞给了梦梦，因为赵雪今天也会跟着一起去，所以柳缘就没有嘱咐梦梦了，有母亲看着，应该问题不断。
　　来到学校，看着校门口已经开始陆续有人进去了，柳缘就惊叹了一下，好些家长看起来就不普通，不过就是没有几个家长是和学生一起来的就是了，看样子学生们都不太愿意带着家长来学校呢～
　　至于母亲等人的话，柳缘只是象征性的说了一下而已，说实话柳缘也不太愿意母亲和自己来学校，所以趁着赵雪登记的时候，柳缘就拉着赵月直接溜进学校了，到了属于赵月班级的场地过后，柳缘才和赵雪联系了一下。
　　意思很简单，就是雪阿姨你们就好好玩，不用管我们，嗯，最重要的就是和梦梦玩得开心。
　　倒是柳缘在溜走了之后，南宫樱和李星月等人没多久就来到了学校，而且刚好和赵雪相遇了，就这样子，她们就走在了一起，无悔的话，也带着自己的女儿来到了这里，赵雪在看到小女儿和之前来到自己家里玩的那个小伙伴相遇了之后，又注意到这个人的母亲是学校的老师。
　　所以赵雪就很安心的把梦梦托付了出去，当然，代金券什么的，也全部塞给了梦梦，好几百的代金券，应该足够梦梦的玩乐了，和老师打过招呼过后，赵雪就和南宫樱等人一起逛了起来。
　　这种不知道女儿的摊位在哪里，慢慢探险的节奏刚刚好，毕竟还是早上呢，慢慢来就好，早上就好好的玩一玩好了，下午再去找女儿的摊位好了，赵雪和南宫樱等人对上了眼，这场盛会，自然是要好好的享受了。
　　
第一卷#第495章 还是卖出去了的说

　　“哇～好漂亮的衣服，宝宝，这是你设计的吗？诶？还接私人设计？宝宝我可以下单吗？”
　　听到声音，柳缘就叹了一口气，赵冉你怎么过来添乱了啊，生怕本宝宝的这件衣服卖不出去是吧，而且还这么大声，都把别人的注意力吸引过来了。
　　“啧，这件衣服，你们确定没有标错价格吗？真的有这么贵的衣服？”
　　“亲，光是面料就超过四位数了哦，这可是友情价的说，文丽工作室知道吧，这就是那里出品的哦。”
　　“我先上网搜下，呃....打扰了打扰了。”
　　回答这些人的，是克丽丝，不止是克丽丝，就连筱筱等人也全部没有去逛，而是就在柳缘这里，和柳缘说着话，刚开始她们和刚才疑惑的人差不多，但在了解了过后，不说设计，就是面料和手工以及制作，这个价钱并没有多少毛病。
　　于是克丽丝就接下了这个讲解的工作，每一个对这个服装价格有疑问的人，克丽丝都会解释，务必让这些人认为这个服装确实是值这个价。
　　而在赵冉到来之后，这个服装的名气才开始慢慢传播出去，虽然学校本身并不缺少有钱人，但一件服装就抵得上寻常班级最高等级的活动资金，还是让不少人想要过来看看的。
　　最后，柳缘也没有答应赵冉买下这个服装的要求，而是建议赵冉不缺钱的干脆定制好了，反正柳缘都想好了自己只接一个，剩余的就交给文丽那边好了，所以赵冉的话，自己还算是了解，在看到赵冉的时候，柳缘就已经有一点点的想法了。
　　随着时间慢慢的流逝，柳缘旁边的人也是越来越多，因为这个摊位前面摆了苏莉穿着衣服的模特照，很是吸引眼球，不过这时候柳缘已经有些许后悔了，好像有些太高调了啊。
　　早知道就应该低调的，哎～还有这个赵冉，欧阳清都不在这里，你怎么还过来呢？真就显得没事干。
　　打发走了赵冉，柳缘就在衣服旁边拿起平板开始改图了，早上的话，就这么做好了，只要有人看到，并且都相信柳缘是自己设计的话，就没问题了，这是来自班上同学的建议，柳缘也欣然接受。
　　还好那些想要靠近自己的人都被克丽丝她们挡住了，不然真的有够受的，但也不是没有好消息，就柳缘看到的，已经有好几件衣服成交了，毕竟那些衣服都才三位数，和自己旁边这个五位数的价格比起来，确实不算什么。
　　至于班上的同学，则是选择轮换值班，上班一半人去逛，一半人收摊，下午就反过来，因为要午睡，柳缘果断的选择了早上。
　　今天的学校里，人来人往的，很是热闹，柳缘对此感知很强，因为光是过来自己这边参观的人，就已经好多好多了，不止是学生，还有很多家长，以及一些像赵冉这样显得无聊的家伙在。
　　“宝宝，可以教我画画吗？宝宝好厉害的说。”
　　“丝丝你就自己学好了，还有就是别再来打扰宝宝了啦，唔～”
　　“一点都不可爱～呃...我什么都没说，啊哈哈哈....”
　　被柳缘眼神吓到的克丽丝，就退到了一边，认真的宝宝惹不起，还是帮忙看摊位好了，话说就这么几件衣服，好看已经全被买走了，剩下的感觉也卖不出去了，还有就是宝宝这件，巨贵的这件，除了赵冉姐姐之外，就没有人对这个感兴趣了，真的会有不认识宝宝的人过来买这件衣服吗？克丽丝对此保持怀疑态度。
　　来到墨沫等人旁边，克丽丝就和她们拿出了手机，然后开始联机玩游戏了，没什么意思，还是等宝宝一起逛好了，月姐姐倒是沉得住气，就真的只是在看着摊位呗。
　　时间就这样慢慢的流逝着，临近中午的时候，柳缘就伸了个懒腰，时间差不多，该休息了，也已经设计好大半了，专心的情况下效率确实不错。
　　“那个...请问...小朋友...这件衣服怎么卖？”
　　“嗯？”歪过头，柳缘又马上歪了回来，谁是小朋友啊！还有旁边这么多人你不去问，怎么就偏偏对准了本宝宝？是不是和本宝宝有仇？
　　“宝宝？来客人了哦，好像看上了你这件衣服，不去接待一下吗？”
　　“唔....”
　　听到赵月的话，柳缘才有些不情不愿的看向来人，穿着校服，这么说来是本校的学生了，身材和赵月差不多，倒是适合，就是你确定真的要买？现在的孩子真有钱，啧啧啧.....
　　柳缘在想这个的时候完全没有考虑过自己，毕竟咱的小钱钱全部都在小姑凉那里，自己本身对这个并不是感知很强。
　　“恩恩，好好看的衣服的说，我已经爱上了，宝宝...是吧，我可以这么叫你吗？”
　　“高三的学姐吗？你确定真的要买？”
　　“恩恩，我可以摸摸看吗？”
　　看着女孩一脸期待的样子，柳缘就点了点头，识货的啊，这个人，买了绝对不亏，毕竟另外接的定制价格比现在标的可是高了不少的。
　　旁边，倒是有人认出了女孩，是高三的一个白富美，平时性格非常好，温柔大方，属于女神级别的人物，没想到竟然看上了这件衣服，于是就有人出来和柳缘表示这价格会不会太黑了一点，就只是一件衣服而已，这也太贵了。
　　不过这些都被克丽丝给挡了回去，丝毫没有影响到柳缘，克丽丝会解释清楚的，要是理解不了的话，那柳缘也没话可说了，至少是明码标价了不是。
　　只是在女孩快要开口的时候，就有人率先开口了，“这件衣服，我要了，WX转账，可以吗？”
　　“呃....”柳缘就巴巴的看向女孩，你先来的，你先说个意思，只是刚才之前一直都没有人来的说，怎么你们这就来了？而且这不对吧，后来的这位小哥，你就这么买了？都不问一下尺寸的？真是人傻钱多呢～所以比起后面这位小哥，柳缘还是更倾向于前面这位妹子，起码买了自己能穿的说。
　　“我先来的！我要买我要买，只是...可以分期吗？”
　　“哈？”
⒉玖⊙务③爸企艺伞
　　柳缘还没有反应过来，就看到后面这位男生一脸笑容的走向了妹子，然后表示他可以借给妹子，并且不需要利息，也不会去打扰妹子的生活，要是想还钱的话，可以让老师代给，立下字据也行啊。
　　不止是柳缘，就连妹子也是有些目瞪口呆，有些没反应过来这位男生是啥意思，但男生明显是不受影响，一点都看不出尴尬，反而是当场问了柳缘的收款码过后，就把衣服的钱转给柳缘，之后留下了一张自己所在的班级和自己名字过后，就直接离开了。
　　柳缘就这么稀里糊涂的收了款，刚才怎么就听了男生的话出示了收款码呢？哎～真的是，不过这样的话，就只能接受了，毕竟是真的转过来了。
　　和妹子商量了一下，柳缘就和妹子加了好友，然后表示分期给自己就行，至于那个男生那边，不需要管。
①貳〇散⒉淋琦事拔
　　妹子倒也干脆，当场就转给柳缘自己能拿出的部分，之后就带着衣服满心欢喜的离开了。
　　只是见证这一切的人群，都有些不不由得开始怀疑这是一场戏了，槽点太多，而且很有疑点，直到最后有人爆出来男生是学生会副会长，学校有名的富二代，这才打消了众人的疑惑，副会长啊，那就没事了。
　　只是柳缘在知道这个之后，就下意识的拿出手机发了信息给二哥，二哥你是会长吧，这也太巧合了。
　　在收到了二哥一阵啊哈哈哈的信息过后，柳缘就想着果然如此，一切都说得通了啊，就是二哥你有些不地道啊，合着要不是真的有人看上了衣服，真的就被二哥买走了啊，哎～还好还好。
　　确定了这背后的人是二哥过后，柳缘就把钱转给了二哥，看到二哥收款过后，柳缘就彻底放心了，抬头看向了一众小伙伴，走吧，吃饭去，下午要好好的享受这个活动的说，不然就白费了这么多天的努力（咸鱼）了啊。
　　
第一卷#第496章 妈咪你开心就好

　　下午，在午睡过后，柳缘就很有精神的拉着克丽丝等人去逛了，不去逛都感觉有些对不起自己了，好歹也是个参与者的说。
　　“宝宝，我们去那边怎么样？那边看起来人好多的样子。”
　　“恩恩，可以的说。”
　　柳缘兴致也很高，一看就是憋坏了，好久都没有出来玩了，每天就是上课（摸鱼），不然就是补课（摸鱼），好不容易大家聚在一起出来玩，柳缘的兴致不是一般的高。
　　“诶～竟然还可以开套圈圈的店？还可以这样的吗？”看着眼前这个摆的套圈圈摊位，柳缘都惊了，这样都能通过审核的吗？
貳龄拔午玲韭彡瘤（九）羣
　　“宝宝，不止是这个，就连路边摊都能通过审核呢，就是去外面租一天路边摊进来，然后学生们操刀，这样的话大家的休息时间就会很长，因为每个人只要用守一小会儿就可以，不过这样的审核一般资金不会太高，而且有硬性要求每个人都要参加。”
　　“诶？硬性？就不能造假吗？小姐姐。”
　　“宝宝你看那边在玩着的人，我没看错的话，是学生会的人吧，而且不止如此，还可以举报哦，毕竟是有现金奖励的。”
　　“诶～”
　　不止是柳缘，克丽丝等人也都连连点头，原来如此，越是了解这个活动，就越是觉得这个活动没有想象中的那么简单，不愧是拿出了高考分数作为奖励的活动，虽然这个奖励有些鸡肋，但比起奖金，确实是这个的意义更大一点。
　　“小姐姐，你要一起玩吗？我们一起去套几个吧，丝丝你们看中了什么？我们来比谁套得更多吧。”
　　“好啊，宝宝你可不要哭鼻子哦，我可是很强的。”
　　“我也是我也是，我也是很强的说。”
　　“一、二...准备！”
貳龄把污龄⑼③刘就
　　换好圈圈，大家就一起玩了起来，赵月也被柳缘加入了进来，气氛很是融洽，最后的结果，是柳缘一行人全都输了，赢家只有赵月一个人，以套中了两个娃娃获得胜利，至于柳缘和克丽丝等人，则是一个都没套中。
　　不过在丢完手中的圈圈过后，克丽丝就果断的就拉着柳缘继续去逛着了，赵月则是留下了班级和姓名，就把套中的娃娃交给收摊的学生了，学校里就这点好，可以送货上门。
　　“宝宝，那边有小吃诶～我请你们吃怎么样？”
　　“......”柳缘就不说话，就这么静静的看着克丽丝，意思相当的明显。
　　“呃...那好吧，那还是去请你们喝奶茶好了，这个肯定有，我有看过，等我查一下位置啊。”
　　克丽丝就这么被柳缘的眼神盯得直接改了口，虽然自己想吃吧，但考虑到宝宝的忌口，哎～卑微，算了，谁让自己也宠着宝宝呢，相信大家也一样的说。
　　很快的，在克丽丝的带领下，众人就来到了一处卖奶茶的摊位，一杯五块，还是大杯，看到柳缘一行六人，还送了两杯，一张代金券就搞定了，就很实惠，也就只有这种在这种活动里才能看到这样的情况了。
　　捧着奶茶，柳缘就吸吸的喝了起来，没多久就喝完了，然后就眼巴巴的看向赵月，看得赵月差点都要心软了，要不是想着....呃...还想个锤子，丝丝你们真的是....
　　看到小人在自己没有第一时间理会过后，丝丝等人就已经把自己手上的奶茶递了过去，看着小人喝得这么开心的样子，赵月也懒得说什么了，宝宝你开心就好，就是接下来两天的奶茶量一定要控制好，甜食吃太多了对身体不好，宝宝可以不在意，但自己一定要在意。
　　“居然有鬼屋的说，小姐姐我们一起去探险吧，怎么样？”
　　在交了一张代金券过后，柳缘一行人就分批次进去了，毕竟六个人进去有些太犯规了，于是柳缘就和赵月一起走了进去，只是看着这里面的道具，柳缘就有些无奈，你们这道具做得不太用心啊，这么粗糙，能有人过来才怪。
　　“宝宝～？”
　　“啊～！小姐姐，你干嘛，别这么突然碰宝宝了啦～”
　　“原来宝宝也是害怕的啊，哈哈哈....”
　　“咳咳...宝宝这叫战术性配合，知道吗？小姐姐，宝宝才不是害怕的说。”
　　“是是是，才不害怕。”
Ier〇③②〇柒司八
　　“唔...”
　　然后在将要走出出口的时候，注意到外面的景象，柳缘当场就拉着赵月原路返回了，嘶～为什么妈咪她们过来了啊，这种活动叫上家长就没啥意思了啊。
　　赵月也不问，就任由小人拉着自己，就这么陪着小人等到后面丝丝等人出来过后，才跟着小人一惊一乍的走了出去。
　　“宝宝，怎么了吗？外面是有什么妖魔鬼怪吗？宝宝这幅样子。”
　　“咳咳...决定了，我们去那边女仆咖啡厅吧，宝宝有点好奇的说。”
　　“好啊，那就去看一眼好了，好像我们的券还有不少，可以去吃点点心。”
　　于是，在柳缘的建议下，众人就往咖啡厅走去了，一路并没有惊险，这让柳缘松了一口气，就怕遇上母亲她们的说，不然就没有什么乐趣了啊。
　　“你好，欢迎光临！”
　　看了眼门口的女仆妹子，柳缘印象还算不错，起码衣服很到位，而且礼仪也不错，就冲着这个，怎么着都要在这里消费一下。
　　然后听着自己前面这个所谓的‘女仆’的声音，柳缘差点都要怀里是不是自己的耳朵出了问题，“那个...小哥哥？”
　　“咳咳咳....我们班女仆不够了，我是被强迫的，那个...你们要点些什么？这是菜单。”
　　不等柳缘开口，克丽丝就带头盯着这个女仆，然后就逮着人家问东问西的了，摇摇头，柳缘就为这位女仆默哀了一下，还真是可爱的烦恼呢，换做是自己的话，估计也不好拒绝这一堆可爱的妹子。
　　“宝宝，你们果然在这里，我就知道，嘻嘻～”
　　“噗～”
　　转过头，柳缘就看到母亲等人正一脸笑意的看着自己，有些尴尬的转过头，看不到我看不到我，小姐姐快打掩护的说，钻进赵月的怀里，柳缘就觉得安心了许多。
　　只是这一切都是无用功，被母亲从赵月抱出来，然后抱在怀里，柳缘就尴尬的对母亲笑笑，啊哈哈哈....那个....妈咪（小声）好啊，没想到你们竟然会来的说，早知道宝宝就去迎接你们了。
　　“宝宝你啊～”揪了揪女儿的小脸，南宫樱就轻轻的摇了摇头，算了，看到女儿玩得这么开心就足够了，不过还是和女儿一起吃个点心再走好了，不然不就有些白来了。
　　就这样，柳缘就在母亲的怀里吃着甜点，期间一直遭受着来着对面桌的大舅妈小舅妈还有赵雪的问问题，吃完点心，柳缘就觉得有些心力交瘁，要是在家的话也就算了，在外面本宝宝还是不能放那么开啊。
　　面对来自母亲大人的各种捏脸，各种摸摸，柳缘是完全放弃了挣扎，妈咪你开心就好了。
　　最后，在母亲怀里被蹂躏了一番过后，柳缘才从母亲怀里下来，然后笑眯眯的挥手和母亲等人拜拜，怎么样也不会生气的，就是很不好意思而已。
　　“宝宝，你和妈妈的感情真好呢～”
　　“诶嘿嘿嘿～和爸比的感情也这么好的哟～”
　　毕竟本宝宝可是大家眼中的小可爱的说。
　　
第一卷#第497章 不太对劲的某人

　　下午，临近放学的时间，柳缘等人还是结束了这场愉快的玩耍之旅，直到跟着赵月一起上车的时候，柳缘和赵月都才拿出手机看了看信息。
　　“小姐姐，文丽说她已经接了好几个订单了，打算让她的徒弟来练手，没想到这才一个下午的时间，那个广告牌竟然竟然真的吸引人去定制了，感觉有些不可思议的说。”
　　“嗯，我也收到信息了，对了，宝宝，明天就是运动会了，我们去买点维生素吧。”
　　“哈？小姐姐为什么运动会我们要去买这个？”
　　“宝宝你就不觉得你这么小小的一只，可爱是可爱了，不过宝宝你就不想长大一点吗？”
　　“呃......那小姐姐是喜欢宝宝这么小小的一只呢？还是变大一点比较好呢？”说着，柳缘就从副驾上爬向了位于驾驶座的赵月，然后直接就翻过身来，小肚子对着赵月，小jio搭在了手刹那里，一摆一摆的，睁着大大的眼睛，就这么盯着赵月看。
　　赵月低头看着这一幕，瞬间就觉得自己的心跳加速了几分，真是的，这个小人，就不知道自己这个样子是有多么诱惑吗？虽然还是小小的一只，但赵月觉得似乎这种带点青涩的味道或许会更吸引人也不一定。
　　抓住小人的手，赵月就笑了，“宝宝，那你喜欢姐姐吗？不过不管宝宝怎么想，姐姐永远都是喜欢宝宝的哦，不管是小小的一只，还是大大的一只，揪～”说完，赵月就低了头，轻轻的亲吻了一下小人的额头，虽然心里的目标是想着下面一点的位置，但还是点到即止就好了，赵月可不想被小人讨厌的说。
　　柳缘倒是没什么太大的感觉，额头而已，就已经习惯了，母亲她们还经常亲本宝宝的小脸呢，所以柳缘并没有觉得有什么问题，也不会往乱七八糟的方向想。
　　反而柳缘在被亲了之后，就挣脱了赵月的手，然后伸出双手，抱住了赵月的脖子，“小姐姐啊，宝宝也一样喜欢你的哦，永远的说，揪～”柳缘回的亲吻是在赵月的脸上，应该没什么问题的说，自己和母亲她们经常这样的说。
　　“唔...咳咳...好了，宝宝，该坐回去了，我们要回去了。”赵月有些脸红，这个宝宝，真的是，不过倒也正常，毕竟是宝宝。
　　“诶～～小姐姐你脸红了诶，原来小姐姐你也会脸红的吗？让宝宝看看的说。”双手抓着赵月的脖子，柳缘就扒拉着赵月的头，让赵月这么低着头对着自己，然后大眼睛就这么直勾勾的看着赵月，脸红的赵月诶～当然是要多调戏一会儿了。
　　只是...
　　揪～
　　“唔...”红着脸，柳缘就放开了缠住赵月脖子的双手，然后就有些手足无措的回到了副驾上，看着赵月又恢复成平常的样子，反而是柳缘自己的脸红得不成样子。
　　一路上，柳缘就时不时的看向赵月，眼神带着一些躲闪，然后小手时不时的摸向自己的嘴唇，犹豫了大半天，到最后想说的话全部都咽在了嘴里。
　　赵月表面很平静，但内心则是相当的激动，瞥了一眼旁边有些手足无措的小人，趁着小人没有看向自己这边的时候，偷偷的舔了一下嘴唇，真是令人愉悦的味道呢，就是可惜只是碰了一下，要是能再深入一点的话，一定会很美味的吧。
　　直到回到家之前，柳缘和赵月两人都很默契的没有说话，就仿佛之前所发生的一切并不存在似的，才一下车，柳缘就骑上阿狸然后直接溜了，找个地方去冷静一下的说，这就是女生之间亲密的表现吗？这真的正常吗？
　　就算是一直和赵月在一起，柳缘此刻也有些疑惑了，在柳缘的认知中，最亲密的事摸过于亲脸了，所以骑着阿狸来到某处隐秘的亭子处，柳缘就拿出手机开始千度了。
II⑨零物三VIII奇亦彡
　　许久，柳缘终于是了解了女孩子之前真正亲密的方式，有些脸红的柳缘，就收好了手机，原来竟然还有那种亲密的方式的说，确实，和那个比起来，今天下午所发生的一切好像特没什么，这样的话本宝宝就放心了，所以说一定是自己多疑了是吧，嗯，一定是这样的没错。
　　把自己心中的疑虑主动清除掉，柳缘就慢慢的恢复了正常，再次骑上阿狸，目的地的话，就去找二哥好了，也不知道二哥回来没有，不过无所谓，先去二哥的房间溜达一圈好了，顺带去收刮一波零食去。
　　给二哥发了信息，果然是还没有回来，于是柳缘就很是坏心眼的把自己收刮到的战利品全部放到二哥房间的桌上，然后咔嚓的一下，就发送给了二哥，嗯哼哼，二哥你别插手本宝宝的事情的说，至少这种对本宝宝一点坏处没有的事情，还是别插手了，不然就把你的零食全部抢光光的说。
　　同时，另一边，南宫叶还在忙着学生会的事情呢，突然就收到了来自小妹的信息，虽然自己开启了免打扰，但小妹是免打扰中白名单，所以南宫叶还是能感受到手机的震动的，拿起手机看了一眼，南宫叶嘴角就抽了一下，过分了啊，小妹，拿一半就算了，别全部拿完啊！
　　南宫叶正想打字回复一下小妹，就听到了来自副会的询问，顺手把手机塞进荷包里，南宫叶就打着哈哈糊弄过去了，可不能让别人知道自己这个做哥哥的，和小妹的相处是这个样子的说。
　　副会对此只是笑笑，一定又是关于会长大人妹妹的事情吧，会长啊会长，你难道不知道你‘妹控’的属性，已经在我们内部传开了吗？不过会长大人的妹妹，是真的可爱呢～可爱得让人想抱回家，咳咳....
　　瞥了一眼有些奇怪的副会，南宫叶就继续忙着正事了，等回去再去找小妹要回来一点吧，算了，还是重新去补充一份吧，也不行，要是让宝宝的妈咪知道自己给小妹这么多零食，一定会打死自己，哎～自己这个做哥哥的好难啊～
　　柳缘这边，在二哥的房间里找了袋子过后，没有犹豫的就把桌上的全部零食收了起来，挂在阿狸的脖子上，柳缘就骑着阿狸返回房间了，吃不吃是次要的，主要就是想让二哥别再这样做了，至少也要做得隐秘一点，那个副会什么的，太明显了啦。
　　“宝宝，你又去偷零食去了？这次还是这么多，吃得完吗？”
　　房间里，赵月已经坐在沙发上等着了，看着进来的阿狸脖子上的那一大袋，赵月表示已经习惯了，这家人没救了，真就一点不对宝宝设防，还故意引诱宝宝去自己的房间拿吃的，换做是自己的话，咳咳...也会这么做的。
　　“嘻嘻～小姐姐要吃吗？宝宝记得小姐姐好像喜欢甜辣口味的吧。”说着，柳缘就撕开了一袋薯片，然后拿出一片，第一口，自然是要给赵月了，不然要是向妈咪告密的话那可就糟了啊。
　　看着送到嘴边的薯片，赵月看了一眼小人，就张口嗷的一下，不仅把薯片吃到了嘴里，还顺带着把小人的手指咬了进来，当然，并没有咬，只是含在嘴里而已。
　　“咦～小姐姐，你恶不恶心吧，脏死了，不给你吃了啦，宝宝自己吃的说。”
　　看着小人嘴虽然说脏，但并没有擦手，不过是甩了甩手，就继续用那只手拿着薯片吃了起来，赵月就伸手把小人搂在了自己的怀里，然后自己动手，开始和小人一起吃着薯片。
　　嗯，不愧是宝宝的薯片，就是好吃！
　　
第一卷#第498章 运动会

　　“宝宝，我们就这么溜了真的好吗？”
　　“就是就是，要不宝宝我们还是回去吧。”
　　“恩恩。”*2
　　早上，学校操场处，克丽丝等人就围在了柳缘身旁，有些担心的说道。
　　“宝宝又没让你们跟着的说，你们不想来的话就不用来了的说，宝宝要溜了的说。”
　　说着，柳缘就直接开溜了，今天是运动会，自己要去高中部那边看小姐姐去了，已经摸清楚了，小姐姐参加的项目在很早的时候就有，看完了之后再溜回来看自己班级的就是了。
　　克丽丝等人互相对视了一眼，然后就跟了上去，班上的项目也没这么快，就跟着一起去好了，谁叫这是宝宝呢？哎～
　　不一会儿的功夫，柳缘等人就来到了高中部这边，和上次不一样的是，这次很多人都认出了柳缘一行人，昨天柳缘可是出尽了风头，毕竟那么贵的衣服可是成为了这次活动的传说，关键是不止柳缘，克丽丝她们已经慢慢长开了，可爱而又美丽的小姑凉，给人的印象可是很深的。
　　“呐～丝丝，你看，好多人都在盯着你看呢。”
　　“嗯，我看到了，毕竟我可是优雅而又美丽的克丽丝的说，哈哈哈.....”
　　“......”
　　真有你的呢，丝丝，应该说不愧是你，这幅厚脸皮，简直和宝宝不相上下，嗯？好像获取了一些奇怪的知识。
　　“好了好了，月姐姐好像在那边，我们过去吧。”
　　看着来人，赵月也很无奈，虽然已经和小人说过不要过来，但貌似小人还是从别处地方得知了自己整个运动会的时间安排，看了旁边眼神躲闪的某人，赵月就摸了摸柳缘的头，但还是很欢迎小人到来的说。
　　“小姐姐，加油哦，宝宝会在一旁看着的说。”
　　“恩恩，宝宝你就看好了，姐姐我这么些年的锻炼可不是白费的说。”说着，赵月就秀了一下自己的肌肉，还是很结实的，这些可是为了以后能一直把宝宝抱在怀里的资本的说。
　　柳缘倒也很配合的伸出手摸了摸赵月的胳膊，虽然是有点肌肉，但一点都不影响美感，美丽而强大的化身呢～真好的说。
　　倒是旁边的一些人就有些小惊讶了，原来万年不变脸的女神也会这样的一面吗？长知识了的说。
　　并没有在意别人的眼光，赵月就准备上场了，100米短跑，赵月可是相当有信心的，看了一眼同组的选手，再回头看了看身后为自己加油的小人，赵月就觉得自己有无穷的动力，浑身都充满了力量。
　　“预备备～”
　　砰～！
　　随着枪声响起，柳缘就看到赵月像个兔子一般的就飞了出去，虽然夸张了一点，但开局就和其她人拉开了差距。
　　看着这个场景，柳缘就有些小激动，不愧是小姑凉呢，就是厉害，就是这些男生们的眼神在看哪呢？虽然没有达到波涛汹涌的程度吧，但摇晃的幅度还是很明显的，看到这里，柳缘就有些不太高兴了，真是的，莫名的不爽。
　　“宝宝，怎么了吗？谁又惹你不高兴了吗？”
　　“唔...咳咳...没啥了啦，小姐姐，对了，小姐姐，这瓶水给你，那我们就先溜了啊，丝丝的项目好像也要开始了，等到小姐姐的项目了我们再回来啊。”
　　迅速恢复正常，柳缘就和小伙伴们一起回去了，反正这些人也就只是能过过眼瘾，自己可是能直接上手的说，咳咳...想到这里，柳缘的小脸就直接红了，马上摇了摇头，这是不纯洁的想法的说，驱逐驱逐～
　　“宝宝？你是不是哪里不舒服？今天怎么这么奇怪？”
　　“阿勒？有吗？啊哈哈哈....”
　　虽然有些奇怪今天柳缘的状态，但克丽丝等人还是拉着柳缘迅速的跑了回去，还好两边不经过门卫，不然就麻烦了，就是看到看向自己等人的无悔老师，克丽丝就果断的就把柳缘给推了出去，然后自己就带着墨沫等人直接开溜。
　　“那啥，老师早上好啊，啊哈哈哈.....”
　　“早上好啊，宝宝，对了，宝宝记得给广播站那边送上祝福的纸条哦，要是没人写的话，就由宝宝来写好了。”
　　“是！保证完成任务！”
　　然后柳缘反手就去找了克丽丝，林筱和小芸负责写，克丽丝要参加项目，墨沫就负责去送纸条好了，嗯，完美的分工。
　　时间流逝，在操场处听着广播处不断传来给各班级祝福的声音，柳缘就叹了一口气，这不，令人头疼的事就来了，这些人真的是，就不能去问副班长克丽丝吗？怎么就这么喜欢找自己的？
　　看着班上的同学朝自己走来，柳缘就有些无奈，感觉克丽丝这个副班长是个假的，要不是自己经常指挥她做事的话，班上同学基本都不找她的。
　　“宝宝，我们按照你的指示带了两壶开水过来哦，还有葡萄糖，对了，还带了一箱矿泉水。”
　　“恩恩，做得很好，我们班下一个项目是哪个来着？有几个人参加来着？我们该去准备了。”
　　“好～”
　　许久过后，坐在班级大本营的柳缘，就很无聊的打着哈哈，看到出了一身汗过来的克丽丝，柳缘就指了指桌上的葡萄糖水。
　　咕噜咕噜咕噜～
　　“宝宝，我进决赛了哦，怎么样？是不是很棒？”
　　“不出意外，毕竟丝丝你每天就到处乱跑这么皮了的说。”
　　“嘻嘻～宝宝要喝一点吗？还是温的哦。”
　　咕噜咕噜～
　　确实很甜，喝完糖水，看了一眼时间，已经差不多了吗？偷偷溜走半小时应该没什么问题的吧，算了，还是先指挥人做好午休前的事情好了。
　　很快的，安排好一切，柳缘就偷偷溜去看赵月的比赛去了，看完比赛，柳缘就大手一挥，很是豪气的表示今天中午自己请客，接着就带着小伙伴们一起去了附近的一家烤肉店吃烤肉去了。
　　什么？运动期间还是要吃点别的？可是看着克丽丝吃得这么香的样子，柳缘觉得这都不是什么问题，其实主要是自己想吃，就突然有些馋，倒是赵月很好的克制了自己，并没有吃多少，而是另外点了吃的。
　　至于克丽丝就没在意这么多了，不过很快的柳缘就从克丽丝身上看到了代价，赢是赢了，不过丝丝你跑去洗手间的样子真的很狼狈。
　　接下来的两天，柳缘的行程基本都没什么变化，就是在初中部和高中部之间来来回回的摇摆着，好在母亲也很体谅柳缘，并没有在这几天安排补课，其实是体谅赵月而已，但这些都无所谓了，至少柳缘在这几天的时候是在非常愉悦的状态中度过的，虽然那个补课的李老师老师打电话来打扰自己，但简单的忽悠一下就是了。
　　“呐～小姐姐，今年的艺术节，有你的节目吗？”
　　“没有哦，不过有苏莉的节目，宝宝你要来看吗？”
602234884
　　“诶～竟然没有吗？”
　　“嗯，没有，怎么，宝宝想看吗？那姐姐单独为宝宝表演好不好？”
　　“那算了吧，今年除了克丽丝，倒是有筱筱的节目，据说她母亲为她抱了钢琴班，弹得相当不错哦。”
　　“那姐姐偷偷过去陪宝宝好不好？”
　　“唔....好啊，那宝宝就等着小姐姐了的说。”
　　“嗯，好，到时候姐姐就偷偷过去。”
　　
第一卷#第499章 艺术节

　　文艺节当天，初中部的大礼堂处，赵月还真的偷偷溜过来了，坐着柳缘的位置，把柳缘抱在怀里，两人就这么安静看着台上的表演。
　　“宝宝，你就没想过上去试试吗？唱歌或者是弹琴都是不错的节目哦，宝宝的话，说不定能拿到一等奖呢。”
　　“唔...宝宝最胆小了啦，诶嘿嘿嘿....”柳缘就舒服的靠在赵月身上，上台表演什么的，完全不适合宝宝了啦，所以就安静的当个观众就好了。
　　看着台上穿着礼服的林筱，柳缘没有丝毫羡慕之类的情绪，有的只是称赞，这种表演之类的，就应该交给这样站在台上很自信的人才对，自己的话，就私底下自娱自乐就行了。
　　对于柳缘的想法，赵月并不是很理解，但柳缘这种什么都不在乎，是那种真的不在乎，并不是虚情假意，不过这一点赵月倒是很喜欢，这样的宝宝，看起来很容易被拐走，实际上是最难的了。
　　恩恩，要拐也只有自己能拐，双手环抱着小人，任由小人玩弄着自己的手，赵月就继续欣赏着节目了，虽然比起高中部那边，这边的节目质量没有那么高，但抱着小人，就很舒服，看得是节目，品的是心情。
　　而在看完了林筱的钢琴独奏之后，柳缘就从赵月的怀里跳了下来，然后就拉着赵月偷偷的离开了会长，示意墨沫她们帮忙打一下掩护，之后柳缘就果断的直接溜了。
　　来到外面，柳缘先是拉着赵月一起去小卖部买了水，然后才慢悠悠往高中部那边走去，苏莉的节目还有一点时间呢，不着急。
　　许久，高中部这边，和赵月班上的同学打过招呼，柳缘就很自然的往赵月的怀里一坐，就开始看着台上了，和这些人混了这么久，早就熟悉了，毕竟自己也是做过他们老是的人，诶嘿嘿....
　　“宝宝？傻笑什么呢？口水都要流出来了。”
　　“诶？有吗？”下意识的伸手摸了自己的嘴，发现被骗了过后，柳缘就转身看向赵月，发现这个人竟然还是一脸淡定过后，柳缘索性就伸出手狠狠的rua了一下赵月的脸，然后才‘哼’的一声转过身去。
　　赵月也不恼，只是轻轻的摸了摸小人脸，就继续看着了，至于旁边人目瞪口呆的眼神，无视掉就好了。
　　“唔......”算了，小姐姐你高兴就好，只是这个节目，怎么越看越困的说，哈～
　　打着哈哈，柳缘很成功的在看完了苏莉的节目之后，就在赵月的怀里睡着了，尽管外面还是很吵闹，但柳缘依然是睡得很安心，在让人安心的怀里，就算外面天塌下来了，自己也是安心的。
　　“宝宝？宝宝？该起来了，我们去吃饭吧，午餐想吃什么？”
　　“宝宝想吃牛排的说～”迷糊中，柳缘就出了声，虽然仍旧是一副没醒过来的样子，但对食物的敏感还是让柳缘开了口。
　　“嗯，那我们就去吃牛排去，就去宝宝大舅的餐厅好了，开车半小时就到了。”
　　起身，抱着小人，赵月就直接离开了学校，没有一点的不好意思，不就是抱着个小人嘛，为什么要不好意思。
　　不过小人倒是一点没有变胖，感觉还是这么轻，这么多甜食都长到哪里去了？看了一眼怀里的小人，赵月硬是没发现小人全身上下哪里有肉，前面也不过是才刚刚发育的样子，腰也很细，加上小胳膊小腿，感觉这个胃有点次元胃的意思在里面啊。
　　柳缘直到赵月抱着自己来到车上，坐在副驾上，才慢慢的彻底清醒过来，熟练的系好安全带，柳缘就很兴奋表示今天中午要吃好多好多才行，都饿坏了。
　　很是宠溺的摸了一下小人的头，赵月才慢慢的启动了车子，大约半个多小时过后，两人就来到了餐厅，不一会儿的功夫，就上了两份牛排，其中一份是为柳缘特制的加了量的牛排。
　　看着自己和小人碗里分量的区别，赵月就摇了摇头，“宝宝，你比姐姐吃得好多，怎么还是这么小小的一只呢？话说是不是该长高了？你看丝丝她们一个个的，要不宝宝我们下次去医院的时候顺便检查一下？”
　　“唔....不理小姐姐你了啦～哼～！”
　　真是的，这个人，就很过分，怎么就揪着本宝宝的体型不放？你以为本宝宝不想长高啊！
　　“呃...宝宝别生气了好不好？”
　　“哼！”
　　“等下去吃小蛋糕？”
　　“咳咳...宝宝要吃两个！”
　　“好，没问题。”
　　“诶嘿嘿.....”
　　看着两个小蛋糕就瞬间变脸的小人，赵月就很无奈，真是个贪吃的宝宝，哎～明明都是个初中生了，怎么感觉还是长不大的样子？不过这样倒也挺不错的，这样的宝宝，自己也很喜欢。
　　吃过午餐过后，赵月就带着柳缘去买小蛋糕去了，看着一路吃小蛋糕吃得贼开心的小人，赵月自己也很开心，确实是很容易满足的宝宝呢～
　　下午，柳缘就和赵月分开了，在各自的班级各自度过了艺术节，直到放学的过后，两人才又聚在一起，在接下来的几天里，柳缘的生活基本都是这样子，就不用上台的艺术节最棒了，什么都不用做，只需要静静看着就好了。
　　艺术节一结束，随之而来的就是周末了，柳缘对此不得不感叹这学校就这点好，该说是私立的好处呢，还是说这个学校任性呢？
　　不过这些都和柳缘没关系了，艺术节一结束，柳缘就光速和赵月一起回家去了，一下车，柳缘就有些迫不及待的骑着白虎，然后直奔楼顶的庭院，那里已经全部装饰完毕了，过去体验一下的说。
　　赵月并没有跟着柳缘，而是去做自己的事情去了，在家里面，特别是还有这阿狸白虎在旁边，赵月是放一万个心的。
　　不一会儿，来到楼顶的庭院，打开楼顶的门，首先映入柳缘眼帘的，是一个四周都被绿色覆盖住的小花园，至少看起来很像，墙体是用玻璃制作的，在外面就能看得一清二楚，小花园的门，上面还贴着一张类似门牌的挂牌。
　　嗯，柳缘走进了才看清楚是挂着的，不是贴上去的，只见上面写着‘宝宝的秘密小屋’几个大字，看得柳缘有些头疼，写上名字会死啊，不对，重点是这看起来有些羞耻啊，还好这里基本不会有人来，家里来客人了也不会到这里，还好还好。
　　走上前玩弄了一下门牌，柳缘就发现这还是两面的，另一面写着‘嘘～宝宝正在睡觉的说’几个字，看着这几个字，柳缘就笑了，不愧是索菲娅，是真的了解自己呢，竟然知道自己会把这里当做睡觉的地方。
　　锁依旧是指纹解锁，打开门，走进去，看着里面的装饰，柳缘就眼睛一亮，有很多抱枕不说，还有毯子，而且正中间还有着一个暖炉，上面盖着很厚实的棉被，闭上眼睛感受了一下，柳缘就知道这里有通暖气。
　　迅速的扫了一圈这里，竟然还有小零食在里面，不过还好不是薯片之类的零食，不然要是撒了的话，可是很难清理的，光着的小jio丫子感受着这个柔软的地毯，柳缘就知道这个地毯是可以直接睡在上面的那种。
　　既然如此，那就在这里休息一会儿好了，对了，还有狗狗们，来到门口，找了一圈，柳缘就找到了给狗狗们穿的鞋子，这是柳缘特意让索菲娅准备的，给狗狗穿上鞋子过后，柳缘就带着狗狗们进来了，门一关，然后柳缘就很随意的往地毯上一趴了。
　　后边的桌子一看就是用来给母亲还有索菲娅她们喝茶用的，本宝宝只需要前面这个铺了地毯的地方就好了，拿过枕头靠着，柳缘很快就把外衣一脱，就把下半身全部塞进了暖炉里面，不一会儿的功夫，柳缘就又把腿拿了出来，然后脱掉外面的裤子，就又再次塞了进去。
　　至于狗狗们，就一起在这里陪着宝宝好了，想要玩耍的话，emmm...竟然还有球，那白虎你就去把球刁过来好了，我们就玩一会儿球好了。
　　然后待赵月过来的时候，看到的就是随地乱扔的衣服裤子，以及有些乱糟糟的毯子，至于小人，此刻正靠着狗狗们睡得正香呢，有些无奈的脱下鞋子走进去，赵月就收拾了一番，然后就做到了柳缘的对面，同样是脱下裤子把jio伸进暖炉里，接着就拿出书本，开始看着书，累了就抬起头看对面小人的睡脸发一会儿呆，之后就接着看书，这里很安静，很适合和宝宝待在一起。
　　不过晚上的时候，柳缘在吃过晚餐再次来到这里的时候，没多久就看到母亲等人也一起过来了，不止是她们，就连二哥也一起过来了，嘴角抽了抽了，柳缘就有些无奈，算了，你们开心就好，不要打扰到本宝宝安心咸鱼就是了。
　　然后柳缘就仿造白天那样准备脱掉裤子把腿塞进暖炉里了，只是这次柳缘还没动手，就被赵月阻止了，终究是不会长大的吗？哎～有你二哥在啊，就算再怎么随便，也要主要场合的说，可得好好的说教说教你才行。
　　对此柳缘只是诶嘿嘿的傻笑敷衍过去，这样要被说教的吗？妈咪你也不管管！唔...别啊，妈咪，不管也就算了，怎么还一起说教起本宝宝了呢？呜呜呜...哭唧唧的说！
　　
第一卷#第500章 秘密小屋就是用来睡觉的说

　　最后，柳缘还是在二哥和父亲走了之后，脱下了外面的裤子，然后把小jio伸进了暖炉里，还是酱紫舒服的说，哈～
　　“宝宝，妈咪也走了哦，记得早点睡，明早妈咪过来找宝宝一起玩哦。”
　　“恩恩，好的说，妈咪再见，对了，妈咪，宝宝今晚可以睡这里吗？”睁着大眼睛，柳缘就汪汪的看着母亲。
　　盯着女儿看了好一会儿，南宫樱才点头，“可以，不过记得去阁楼里拿被子上来，别感冒了。”
　　“恩恩，宝宝知道了，那妈咪再见，晚安。”
　　“晚安。”
　　送走了母亲等人，柳缘就又十分咸鱼的躺着了，一旁的白虎和阿狸看起来也是一副无精打采的样子，天色逐渐冷了，人也逐渐变得懒了呢。
　　“宝宝，我们先去洗漱一下吧，明早再起来洗澡，对了，这里是没有洗手间的，记得别让白虎阿狸在这里上厕所，不然狗狗们以后可能都不允许进来了。”
　　“恩恩，知道了啦，小姐姐。”
　　笑着应下了这个要求，柳缘就带着狗狗们和赵月一起去阁楼准备洗漱了，顺带让狗狗们去一下洗手间，可别半夜再去的说。
　　“宝宝，这个温度可以吗？”
　　“恩恩，刚刚好哦，小姐姐，一起来泡jio吧。”
　　不一会儿，赵月和柳缘的jio就交缠在了一起，感受着赵月的jio，柳缘就不由得在心里感叹，这就是美少女的jio啊，滑滑嫩嫩的，而且看起来也十分的美观，也没有什么异味的说，简直完美。
　　然后泡着泡着，柳缘就不自觉的往后方靠着了，赵月就看到阿狸很是自觉地来到了小人的身后，然后用自己的身子撑住了小人的身子，也因此小人并没有摔倒，而是传来了均匀的呼吸声，得，就连狗狗都这么宠宝宝。
　　约莫十分钟过后，赵月就起身，过去把小人抱了起来，看着已经进入熟睡状态的小人，思考了一下，赵月就给小人披上了一条毛毯，然后就把小人放到了狗狗的身上，示意狗狗可以把小人送到庭院那里去了。
　　看着狗狗很是小心的走了出去，赵月才慢慢的在屋里找起了衣服和被子，这两只狗狗简直比宝宝的妈咪还让人放心，赵月并不担心会出什么问题，就是没多久之后，赵月找齐了东西搬出来，就还是觉得应该让狗狗们等着的，算了，自己搬就自己搬吧。
　　再次来到秘密小屋，赵月就注意到小人已经躺在地毯上了，狗狗们的脚上也穿好了鞋子，看样子小人还醒过来了一次，怎么到自己怀里就怎么都叫不醒呢？
　　“宝宝，我们该睡觉了，盖好被子，狗狗们也盖上毯子吧，要是想上厕所的话，记得叫人哦。”
　　把门口的牌子换成‘嘘～宝宝正在睡觉的说’那一面，赵月就和柳缘一起靠着狗狗们睡觉了，这么久了，赵月也已经慢慢的习惯和狗狗们一起睡觉了，就是还是不能摸狗狗们的头，偶尔摸一下还行，多了就不行。
　　不过狗狗们的身子还是相当舒服的，就是会有毛，不过自己和宝宝都是一样的，就没什么问题了，恩恩，蹭蹭蹭蹭。
　　只是半夜，赵月就被狗狗们弄醒了，强行睁开稀松的眼睛，看着两只看看，又看了看趴在自己怀里依然睡得很熟的小人，嗯，懂了，不忍心打扰小人就可以忍心来打扰我是吧，真有你们的。
　　然后赵月最后还是起身带着狗狗去上了厕所，没办法，自己也不愿意把宝宝吵醒，只能自己来了，不过这也比狗狗们在小屋里解决好多了，就是自己有点不爽。
　　再次来到小人身边，赵月把自己身子焐热了过后就继续抱着小人睡觉了，狗狗们也趴在一旁睡觉，就这样，一夜无话，来到了第二天。
　　睁开眼睛，柳缘就很舒服的伸了个懒腰，看着依旧在熟睡的赵月，柳缘就准备上去叫醒了，不过还没等柳缘有所动作，就被狗狗们阻止了，这让柳缘有些没理解，不过算了，那就去找妈咪好了。
　　衣服的话，容本宝宝找找啊，有了，这个应该就是小姑凉昨天帮自己准备的衣服了，没几下就穿好衣服，再穿上一条很厚实的袜子，柳缘就骑上狗狗们去找母亲去了，至于鞋子，这种东西在这个家里根本就不需要的好吧。
　　赵月是被门打开的声音吵醒的，一阵开眼，赵月就知道小人已经起床了，有些不理解小人今天为什么没有叫醒自己，不过在看了一眼时间过后，赵月还是决定继续睡一会儿，狗狗们和小人一起不见的，这就没什么好担心的了，才六点多，宝宝这是要上天，每天都起这么早，调个八点钟的闹钟好了。
　　“妈咪～起床了哦～！”
　　趴～！
　　噗～
　　“宝～宝～！你要死啊，一大早的就在这里大吼大叫的！”
　　“诶嘿嘿～妈咪，不是你说要找宝宝玩的吗？我们起床吧！”
　　“嘶～才六点多，宝宝你死开了啦！让我再眯一会儿。”
　　“唔....那白虎阿狸我们去另外的房间吧。”
　　于是柳缘这一个早上就把家人们都祸害完了，除了爷爷，老人的话柳缘还是不太忍心过去的，不过像二哥这种，就没什么心理负担了，啪的一下就是一个人体导弹的说。
　　迂回了一圈过后，最后柳缘还是来到了赵月身边，盯着赵月的睡脸看了足足十多分钟过后，才在赵月疑惑的眼光中笑着叫赵月起床。
　　赵月是已经习惯了，虽然早睡早起身体好，不过，哎～算了，宝宝你开心就好，总比大晚上睡觉然后白天起不来好，最起码现在这样是很健康的生活状态。
　　起身，穿好衣服，赵月就开始给小人打理头发了，抚摸着这柔顺的长发，赵月突然就想到一句话，“宝宝，你的头发都快及腰了吧，有句话怎么说的来着？”
　　“emmm....”思考了一下，柳缘很快就给出了自己的理解，“那小姐姐的头发也及腰的时候，再来和宝宝说这个好不好？那时候宝宝说不定就能理解了哦。”
　　“好，那从今天起，姐姐也开始留长发，待姐姐长发及腰，再来找宝宝讨论这个问题。”
　　赵月的语气很郑重，自己的头发要留到及腰的程度的话，估计要好几年的时间，五六年也说不定，既然这样的话，那就待宝宝上大学了，再来找宝宝讨论这个问题吧。
　　无意识间，柳缘和赵月之间又多了一个约定，不过看着前面这个把玩着已经梳理好的一束头发的小人，赵月就觉得如果想要等小人长大的话，估计会很难，但如果小人一直都是这样的状态的话，自己虽然不介意，但母亲介不介意就另说了，哎～前路漫漫啊，还需任重而道远。
　　
第一卷#第501章 就一起玩

　　周末，柳缘已经把自己的平板等装备搬到秘密小屋了，说实话，柳缘觉得自己好像喜欢上了这里，抬起头就能看到天空，而且这里的视野也是相当不错的，站起来就可以看到有谁来自己家了。
　　而且小屋的旁边就是墙体，很好的掩饰了小屋的存在，如果不仔细看的话，估计都不会有人注意到这个房子的屋顶旁边还有着这么一个庭院。
　　整个人猫在暖炉里，柳缘就觉得整个人都暖洋洋的，看样子今天一整天都可以在这里的说，白虎阿狸的话想和自己在一起就进来，不想的话就自己去溜达去，柳缘也不怎么管，在这个家狗狗们还是相当自由的。
　　“宝宝，你不写作业吗？我记得你们这个周末的作业不少吧。”
　　“都已经抄...咳咳...写完了哦，小姐姐你就保持之前那个认真看书的样子，对，就是酱紫，宝宝来给小姐姐临摹一张绝美的画的说。”
　　“啊哈哈...那姐姐就等着了，宝宝你自己心里有数就好。”
　　说完，赵月就继续看着书了，有小人陪在身边，总是很容易让人感到满足，一时之间，小屋里就逐渐安静了下来，赵月在认真的学习着，柳缘就拿着笔各种比对赵月，说要临摹赵月，那肯定是要临摹的，至于衣服设计图什么的，再说好了，反正都是认识的人，迟一点也没啥关系的。
　　许久，赵月就放下了书本，伸了个懒腰，转过头，看向了柳缘，在看到小人平板上的画过后，赵月就笑了，还行，看来小人的画技有进步啊。
　　“怎么样？小姐姐，是不是很像？”
　　“恩恩，是很像，不过为什么这个眼睛这么大？”
　　“这叫适当的艺术加工，懂吧，小姐姐，是不是觉得很Q萌的说。”
　　“恩恩，姐姐很喜欢，之后就请可爱的宝宝发给姐姐吧。”
　　“好说好说，诶嘿嘿...”
　　又花了一点时间加工了一下画，柳缘就发给了赵月，看了一眼时间，还早，柳缘就果断的拿出原本开始写作业了，虽然想和小姐姐一起看番打游戏，但这是下午的安排，早上的话，就好好的陪小姑凉学习好了。
　　南宫樱过来的时候，看到的就是自己的女人和赵月两人在小屋里认真写作业的情景，是真的很认真，南宫樱一直来到女儿的身后，都没见女儿有什么反应，还真是认真的女儿呢，就是因为自己看到的都是在做自己布置的作业？学校的作业呢？
　　“宝宝～”
　　“唔...早上好啊，妈咪，这周的作业快要完成了哦。”说着，柳缘就给母亲展示了一下自己的成果。
　　“恩恩，那零花钱等会就给宝宝，话说宝宝你攒这么多零花钱是有什么想买的吗？妈咪就没怎么见你用过。”
　　“有用过啊，妈咪的大家的礼物都是用这个买的哦，嘻嘻～”
　　“妈咪是说宝宝你自己就没什么想买的吗？”
　　“没有哦，因为啊，宝宝现在就已经很满足了，并不需要什么别的了哦。”
　　“真是妈咪的乖女儿呢，来，让妈咪mua一下。”
　　“唔....”妈咪你开心就好，对于母亲的动作，柳缘一般是不会拒绝的，反正还挺享受来自母亲的mua，被mua有时候也是很舒服的，不然怎么会有猫咪喜欢被人撸呢？
　　在和女儿玩了一会儿过后，南宫樱就看向了赵月，在看到赵月看的书过后，南宫樱就提出她可以提供一些别的书籍，想要继承小雪她们公司的话，虽然这些已经够了，但目标还是要更加远大一点才行，所以目标的话，就往小哲的教育靠吧。
　　赵月对此自然是相当感激的，对于母亲的话，赵月没有一丝一毫的怀疑，毕竟宝宝的母亲，就和自己的母亲差不多了，嗯，就是这个道理。
　　下午，柳缘依然是在吃完饭过后就来小屋午休了，赵月则是跟着南宫樱一起去学习去拿书去了，多读书总是没错的，就连柳缘也或多或少的读了相当多的书，毕竟南宫樱每次给女儿翻译的原本，可不仅仅是考验女儿的外文水平的，更多的意思还是想通过这个让女儿多阅读一些好书，有什么样的阅读能比得上手抄下整本书呢？
　　柳缘的所有作业，都是柳缘一笔一划手写的，一本原本虽然要完成很久，但实际上柳缘是真的把每一本书都基本吃透了的，先不说有用没用，但外文和华文水平的显著提升是肯定的。
　　下午，柳缘醒过来的时候，看到母亲，就邀请母亲跟自己一起玩游戏了，加上赵月，三个人，emmm....最后柳缘还是把小舅妈叫了过来，四个人联机刚刚好，一下午的时间，造个比较有意思的房子也是不错的。
　　这一整个下午时间，不止南宫樱，李星月和赵月这两人，基本都是跟着柳缘的指挥去做事的，嗯，指的是游戏里的收集材料，柳缘也很有耐心，不厌其烦的一遍又一遍手把手教母亲和小舅妈怎么操作。
　　只是在不知道第几遍过后，柳缘就发现了母亲和小舅妈是故意装菜让自己教，哼唧两声过后，柳缘就把头歪向了一边，真是可恶的两个人的说。
　　就这样，在一片欢声笑语中，大家一起在这里度过了一整个下午，直到晚饭前，大家终于是造出来了一个很有中世纪风格的小型城堡，截了图，柳缘就笑嘻嘻的准备去吃饭了。
　　南宫樱和李星月也是截了图，和女儿（侄女）努力一下午的成果，嘻嘻～
　　晚饭，柳缘吃得正香呢，就听到母亲对赵月开口了。
　　“小月，要不要试试看周末的时候跟我去公司实习一下？应该可以很好的增加你的见识，小叶子现在也是每个周末都有去他父亲的公司打工哦，怎么样？”
　　“很好的机会哦，小姐姐，就去呗～”没等赵月开口，柳缘就先开口了，虽然不知道木器你的公司有多大，但肯定不会小就是了。
　　“宝宝，你也跟着一起呗，怎么样？你去我办公室玩都行啊，不要求你做什么。”
　　“唔....”得，给自己挖坑了，呜呜呜...再次看了一眼赵月，行吧，为了本宝宝的工具人，本宝宝就陪着好了，相当无奈的同意了母亲的要求，柳缘接下来吃着饭都觉得没什么味道了。
　　看到女儿同意，南宫樱就笑了，并不继续问赵月的意见了，一般女儿的意见就是赵月的意见，单独让赵月过去的话，可能还会考虑一下，不过女儿一起的话，就没什么好考虑的了，而且嘴里说着女儿可以随便玩，实际上到时候肯定会跟着赵月走一下的，不知不觉中，女儿也会慢慢的朝着这个方向靠，简直是完美的计划。
　　柳缘并不知道自己母亲的目的其实是自己，不过就算知道了，柳缘估计也会同意的，就反正不管在哪里摸鱼，对自己来说都是一样的，小姑凉的话，还是要多多历练才行，本宝宝可是还想着要是可以的话，万一以后父母让自己打理公司的话，不止是大哥二哥，就连小姑凉也要考虑进去，和这三个人撒娇一下，肯定就不会让自己负责了，嘻嘻～完美的计划。
　　想到这里，柳缘就又笑了出来，继承家业什么的，说实话，柳缘并不是很感兴趣，就都分给大哥二哥去管理好了，自己只需要安心摸鱼就是了，钱和权利这种东西，对柳缘来说是真的没什么吸引力。
　　赵月则是在心里暗喜，接下来自己跟着樱妈妈一起干活好了，对了，还得把这一切都记录下来，给梦梦安排上，以后要是可以，父母的公司最好还是给梦梦好了，自己的话，拥有小人就可以了。
　　赵月想得很透彻，公司和家产之类的都是外物，还不如和小人在一起来得实在，在能基本满足小人的前提下，这些东西就没那么重要了，毕竟宝宝的话，还是很容易养活的，看向旁边还在傻笑着小人，果然是个很容易就满足的小人呢～
　　
第一卷#第502章 来公司不就是换个地方摸鱼的说

　　又一个周末，柳缘本来应该是愉快的在家摸鱼的，不过一大早的就被迫和赵月一起去往了母亲的公司，木得办法，柳缘只能跟着了，虽然不太想去，但都已经答应了，只能含泪一起过来了。
　　一路上，柳缘就听着母亲给赵月讲着各种各样关于公司的事情，面对母亲的问题，赵月都能一一回答，而且还有着自己的见解，柳缘在这瞬间就觉得自己好没用，完全就听不懂的说。
　　就有一种在听天书的感觉，所以为了自己的脑子着想，柳缘决定拿出手机开始玩了，你们说的话本宝宝就算是用脑子思考了都不太能听得懂，所以就让本宝宝快乐摸鱼好了。
　　“宝宝，你在干吗呢？不出意外的话，宝宝你以后可是要继承这家公司的说，自家的公司，宝宝你就一点都不上心的吗？”
　　“唔...啊哈哈哈....可是宝宝听不懂的说，而且妈咪你不是说宝宝可以过去玩的吗？所以宝宝就带上了平板哦。”
　　“行吧，宝宝你再玩几年，之后妈咪再单独培养你。”
　　“诶嘿嘿.....”面对母亲的话，柳缘只能打着哈哈过去了，就像是单身主义者面对父母的催婚或是找男女朋友一样的，面对父母，总是说不出拒绝的话，只能含糊其辞的忽悠的过去了。
　　透过后视镜看到女儿的这幅样子，南宫樱就摇了摇头，看样子是指望不上女儿了，只能希望以后女儿找的人家足够优秀了，不过后路也是有的，就是给自己的孙女孙子之类的，或者是给宝宝的大哥二哥也行。
　　和柳缘相处了这么久，南宫樱也已经逐渐的被潜移默化了，更不用说南宫樱本身就是不怎在乎这些的人，不过可以的话，南宫樱还是希望女儿能继承自己的位置，不管是为了以后能自立自强还是什么的，反正南宫樱是不希望自己女儿是一个全职太太之类的，以女儿的性格，万一另一半有了啥，估计两边都不好过。
　　不对，现在女儿还这么小，自己究竟在想些什么呢？笑着摇了摇头，南宫樱就继续和赵月谈论着关于公司的事情了，小月倒是不错，这么小就已经懂得了这么多，而且有一种天然的上位者气质，这对于管理公司来说是很难得的。
　　南宫樱是没办法想象自己的女儿以现在这幅样子管理公司了，除非亲信全是自己人，不然特定得玩完，但自己又希望女儿可以一直保持这样，哎～就有些矛盾，再等女儿长大一些，就好好的和女儿一起商量规划一下未来好了。
　　没多久，众人就来到了一处高楼的地下停车场，跟着母亲一起乘着电梯上去，在进去的时候，看到公司的名字，柳缘小嘴就抽了一下，‘樱柳’，嗯，看来改过名字了，不愧是爸比妈咪，公司名字都这么任性。
　　不过这整栋大楼都是属于自家的，对此柳缘已经表示习惯了，大舅和小舅那边也是，自己从来就不知道自家有多少产业，也米有兴趣什么的，反正摸鱼就完事了。
　　“宝宝，我们一起去逛一下吧，要是累了的话，宝宝你就直接去我办公室吧，那边的人应该认识你。”
　　“哦。”
　　嘴上这么应着，实际上柳缘还是跟着母亲还有赵月一起不停的在公司逛着，听着母亲给赵月讲解的种种种种，一路上公司的人不停的给母亲问好，看到柳缘倒是没什么意外，总裁的小女儿，这个大家都认识了，至于旁边这个女孩子，估计又是哪位大家了吧，竟然让总裁亲自带着。
　　不知道逛了多久，柳缘就打着哈哈，和母亲拜拜了，已经不行了，走太多路了，休息去，南宫樱也没有强行让柳缘跟着，只是示意一旁的秘书带着柳缘去休息了，自己则是继续带着赵月逛着。
　　来到母亲的办公室，柳缘就很自然的往沙发上一趟，面对秘书小姐姐送上来的奶茶，柳缘就毫不客气的收下了，一边喝着奶茶，柳缘就一边坐下休息了。
　　在休息了好一会儿过后，柳缘就来到了母亲的办公桌前面，旁边一家三口的照片相当的显眼，伸出手擦了擦照片，柳缘就熟练的打开了电脑，玩会儿游戏应该没事，带平板是想用来画画的，只是现在没什么人，当然还是游戏好玩了。
　　没多久，柳缘就打开了母亲的电脑，开始玩了起来，解锁有些麻烦，要指纹不说，还有输入密码，还好柳缘是知道密码的，看着桌面上密密麻麻的各种文件夹，柳缘就果断的打开了网页，开始找起了游戏，不过还没等柳缘开始下载，就听到了敲门声。
　　“小姐，总裁说如果你要玩电脑的话，可以去顶楼的休息室，如果不玩的话，就在这里好好的休息。”
　　听着门外的秘书的声音，思考了三秒钟，柳缘就把电脑关掉了，算了，这是办公的电脑，自己还是玩平板好了，应了秘书一声过后，柳缘就果然的躺在沙发上开始玩了起来，早知道就应该和母亲商量着带一只狗狗过来的，这样自己就可以骑着狗狗在公司到处逛了啊，不过似乎影响不太好，算了，还是摸鱼吧。
　　另一边，赵月就一直跟在南宫樱的身边，熟悉着这个公司的一切，对于这个算是自己半个女儿的赵月，南宫樱可是寄予了很多的希望的信任的，除了一些真正的核心之外，南宫樱几乎带着赵月逛完了这个公司的所有部门，还有各个部门的职责。
　　虽然赵月在书上都有看到过，但实际上听人介绍还是第一次，因此赵月也是相当的用心，不停的记着笔记，而随着时间的慢慢的流逝，南宫樱身边跟着的女孩这件事也在公司传开了，看到赵月那属于上位者的气质，员工们也就没有啥想法了，肯定是哪家的继承人，或者是总裁的女儿也不一定。
　　跟着南宫樱一整个早上，赵月就觉得自己收获颇多，果然书上终究只是书上，还是不如实际上的情况，但赵月有信心，自己以后一定可以坐到如同南宫樱的位置上的，不是为了自己，而是为了小人。
　　然后赵月和南宫樱回到办公室的时候，看到在沙发上熟睡着的小人，两人就不约而同的笑了出来，不愧是宝宝，只是这样的宝宝真的可以管好这个公司吗？
　　看着这样的女儿，南宫樱就在思考女儿未来另一半的事情了，先不说别的，第一，要足够爱宝宝，就像宝宝的父亲对自己一样；第二，孝顺，谦卑，所有事情都要让着宝宝；第三，是为了宝宝而来继承这个公司，不是为了这个公司来爱着宝宝；第四；足够优秀，而且最好能和宝宝有共同兴趣，最起码两人，不，不止两人，和家人们的相处要和睦；至于最后的一点，南宫樱其实有一点自己的私心，那就是希望女儿以后就算结婚了，也能和自己一起生活，家里很大，房间很多，就像是阿成一样，自己家一定是可以接纳的......
　　不过这个想法也就只产生了一瞬间了而已，如果以后宝宝真的遇上了那个人的话，南宫樱还是希望女儿不要和自己一样，这次，自己可不会让女儿走自己的路了，大不了，就这么让女儿平凡的在这个家，无忧无虑的生活下去也是没问题的，公司的话，就....
　　想到这个，南宫樱就看了一眼赵月，带着些许莫名的意味在里面.....
　　
第一卷#第503章 日常

　　周日，在母亲的公司吃过午餐过后，柳缘就跟着小玲回去了，因为要练琴，周末练琴的时间是看张莉老师的的时间来安排的，并没有一个准确固定的时间，所以柳缘就不在公司陪着赵月和母亲了。
　　一上车，柳缘就顺带着拿过抱枕然后靠着阿狸舒服的午休去了，小玲开过来的车足够大，后座足够容纳一只狗狗，这是柳缘特意要求的，因为柳缘觉得这样子待自己回家的时候肯定就已经午休好了的，就不用张莉等自己了。
　　透过后视镜，小玲看着后座已经被小人和狗狗完全占满了，就笑着启动了车子，小姐还真的是喜欢她的狗狗呢，不过就是狗狗太大了，带出门很不方便，就算是牵着绳，大部分地方估计都不好进去。
　　小玲就没怎么看见过柳缘带着狗狗们出去，都是在家附近溜达，看着后座的景象，小玲也打消了中途停一会儿的想法了，直接回去就行了，等下再出来再去看小芸好了。
　　不过半个小时过后，小玲看着后座还在熟睡的小人，就有些无奈，看狗狗的样子，就算是自己，也不好去打扰，算了，就让小姐继续休息吧，自己换一辆车就是了，不过在这之前还是先通知一下二少爷好了，二少爷应该在家的。
　　小玲并没有等多久，在看到南宫叶到来之后，和南宫叶打过招呼，就先行离开了，小姐的话，又二少爷看着就可以了。
　　来到副驾坐好，南宫叶看了一眼后面熟睡的小妹，就很自然的拿出平板开始玩了起来，直到看到柳缘一副差不多快要醒了的样子，南宫叶才打开门，往自己房间走去。
　　对于这一切，柳缘并不之情，睁开眼，柳缘就很舒服的抱着阿狸蹭了蹭，果然开着空调睡觉很舒服的说，还有狗狗这么个移动的大暖炉，时间也差不多了，我们走吧，阿狸。
　　一打开车门，柳缘就伸了伸脖子，有些冷，还好自己今天出门是戴着围巾的，不然肯定受不了外面的天气，下周就是十二月了，真正的冬天也要到来了，可是完全不想出门的说，哎～
　　去琴房的路上，柳缘就在思考着这一周自己跟着赵月在母亲的公司里学到了啥，貌似啥也没学到，虽然和赵月一起走了一下公司，但自己早就熟悉了母亲的公司布局，至于赵月在真正尝试工作的时候，自己似乎是在拿着平板画画，四舍五入自己果然只是换了个地方在玩耍而已，哎～
　　“宝宝，怎么了吗？唉声叹气的，遇到不高兴的事情了吗？”
　　“老师下午好啊，老师不冷吗？穿这么少的说。”
　　“宝宝你不会以为衣服的厚度和暖度有关系吧，倒是宝宝，你就穿得跟个企鹅似的，是你月姐姐给你穿的吗？”
　　“不是哦，是宝宝自己加的衣服哦，宝宝很怕冷的说。”
　　“那宝宝我们今天来联系练度比较高的曲子暖暖身子吧。”
　　“.......”算了，老师你高兴就好，柳缘也不反驳什么，就很不理解，为什么张莉老师硬是每周都要过来，要知道自己差不多已经可以自己练习了，老师每次过来的就是坐一旁喝茶，然后偶尔自己上去弹一曲。
　　在柳缘看来张莉每次过来就像是来放松的一样，有这时间在家多陪陪孩子老公不好吗？哎～
　　走进琴房，柳缘就很自觉的去练琴了，练习了一小会儿过后，就在张莉的指导下，练习起了更高难度的曲子，差不多一节课的时间过后，柳缘就呼呼的跑出去散步去了，至于张莉，不知道什么时候叫上了小舅妈，两人正坐在一起说着话呢。
　　十分钟过后，柳缘就开着车车来到了琴房，然后继续练习，这一整个下午，柳缘基本都是在琴房度过的，在练琴结束过后柳缘就回房间去找狗狗们玩了，去山上散散步应该可以，今天刚好风不是很大，很适合去遛狗。
　　开着车车，柳缘就带着两只狗狗出门了，来到山顶，和狗狗们玩耍了一会儿过后，柳缘就开着车车回到了自己的房间，狗狗们的精力貌似很足，在送柳缘回去之后，就又跑出去玩了，于是柳缘就自己在房间里休息了。
　　联系上丝丝等人，不一会儿的功夫，柳缘就和克丽丝她们在游戏里见面了，大家一起愉快的玩游戏倒是不错的打发时间的方式的说。
　　直到晚餐前赵月过来叫了自己，柳缘才从游戏中退了出来，游戏真好玩，稍微自制力不太够就会沉迷进去，还好本宝宝从不充钱，不然就真的入迷了的说。
　　晚上，柳缘就和赵月聊起了关于公司的事情，从赵月口中听着母亲跟自己讲过的东西，柳缘突然就觉得没什么意思了，一点都不可爱，还是拉着小姑凉一起看番好了，为了等小姑凉，自己可是都没有私自看呢。
　　看出了柳缘的不感兴趣，赵月也就不再说了，之后就抱着柳缘一起看起了番，这对赵月来说确实是相当难得的放松，什么都不用想，什么都不用考虑，只需要和宝宝一起就好了。
　　在这之后，赵月基本每周都要去南宫樱的公司，有时候不太有时间，赵月也会去半天，南宫樱则是为了赵月变相的给自己加班了，所以蛮多次都是赵月一个人开车过去然后又一个人开车回来的，因为南宫樱在忙完过后就去找柳成过二人世界去了，女儿在家里面，南宫樱还是很放心的。
　　就这样，来到了十二月，新的一周，不出意外的，克丽丝依旧是拿到了一等奖，而且筱筱也得了个优秀奖，因此，在当天，由柳缘带头，大家一起狠狠的坑了克丽丝一顿，就是大部分比较贵的东西全都是柳缘点的就是了。
　　柳缘每天的生活，也开始逐渐的趋于平静，每天在有补课的时候就去上课，没课的时候就翻译原本然后摸鱼，偶尔在网上维持一下自己的人际关系，蛮多人都有主动找柳缘聊天的，柳缘也不好不回，因此，柳缘每天都会花差不多半个多小时零碎的时间在这上面。
　　像什么小千，苏莉，蒂娜这种，还真的不好不回，为此柳缘的输入法从九宫格被迫变成了26格，就算如此中英文来回切换切得柳缘有些头疼，但好在这些人基本都不怎么在意自己什么时候回复，反正一天之中找时间小回复一下就是了。
　　而在圣诞来临之前，柳缘拿到了自己的其中考试成绩，算不上是多优秀，因为这个学校的人才是真的很多，就连克丽丝的前十都有些不太稳了，倒是林筱，稳定前三，没有任何波澜，小芸的成绩也已经上去了，只有柳缘和墨沫两人，还在原地踏步。
　　也因此墨沫就有事没事来找柳缘讨论成绩，小团体中就她们两个成绩最差了，自然是要在一起的说，不过柳缘倒是不怎么在意就是了。
　　因为母亲也不在意这个，在柳缘把成绩单给母亲看了之后得到的就只是一句‘宝宝你开心就好’，搞得柳缘想好的说辞都没什么用了。
　　其中考试之后，就是圣诞了，柳缘依然是像往常一样，并没有什么特别的计划，因为今年柳缘明确和班上的同学说了，圣诞就不要送礼物了，最多最多只能接受一个苹果，还是不能带花的那种，以同学们的传播速度，柳缘相信到时候自己最多只会收获一箱苹果，这个收起来就没什么心理负担了，也可以不用回礼了，安心～
　　“宝宝，今年的圣诞，我想邀请你来我家一起过，怎么样？我们家每年的圣诞都会很盛大的说。”
　　看着邀请自己的克丽丝，思考了一下，柳缘直接就答应了下来，今年的圣诞并没有在周末，不过学校很贴心的给克丽丝之类的学生放了假。
　　“宝宝，圣诞过后我们还要去上课，所以要在我家过夜吗？”
　　“emmmm....好啊，不过小姐姐也会一起的说，可以吗？”
　　“当然，我很欢迎的说，那我回去就做好准备，嘻嘻～”
　　“嗯，宝宝很期待哦。”
　　给丝丝的圣诞礼物，也应该差不多了，问下文丽的说，圣诞礼服什么的，感觉丝丝应该会喜欢的吧。
　　
第一卷#第504章 哇哇哇

　　平安夜这天，不出柳缘所预料的，在来到学校之后，还没走进教室，柳缘就看到了自己坐上摆着一堆的苹果，还好今年提前说了，不然都不知道怎么处理这些礼物，苹果的话，就还可以吃掉，自己吃不完还可以分给大家，而且每个人就最多最多只送一个，就没有收下来的心里负担，很舒服。
　　“宝宝，没想到竟然真的没有人送你礼物了，都是苹果的说。”
　　“嗯哼，那可不，还好今年本宝宝机智的说，嘻嘻～”
（二）玖霖吴衫八⑦I⑶峮
　　来到座位上，柳缘就从自己书包里拿出了一个叠好的纸盒，不一会儿的功夫，就变成了一个纸盒，然后柳缘就开始一个一个的把自己桌上的苹果放进去收起来，不管怎么说都是别人送的，处理还是等到离开学校之后吧。
　　不过在课间的时候柳缘还是拿着苹果去洗了之后就开始啃了起来，香脆可口，感觉还不错，就是有点冷。
　　而在中午放学的时候，柳缘就被无悔叫去了办公室，接过老师递过来的一个纸盒，柳缘就特别的不好意思，这也太客气了吧，本宝宝都还没有准备礼物呢，啥？都是吃的？那本宝宝就不客气了的说，嘻嘻～
　　看到柳缘抱着箱子愉快的回去了，无悔就笑了出来，这还是她提议的，无悔可是知道柳缘收礼物收到手软的，所以就送点吃的就可以了，起码在未来会有不占位置的一天，而且看宝宝的样子，也确实很喜欢。
　　来到教室，柳缘抱着零食，赵月就抱着苹果，两人就一起往停车场方向走去了，先把东西放车上先，不过纸盒还是继续收起来，不知道下午还有没有，要是还有的话就没东西可以装了的说。
无艺⑦扒⒏O企熘仪峮
　　今天克丽丝并没有来学校，因为学校给她放假了，一回到房间，柳缘刚准备和赵月一起吃饭，就收到了克丽丝的信息，克丽丝和父母早上一起出去玩了，然后现在正在超市购物，等下准备去吃饭然后下午就开始准备晚上平安夜的晚餐了。
　　随便回复了一下克丽丝，柳缘就把心思转移到眼前的食物了，本宝宝才不会羡慕呢，还是吃饭好了，不过好像好久没有和父母一家三口一起出去玩了的说，找个机会一起去玩一下好了，时间的话，就这个周末好了，然后顺带也让小姑凉和家人们一起去玩一下，虽然自己和赵月每周至少三天都有待在赵月家，但柳缘还是觉得偶尔几次和父母这样单独出去玩会比较好。
　　“宝宝？在想什么呢？”看到柳缘没有第一时间吃饭，而是不知道在思考些什么，赵月就开口问道。
　　“嘻嘻～小姐姐～宝宝啊～就....”
　　“宝宝你别卖萌的说，对我没有用。”
　　“诶？真的吗？小姐姐？真的会没有用吗？”
　　说着，柳缘就一步一步的靠近了赵月，最后，经过柳缘的一番操作，在看到赵月的脸已经微红了，柳缘才摆正了身子，然后和赵月说了自己的想法。
　　红着脸，看着眼前这个对自己没有丝毫防备的小人，赵月就很无奈，宝宝完美的知道了自己是自己的弱点，不过还好是宝宝，也只能是宝宝，对于柳缘说的话，赵月倒是没有什么意见，只是这个安排的话，就需要柳缘去说明了，赵月可不会主动和父母说这种事情。
　　也就只有宝宝这样的人，才能整天把爱着家人爱着父母这样的话挂在嘴边了，赵月可拉不下这个脸，就是自己父母经常说着旁边话暗示自己和梦梦两人为什么就不能学学宝宝了，就连这个还算是比较单纯的人都做不到，更别说自己了，只能说不愧是宝宝了，这个自己真的得认输。
　　在得到赵月的回答过后，柳缘就带着微笑吃过了午餐，之后就花了十分钟左右联系了父母和赵月的一家人，先看下能不能排个时间出来吧，也不一定非要是这周末的说。
　　不出几分种，柳缘就收到了两方肯定的回答，说是一起商量一下，在关掉手机之前，柳缘又提示了一句两边的时间不一定挑一块，因为是分开的，就算时间重合了，也肯定不会去同一个地方的，不然就变味了。
　　之后，柳缘就躺在赵月怀里呼呼的睡了，柳缘做的一切，赵月都看在眼里，还真是有劳宝宝了，如果不是宝宝的话，自己和父母的关系肯定是不到现在这样子比较亲密的，性格使然赵月和父母的话并没有多少，但这并不代表赵月和家人不亲密，两种概念。
　　下午，柳缘又在学校里收获了一箱苹果，然后在去丝丝家路上的时候，柳缘就突然想到好像也不怎么见二哥和大哥他们一起去陪着父母去散心或者是一起去玩的说，想到这里，柳缘就开始联系这些人了。
　　最后的最后，柳缘好是心痛的许诺了大哥和二哥两人每人一张宝宝卡之后，才促成了此事，真的是魔鬼，这两个人，为什么抽出时间去陪父母这种事还要本宝宝的宝宝卡才行？决定了，今年就和这两人要压岁钱去，不然心里好不甘的说。
　　“宝宝，你别丧气了，这样吧，姐姐手里的宝宝卡代替宝宝许诺的两张给大哥和小叶子怎么样？”
　　“唔...那小姐姐手上还不是有好多张宝宝卡的说，还有小姐姐你为什么都不用？是觉得宝宝什么事情都听小姐姐的吗？嗯，宝宝决定了，以后你们让宝宝做事，都要付出宝宝卡才行的说！”
　　“呃......”赵月有些接不了话，因为宝宝卡这种东西吧，是真的用一张少一张，虽然自己手上的看起来很多，但感觉以后或许会不够用，而且就算不用吧，留着作纪念也是不错的，没见樱妈妈手上的宝宝卡，已经可以凑好多副牌了吗？
　　见赵月没有回话，柳缘就‘哼’了一声，歪过头，然后就抓着一个抱枕，接着就把鞋子一脱，就直接躺在了后座，没一会儿的功夫，柳缘就成功的睡着了。
　　透过后视镜，看着已经熟睡的小人，赵月就摇了摇头，宝宝肯定一醒来就会忘记了刚才的话，幸好自己没回话，还是继续开慢一点好了，让宝宝多睡一会儿，宝宝睡得舒服了，那醒来真的大概率没有别扭了。
　　然后赵月就真的开得很慢，看时间差不多了，赵月甚至还停了下车，去后座把柳缘的手机给摸了出来，果不其然，赵月才刚拿出来没多久，就收到了克丽丝的电话，虽然是震动，但多半是可以吵醒宝宝的，还好自己机智，实在是太了解宝宝的朋友们了。
　　接过电话，和克丽丝说明了一下情况过后，赵月直接就挂了，然后就把手机放到自己荷包里，接着就继续开车了。
　　另一边，克丽丝就沉默了好一会儿，才有些没精打采的看着眼前的大箱子，这是刚刚收到的快递，不知道是啥，收件人是宝宝的名字，然后快递员还说这没送错，就是这里，搞得克丽丝有些懵，哎～只能等宝宝过来了。
　　车上，柳缘依旧是睡得正香，赵月都已经停车好久了，还是没醒，最后克丽丝在副驾上盯着柳缘看了十分钟，柳缘才慢悠悠的睁开了眼睛，看到克丽丝，还惊讶了一下。
　　对此克丽丝已经没什么好吐槽的了，只是打开车门，然后就拉着柳缘准备下车了，看到柳缘还是逛着脚躺着的状态，克丽丝索性就蹲下身子，给柳缘穿了鞋，然后就一个抱抱，把柳缘给抱了进去。
　　要不是快递写着宝宝你的名字，我早就打开了好不，哎～真的让人心急呐～
　　柳缘就一脸懵逼任由克丽丝抱着，原来克丽丝的力气也这么大的说，竟然没有吃力的感觉，直到看到地上的大箱子，柳缘才稍微反应过来了一点点，写着自己名字的话，那就应该是文丽寄过来的了，没想到克丽丝竟然能忍住不拆，看错克丽丝了啊。
　　“宝宝，这个，我想拆，可以吗？”放下柳缘，克丽丝就一脸期待的问道。
　　“当然的说，这本来就是要送给丝丝的，不然丝丝你竟然能忍住没拆，不错嘛。”
　　撕拉～
　　“哇哇哇～”
　　
第一卷#第505章 圣诞

　　“哇哇哇～宝宝，你别不好意思嘛，别再拒绝了的说，很好看的，你看，我这不是已经都穿上了吗？”
　　床上，柳缘就看着克丽丝身上的圣诞礼服，越看就越是觉得自己还是不要穿了，当初自己设计的时候，可是按照克丽丝的身材来的，看这胸完美的把礼服给衬托了起来，简直完美勾勒出克丽丝的身材，而且并不露，加上帽子，妥妥的可以穿出去的那种。
　　不过吧～为什么文丽在寄过过来的箱子中，会有两件礼服？而且这尺寸怎么看都觉得是按照自己的身材来的，这个文丽，人家也没叫你多做一件啊～怎么就硬是给本宝宝来了这么一个‘惊喜’呢？可恶的文丽！
　　“宝宝～”
　　“咳咳，丝丝，不如我们两个强行给宝宝换上好了，你觉得怎么样？”
　　“我觉得可以，宝宝，这下子看你往哪跑，诶嘿嘿.....”
　　“唔.....”
　　最后，柳缘还是被迫的被这两人脱下了衣服，然后换上这件衣服，而且和礼服配套的水晶鞋，简直了啊，文丽简直贴身小保姆，这个都已经准备了。
　　无奈的穿上水晶鞋，还好只是三厘米的跟，和克丽丝的那个五厘米的跟比起来，正好是自己所能控制的范围，不止是衣服，就连帽子，也被全部重新设计过了，款式是一致的，不过图案变得更Q萌了，走的是可爱风。
　　下床，拉着克丽丝一起在镜子前看了一眼，还别说，确实是挺配的，就是怎么瞥见了某人有些不是滋味的脸色？莫非是看错了？
　　没等柳缘思考，她就被克丽丝拉着下楼去了，后面，赵月确实挺羡慕的，不是没有礼物的问题，而是她也想和宝宝穿同款衣服过节，看样子只能等到过年了，到时候和宝宝穿着同款衣服和同款造型串门去，嘻嘻～
　　“哟～宝宝，你们终于下来了，哎哟～！好可爱！宝宝过来让阿姨抱抱。”
　　“呃...唔....”柳缘还没出口呢，就被克丽丝的妈妈强制性的抱在怀里，感受了一下克丽丝妈妈的大小，柳缘觉得克丽丝的很可能是遗传，这么小就这么有料了，以后还了得。
　　抱着柳缘蹭了一会儿过后，孙蕾就看向了自己的女儿，然后就坐下来，把女儿也抱在了怀里，左手一个，右手一个，美滋滋。
　　今天，是平安夜，不过这个家里面就只有柳缘赵月还有克丽丝一家，因为克丽丝并没有邀请别人，至于柳缘的母亲，在听到柳缘过来的时候，还小声的嘀咕了一下可以和成哥一起过一个美丽的平安夜了，听得柳缘差点就生气了，至于后面母亲和父亲秀恩爱的那一段，柳缘选择性的忘记了。
　　还是赶紧抱紧本宝宝的小工具人的说，嘻嘻～
　　从孙蕾怀里出来，转身抱着赵月，柳缘就觉得超满足，这是有温暖的怀抱呢～而且还很香，“小姐姐，为什么你身上这么香？是喷了香水吗？”
　　“没有哦，大概是沐浴露吧，嗅～嗅～宝宝你身上也很香啊，是一样的味道的说。”
II玲把武磷就⒊留咎峮
　　“诶？是这样吗？啊哈哈哈......”
　　旁边，看着这两人这幅亲密样，克丽丝就觉得自己好羡慕，当初自己为什么就不让母亲再生一个呢？就生了自己一个，这好吗？这不好！哎～
　　然后克丽丝就加入了进去，因为克丽丝知道宝宝并不会在意，至于月姐姐的话，是看宝宝脸色的，嘻嘻～
　　之后，柳缘等人并没有玩多久，杰克就端来了一只大大的火鸡，然后旁边还有小小的一只，这柳缘一看就知道特别为自己准备的，好像自己周围的小伙伴都特别有心，就很舒服，去这些人家里蹭饭都不用担心什么的。
　　吃着火鸡，一家人就谈论着家常，说着闲话，如果不是赵月知道的话，都会认为这原来就是一家，不愧是宝宝，哪的话题都是围绕她的。
　　晚餐过后，柳缘就被克丽丝邀请着一起去玩了，并非是去外面，而是就在家里面，因为这周围克丽丝的朋友并没有人家这么隆重的过圣诞节，但没关系，今年有宝宝一起，已经满足了。
　　收拾好屋子，杰克夫妇就表示想要出去一趟，克丽丝对此自然是举双手赞成，看着女儿迫不及待想要赶走自己的样子，杰克和孙蕾都摇了摇头，这女儿真的是...算了，还是去过二人的圣诞节吧，这个家就交给女儿好了。
　　在父母走后，克丽丝就彻底的放开了自我，各种拉着柳缘一起嗨，看着克丽丝这幅样子，柳缘只能被迫接受了，哎～早知道就应该叫上墨沫她们的，这孩子精力咋就这么足呢？就不会感觉到累吗？
　　也不知道过了多久，反正柳缘觉得自己已经很累了，任由克丽丝怎么拉扯自己，就是趴床上不起来，你随便好了，反正本宝宝已经不行了，明天还得上课，你不上课本宝宝还要上课的啊。
　　最后，克丽丝还是没有再强迫柳缘了，而是去放了洗澡水，在放好洗澡水过后，才过来一把抱住柳缘走向了浴室，搞得旁边的赵月都不知道说什么好，就这么自然的把自己的工作给做了，哎～下次还是少来这里，不然迟早宝宝会被拐走的。
　　赵月意识到了一丝丝的危险，就宝宝这幅无所谓的样子，不能不防啊，而且克丽丝看起来人畜无害的，但她绝对不像表面上这样，满脸都对着赵月散发着两个字，危险。
　　浴室里，赵月就坐在柳缘的前方，就这么静静的看着克丽丝借着帮小人擦背之名，摸遍了小人的身子，要不是没有摸到敏感点，赵月可能都要忍不住的前去了，此女，危险。
　　柳缘倒是觉得没有什么，这不就是女孩子之间正常的交流吗？那句话怎么说的来着？嗯，亲密的证明。
　　所以柳缘也是毫不客气的观察了一下克丽丝的大小，比小姐姐略小一点点，但在赵月这个年纪的时候，还是比不上克丽丝的，再看看自己的，好像已经开始发育了，偶尔能感觉到一些疼痛。
　　“宝宝，别羡慕哦，以后你也会有的，你看，你也已经发育了哦，虽然还是个小馒头的说。”
　　“唔......”
　　“听说揉揉的话会变大哦，宝宝要不要试试？姐姐的手法很不错哦。”克丽丝已经自称姐姐了，没办法，她就是厚脸皮，反正宝宝就只是嘴上对这个称呼不满意而已，只要没有真的生气，一切都好说。
　　“咳咳咳......”赵月很适宜的咳嗽了一下，然后不动声色的把小人抱在了怀里，过分了啊你，我都还没这个待遇呢。
　　“唔......”听着克丽丝的话，柳缘的小脸就刷的一下红了起来，好像有听说过这个，不过还是算了吧，给别人揉什么的，简直羞愧的要死！还是小姐姐最好了，从来不会和自己谈论这种让自己尴尬的话题，蹭蹭蹭蹭的说。
　　看到在赵月怀里小人的样子，克丽丝就有些无奈，哎～已经预料到接过了，不过宝宝你这反应真的是，怎么就光着身子往月姐姐身上蹭了呢？怎么就不来蹭蹭自己呢？哎～
　　最后，三人就光着身子走出了浴室，在有暖气的情况下，克丽丝果断的没有把睡衣拿进浴室，不过眼中的景象告诉克丽丝，早知道就应该拿进去的啊！
　　
第一卷#第506章 圣诞宝宝

　　平安夜，柳缘依旧是十点多就上床睡觉了，看着柳缘已经上床了，克丽丝就好无奈，宝宝你这也睡得太早了吧，没看到我还很精神的吗？
　　不过看到赵月也已经开始打哈欠了，克丽丝就只能叹着气跟着一起睡觉了，本来还想个鬼话夜谈的呢，现在看来是不行了，下次想玩这种的话，就只能早点上床了，克丽丝可不会觉得，这个状态的宝宝能有什么精神。
　　看着已经困得不成样子的小人，克丽丝就跟着上床了，没过一会儿，众人就熄了灯，感受着小人已经传来了均匀的呼吸声，克丽丝只能环抱着小人然后强迫自己闭上眼睛了，还是白天的宝宝好玩。
　　柳缘是在克丽丝和赵月中间睡的，两人一边抱着柳缘的一半，不过动作都很轻，而克丽丝是三人中最晚睡着的，赵月在闭上眼睛十多分钟就睡着了，只有克丽丝，半个多小时后才昏昏沉沉的睡过去。
　　然后克丽丝是被吵醒的，感受着身体传来的感觉，克丽丝就叹了一口气，摸出手机看了一眼，行吧，好像知道为什么宝宝白天也要睡觉了，这么早，一点都不让人安分，原来在国外的那只是假的，哎～白期待了。
　　最后，克丽丝还是睁开了迷糊的双眼，没办法，实在是谁不着，得亏月姐姐都这么大了，还能和宝宝生活节奏保持一致，看着已经起床给小人打理头发的赵月，克丽丝就呆呆的看了好久。
　　直到小人的头发弄好，克丽丝才注意到小人看向了自己这边，“这么了吗？宝宝，起这么早，就算是要上课，也不用这么早吧。”
　　“所以大懒猪丝丝你还不起床吗？这可是你家诶，丝丝你就没有自觉去准备早餐吗？”
　　“......”无语了好几秒钟，克丽丝才说道：“宝宝你真的没把这里当自己家？不会自己去做早餐吗？难道说宝宝就没有自己做过早餐？”
　　“诶嘿嘿嘿～丝丝～”走上前去，柳缘就开始拉起克丽丝的手，摇了起来，开玩笑，做菜什么的，根本就不是本宝宝所能触及到的领域好吧，虽然自己不是不会，但在能偷懒的情况下，柳缘还是选择偷懒。
　　一个小小的撒娇就能解决的事情，何必要亲自动手呢？看着已经起床梳理的克丽丝，柳缘就笑了一下，然后就慢悠悠的来到楼下，躺在沙发上，就开始等待着克丽丝的好消息了。
　　七点多，克丽丝端着两碗早餐来到了柳缘的前面，见此，柳缘就笑道：“嘻嘻～丝丝，你看，你还是很棒的说，是吧，小姐姐呢？怎么没见她下来？”
　　“我们先吃吧，宝宝，月姐姐很快就过来。”
　　“哦。”
　　捧着早餐，柳缘就开始吃了起来，煎蛋加香肠，永远都不会过时的早餐，外加半杯热牛奶，吃得柳缘是非常的满足，放下早餐，柳缘就准备摸着小肚子休息一下了，看到赵月过来，柳缘就和赵月打过了招呼。
　　砰～
　　然后克丽丝就刚好的起身，手里还没喝完的牛奶，十分刚好的撒到了柳缘的身上，等着大眼睛，柳缘就看向这两人，该说是运气好呢还是不好呢，刚好没有弄到头发，不过衣服是不能穿了。
　　无奈的叹了一口气，柳缘就很干脆的坐在了沙发上，丝毫没有去换衣服的打算，自己好像没带衣服的说，就过来过个夜而已，只能等丝丝去找来了。
　　“宝宝，要不今天我们就请假了吧，去什么学校，好像没衣服了说。”
　　“嗯？那就先回家换一身好了，反正小姐姐家也要不了多久的说，是吧，小姐姐。”
　　“嗯，就回去换一身好了，丝丝的校服，估计不太合适宝宝。”
　　“对了！月姐姐，今天不是圣诞节嘛，要不我们....”
　　看着赵月和克丽丝两人对视的状态，柳缘就觉得有些不太妙，这两人想干嘛，该不会是想谋害本宝宝吧！下意识的后退几步，不过柳缘随即又放松了下来，你们随意就好，本宝宝就先眯一会儿先，吃饱了刚好眯一会儿。
　　赵月这边，听着克丽丝的提议，赵月就看向了柳缘的方向，越看越觉得克丽丝的提议靠谱，今天可是圣诞的说，虽然国内不过这个节日，但图个喜庆还是可以的。
　　于是赵月就悄悄**的走向了柳缘，看着这个任由自己动手换衣服却依然是处于迷糊状态的小人，赵月就觉得有些对不起小人，但思考了一下，赵月就觉得应该没问题，毕竟是宝宝，和宝宝相处了这么久，这么来一次倒也不错，而且吧，正好试探一下宝宝的情绪什么的，大不了就多买几个小蛋糕好了。
　　呼～呼～
　　很快的，在迷糊中，柳缘就和赵月来到了学校，还想着继续摸一会儿鱼的柳缘，还是被赵月给抱下了车，一路上，拉着赵月的手，柳缘并没有觉得有什么不对的地方，就是今天收获的眼光貌似多了一点，本宝宝真就这么可爱？大家都是穿着校服的.....唔...好像有些不太对劲。
　　没等柳缘检查自己的衣服，就听到了校门口墨沫一行人的声音。
　　“今天是圣诞宝宝吗？很可爱哦～”
　　“不过不穿校服可以进去学校吗？”
　　“应该没问题的吧，宝宝不是和门卫爷爷大叔很熟吗？”
　　“也是，圣诞宝宝，有什么礼物要送给我们吗？”
　　.....
　　哈？圣诞宝宝？低下头，柳缘就发现，自己好像，穿着昨天自己和克丽丝一起穿得那个圣诞礼服，自己走得是可爱风，非常保暖，柳缘一直都没注意，顿时，柳缘就有些小慌了，不是吧，那两人怎么给自己换了这个衣服？枉费本宝宝还这么信任小姑凉的说。
　　“小姐姐，这....”看向赵月，柳缘就想要一个解释。
　　“咳咳...不觉得很可爱吗？宝宝，大不了改天姐姐和宝宝一起穿着一样的类似这样的衣服出门逛街怎么样？要不是宝宝没有准备姐姐的衣服，姐姐保证和宝宝穿同款的衣服。”
　　“真的？没有骗宝宝？”
　　“当...当然是真的，姐姐什么时候骗过宝宝吗？”
　　“那好吧，不过小姐姐你要记住你说的话哦。”得到满意的回答，柳缘就走向了墨沫她们，“早上好了，大家，怎么样？是不是很可爱？新年衣服接定制哦，有人想要吗？我们一期穿同款出去玩啊。”
　　“好啊～！”
　　“我要报名！”
　　“加我一个。”
　　...
　　看着话题逐渐跑偏，柳缘就松了一口气，不过虽然暂时性的把话题忽略了，但来到教室，柳缘不可避免的遭受了来自全班的目光，而且还不知道如此，不断的有人在门口走来走去，柳缘很明显的感觉到，目光是看向的自己。
　　叮～叮～叮～
　　听到上课铃，柳缘才有些颓废的趴在了桌上，任谁都会紧张的，早知道在校门的时候就应该请假了的，现在就贼尴尬好吧。
　　“哟～圣诞宝宝，怎么不穿校服过来？”
　　“发生了一些事情了啦，其实宝宝不是故意穿这个来学校的说，老师。”
　　“恩恩，老师相信你，那今天的课就由圣诞宝宝来代吧，大家欢迎。”
　　啪啪啪......
　　好你个无悔，仗着老师的身份坑我！
　　然后接下来的时间，柳缘就体会到了什么叫备受关注了，几乎每一个老师，在上课前都会说一遍圣诞宝宝，然后有大部分时间，话题都是围绕着圣诞宝宝这四个字的。
　　历史老师最狠，直接让柳缘搬过椅子上去坐着，然后就开始讲起了关于圣诞的历史，着重提到了柳缘的服装由来，搞得柳缘莫名的尴尬。
　　最后，一放学，柳缘就直接光速溜了，来到小房间处，柳缘打开门就往床上一趴，然后抱着抱枕不停的打着滚，实在是....哎～真的很佩服那些穿着cos服在大街上面不改色的人呢～嗯？门开了？是小姐姐啊～
　　砰～！
　　吃我抱枕一锤！
　　
第一卷#第507章 宝宝姐姐

　　今年的圣诞刚好是周五，柳缘本来是想放学直接回家的，不过在赵月小蛋糕的诱惑下，还是穿着红色的圣诞服，和赵月一起去往了商场。
　　虽然脸红加尴尬，但一想到没一会儿就可以吃到小蛋糕，柳缘就觉得莫名的有动力，人菜瘾又大，虽然形容不对，但意思就是这么个意思，至少柳缘觉得自己这身挺好看的，最起码可爱啊，而且今天刚好是圣诞节，这么穿没毛病。
　　买好小蛋糕过后，柳缘就很自觉地把自己衣服的帽子递给赵月，你牵着点啊，本宝宝要恰小蛋糕了，赵月也是笑着拉住了柳缘的帽子，也就只有宝宝会这样了，和网上自己看到的那些骗人生女儿系列完全不一样，不过自己倒是喜欢现在的宝宝，有什么想法都表达出来，没有烦恼，就很舒服。
　　“宝宝，看那边，有卖花哦，而且很好看，宝宝要吗？姐姐送你。”
　　呲溜～呲溜～
　　柳缘并没有回答赵月的话，而是看了一眼不远处卖花的，好看是好看，不过用不了多久就凋零了，真不知道为什么女生会喜欢这这种东西，想又多少小女生，收到一束花就会白给了，哎～
　　然后几分钟过后，柳缘就小手拿着赵月送给自己的花，就笑得很开心，自己好像也白给赵月了，所以说并不是女生笨，而是真的喜欢，小姑凉的话，白给好像也没啥，哈哈哈....
依er林伞⑵澪祁思吧裙
　　看着小人笑得这么开心，赵月也跟着笑了，之后赵月就继续带着小人逛了好一会儿，才慢悠悠的往家里走去。
　　今天回的是赵月的家，因为柳缘家是不过圣诞节，所以在听说自己父母让自己跟着赵月过圣诞节过后，柳缘就果断的来到了赵月家过了，一进门，不出意外的，柳缘就的怀里就扑过来了一个小可爱。
　　“梦梦，怎么每次宝宝进来你就这么扑过来？就不腻吗？”
　　“嘻嘻～不腻哦，因为梦梦最喜欢宝宝姐姐了啦！所以宝宝姐姐要一起吃零食吗？今天梦梦可是买了许多呢。”
　　摸着梦梦搞得头，柳缘就默默的从自己包里拿出了小蛋糕，然后就递到了梦梦的手机，对于‘宝宝姐姐’这个称呼，柳缘也是相当的无语，不过在好多次的抱起梦梦打屁屁都无效过后，柳缘也就不再理会梦梦怎么称呼自己了，你们高兴就好。
　　“那小月，宝宝，梦梦就交给你们了啊，妈咪要去陪爸比去过二人世界去了。”
　　“去吧妈咪，梦梦不会想你们的说。”
　　“......”算了，还是赶紧走吧，待着糟心。
　　赵雪是做好了晚餐等赵月回家才出门的，赵军并没有回来，而是在约好的某处等待着赵雪，没有矫情什么，赵雪直接就出门了，自从宝宝和赵月黏在一起过后，最大的好处就是自己可以畅所欲言了，和老公出门过二人世界有什么不对的吗？并没有什么问题，所以这个家就交给孩子们就行了。
　　柳缘就看着赵雪出门了，感觉和自家的父母同化了，也不知道是从什么时候开始的，大人们就不怎么在自己面前掩饰这种目的了，不过这应该是好的现象吧，最起码家里很和谐，不管是大人还是孩子们，都十分满意这样的相处模式。
　　不必为了孩子们而活，不必事事都想着孩子们，柳缘曾经这么和自己妈咪说过，然后慢慢的就变成了现在这个样子，虽然一周和父母的见面时间比起以前来讲少了一点，但每次柳缘回去的时候都会扑向母亲的怀里，然后一待就是一个晚上，所以感情什么的，也是完全不会影响的。
　　回过神，柳缘就放下了书包，然后很吃力的抱起梦梦，就坐在了沙发上，最近梦梦好像长高了，自己都不太能抱得动了，哎～为啥自己就还是小小的一只呢？
　　“宝宝姐姐？”
　　“话说梦梦，你这么叫我，该不会以后梦梦你变得比姐姐高了，然后就不加姐姐两个字了吧！”
　　“嘿嘿～你猜啊，宝宝姐姐。”
　　看着梦梦着狡黠的笑容，柳缘就叹了一口气，还真给自己猜对了，莫非自己就这么没有姐姐的样子？梦梦今年好像是几年级来着？好像忘记了的说。
　　“梦梦你是几年级来着？姐姐好像忘记了，诶嘿嘿嘿.....”
　　“唔....梦梦今年四年级了啦，笨蛋姐姐！”
　　“呃.....梦梦你反应太大了啦，会不好看的。”
　　“哼！”
　　虽然在哼唧着，但梦梦一点也没见生气的样子，和宝宝姐姐生气，太不值当了，毕竟是个笨蛋呢～
　　而且啊，梦梦觉得自己最近已经开始在猛长高了，就之前的衣服好多已经都不能穿了，以后等自己长得比宝宝高了，就和月姐姐一样叫宝宝好了，嘻嘻～
　　赵月对这样的情形已经习惯了，叫人过来吃饭的同时，就很自然的把柳缘给抱了起来，然后就开始投食了，反正小人又不在意，至于梦梦什么的，无视掉就好了。
　　梦梦就看着这一幕，叹了一口气，等自己以后长高了，就也要这样的说，这是月月第87次抱着笨蛋宝宝姐姐这样吃饭了呢～
　　吃过晚饭，梦梦就直冲柳缘，然后拉着柳缘就要准备一起玩了，难得的圣诞，自己可是推掉了小伙伴的约的，不和笨蛋宝宝姐姐好好玩的话，感觉得亏死。
　　在赵月收拾好餐桌之后，回来就看到两只玩得十分愉快的小人，看样子应该是在联机打副本什么的，目不转睛的样子，看起来就特别认真。
　　“小姐姐，你来辣，一起加入进来呗，这游戏三个人也能联机哦。”注意到赵月过来了，柳缘就开口了。
　　“哎哟～笨蛋姐姐！死了啦，又得重新开始打了。”
　　“呃...那就换个游戏？”
　　“唔....月姐姐快加入了啦，不然梦梦一个人带不太动的说。”
　　“....死梦梦，你是在嫌弃宝宝是吧！”
　　“没有，哪能呢，只是梦梦的技术还需要再多练练，不是姐姐大人的问题。”
　　“恩恩，那就好，小姐姐也一起来吧。”
　　虽然知道梦梦是什么意思，但大人不计小人过，梦梦你开心就好了了，还是想想元旦那天该怎么过吧，不对，是明天的说，好像和父母约好的时间就是明天，可别忘记了了说。
　　想到这里，柳缘就切换了后台，然后记下了记事本，不可避免的，柳缘又死了，不过在梦梦和赵月的操作下，还是打过了，瞬间柳缘就觉得这游戏有自己没自己都一个样了，盯～
　　“梦梦啊，姐姐突然想到一个好玩的，要不我们换个游戏吧。”
　　“嗯？”
　　“就画画啊，我们一起来画画怎么样？梦梦你画衣服好了，姐姐保证帮你做出真的来。”
　　“才不要呢，笨蛋宝宝姐姐快准备了啦，这次我是奶妈，所以记得选输出的说。”
　　“选输出啊，你早说嘛，说这个姐姐就就不困了啊。”
　　兴奋着，柳缘就选了一个操作难度最高，最帅气的一个角色，然后旁边的赵月和梦梦默默的换掉手中的角色，嗯，要笑着打游戏的说！
　　
第一卷#第508章 单独和家人相处的一天

　　和赵月姐妹一起度过了一个相当愉快的圣诞夜过后，第二天，大清早的，柳缘就和赵月姐妹告别了，因为父母过来接自己了，今天是约好的单独陪家人们一起去玩的日子，赵月姐妹的话，在柳缘的说服下，也是准备跟着自己的父母一起出去玩了。
　　至于目的地的话，在柳缘的要求下，大家并没有选在一起，彼此都分开了，毕竟是陪父母一起出去玩，相遇的话，就没有那个感觉了。
　　外面，车上，后座，柳缘就相当愉快的窝在了两只狗狗中间，虽然狗狗很大，大部分地方都不好进去，但今天柳缘一家人要去玩的地方，基本都是带着两只狗狗的，而且吧，柳缘就觉得自己需要一个保镖来着，万一这两人秀恩爱忘了自己咋办。
　　虽然这个不太可能，但好久都没带着狗狗们一起出来玩了，平时都是在家旁边的玩，有些怪对不起狗狗们的。
　　“宝宝啊，记得看好狗狗们哦，要不是今天就只有宝宝你，我们才不想带着狗狗们的。”
　　“嘻嘻～爸比妈咪你们就放心好了，白虎和阿狸可是相当听话的说，是吧，白虎阿狸？”
　　“汪汪汪～！”*N
　　“哈哈哈....”
　　抱着狗狗们蹭了一会儿，柳缘就开始做着狗狗们的下车工作了，狗绳肯定是要栓的，而且还不止，这么大的狗狗，狗套也是一定要戴的，虽然柳缘手上拿着的只是一个自己定做的装饰用的，但只要在外人看到这两只大狗的嘴都戴上了这个，无疑就会放心许多。
　　就是狗狗们有些不太配合，柳缘费了好大劲才给狗狗们戴上了，好像狗狗就只戴过几次这个，在家里都是自由放养的，哎～要是外面的人也能像家里面的人那样对狗狗信任就好了，不过这事想想也知道不太可能，对于巨物的恐惧，大部分人可是天生的。
　　在柳缘做好准备过后没多久，就发现车子差不多抵达了目的地，这是柳缘和父母商量了过后决定的，看着不远处的湖面，柳缘那是相当的满意，今天的计划就是和父母一起在这里野炊。
　　打开车门，柳缘就牵着狗狗们下车了，看到湖旁边还有不少人，柳缘就觉得自己给狗狗戴上装备是一个正确的选择，虽然现在是冬天，但貌似今天的天气不错，有出太阳，不玩水之类的话，倒是一个野炊的好日子。
　　很自然的把两条狗绳直接拴在自己的腰部，柳缘就骑到了狗狗的背上，然后就指挥着另一只狗狗去帮父母拿东西了。
　　不一会儿的功夫，柳缘看着狗狗背上满满的东西，就觉得蛮不好意思的，真就工具狗了呗，不过放心好了，等会儿会补偿狗狗的说，今天可是为了你们带了好多上好的牛肉来着。
　　没多久，在柳缘的指挥下，狗狗还是很完美的完成了任务，最终的目的地是一家农家乐的场地，食材自带，其余的这边都有提供，也还算很方便，看着父母已经在处理食材了，柳缘就骑着阿狸，然后牵着白虎，就呼啦的一下，跑出去溜达去了。
　　当然，并没有跑太远，基本都不会离开父母的视线范围太久，只是带着两只狗狗到处跑而已，不远处倒是有蛮多人都把目光看了过来，这么大的两只狗狗，想不吸引人注意都不行，道理都懂，可是为什么这两只狗狗这么大。
　　而且这个小女孩竟然还骑在狗狗背上，哦，是骑在狗狗背上啊，那没事了。
　　不过也得益于此，并没有多少人真的想要过来，毕竟这么大的狗狗还是很有威慑力都的，虽然有零星的几个人过来想要看看，但都被柳缘无情的拒绝了，不管是小哥哥还是小姐姐，柳缘全部都拒绝了，实在是白虎和阿狸不太想别人碰它们啊，不然的话柳缘还是可以放一只狗狗过去的。
　　想要和狗狗们摸摸的话，就得要柳缘亲自牵着，所以柳缘才不会做这种吃力不讨好的事情呢，还是就自己和狗狗们一起玩就好了。
　　玩了许久，柳缘再次带着狗狗来到父母旁边的时候，就看到母亲不知什么时候坐在了父亲的怀里，看着两人亲亲我我的样子，柳缘就瞬间觉得自己好多余，算了，不和你们玩，还好狗狗们也一起过来了，我们自己玩自己的去！
　　拿过毯子，带着平板，柳缘就不动声色的再次离开了，不一会儿的功夫，柳缘就来到了湖边，看了一下，周围并没有人，嗯，很好。
　　解开了狗狗们的束缚，柳缘就让狗狗们自己去玩了，不想去的话在原地当自己靠枕也可以，铺开毯子，柳缘就坐下准备画画了，这么好的风景，不画下来都觉得可惜啊，虽然自己不能很写实的画下来，但画个代表心情的画还是可以的。
　　半小时过后，狗狗们就回来了，趴在地上，当起了柳缘的靠枕，而南宫樱和柳成也终于是想起来了还有这么个女儿，注意到柳缘的位置，他们就把工具都移了过来，搞定完这一切过后，两人就一起坐在了柳缘的旁边，然后就安静的看着女儿画画了。
　　“宝宝，完成了吗？来让妈咪rua一下的说。”
　　“诶嘿嘿～”
　　任由母亲抱在怀里，柳缘就尽情的在父母的怀里撒娇了，至于手机，柳缘早就关机丢给了母亲保管，一家人就应该愉快的相处，不管是在一起玩，还是在一起干啥，都不应该用手机来分散注意力。
　　至少柳缘是这么认为的，别人柳缘也管不了，不过看到父母都很配合自己，柳缘就觉得足够了，和父母撒了一会儿娇过后，柳缘就开始提议大家一起玩了，玩会儿游戏先，等个午餐的时候，然后休息过后，就是和家人们一起去拍照了。
　　很简单的安排，并没有什么出彩的地方，但不管是柳缘还是父母，都很满意这个安排，本来就是出来玩的，想太多或是安排太多都不太好。
　　另一边，赵月则是拉着梦梦的手，和父母一起去游戏场里逛着，大部分都是按着梦梦喜欢的地方去逛，赵月和父母都挺无所谓的，不过虽然看起来好像是在陪着梦梦玩，但说实话，感觉还不错，起码不会觉得很厌烦就是了。
　　南宫叶的情况就和柳缘比较类似了，毕竟李星月还是爱自己儿子的，起码搂着儿子去逛街是不会有什么心理负担的；至于南宫哲，一家人出来玩耍的情况，硬是搞成了两对情侣出来玩，不过这对于他们来说或许是不错的。
　　这样的机会可是很难得的，如果不是柳缘提议，大家可能都不会想到这个，先不说结果怎么样，过程还过得去就可以了，起码是很充实的一天。
　　时间慢慢的流逝着，快到中午的时候，大家也逐渐的进入了状态，柳缘这边则是坐在了一起吃着烤肉了，烤桌分成了两个区，狗狗专用和人专用，看着狗狗们坐着期待看向桌上的表情，柳缘就觉得好满足，今天果然带着狗狗们一起出来是对的说。
　　这餐吃了许久，虽然没有酒，但看着父母拿着饮料对饮的场景，柳缘就觉得自己还是多余了，果然狗死的时候，没有一对人是无辜的，是吧，白虎阿狸？我们只能多吃一点填补一下受伤的心灵了的说。
　　啊，不对，白虎阿狸你们也是一对，呜呜呜....就难受，下次还是大家一起好了，要是还看见这个场景，就往小姑凉怀里蹭去，哼～！
　　最后，南宫樱和柳成看着躺在狗狗中间睡着的小人，就分别坐在了旁边，一边说着话，一边看着女儿了，这样的日常就很幸福的说。
　　待柳缘醒了过后，在柳缘的牵着下，母亲也骑上了狗狗，虽然只是骑上去拍照，但看到母亲那副开心的样子，柳缘也笑得很满足，至于狗狗们不满意之类的情绪，就回家之后在好好给你们补偿好了，现在就委屈一下下的说。
　　虽然直到最后都没能让父亲骑上狗狗们，但看着照片中那副亲密的样子，柳缘觉得也差不多了，换个陌生人都不可能和狗狗们这么亲近的说，所以已经足够了。
　　拍完照，柳缘自己骑着一只狗狗，然后母亲骑着一只狗狗，两人就一起散了好一会儿的步，谈着女儿家的话题，之后在柳缘完全放松在狗狗身上的时候，终于是结束了这一天的出游。
　　嗯，简单讲就是柳缘在狗狗身上睡着了，要不是南宫樱一直跟女儿靠得很近，都不会发现原来狗狗们驮着女儿和驮着自己的时候是完全不一样的，就女儿可以很安心骑着骑着就睡着，但自己的话一定是会摔下来的，毕竟没有另一只狗狗帮忙拉着不让掉下来。
　　看着自己身下的狗狗走得这么小心的样子，南宫樱就叹了一口气，感觉宝宝是养了两个保镖来着，不过就是可惜着俩保镖只认女儿，不认其他人，即使是和它们相处了这么多年的自己也不例外，哎～
　　晚餐，柳缘一家是选择在家里吃的，吃过晚餐，看着女儿又带着狗狗们出去玩了，南宫樱就开始和各个家长互相打探消息了，四批人，四个地点，希望大家都玩得很愉快吧！
　　
第一卷#第509章 快要元旦了说

　　晚上，柳缘的房间，柳缘就听着母亲和大舅妈小舅妈一起聊着今天出去玩的事情，也不说话，就只是安静的听着，也不玩手机什么的，靠在母亲的怀里，柳缘光是听着母亲们说话就觉得很有趣了。
　　大人们的话题其实是很有趣的，特别是那些家常，听起来就觉得很有意思，至于加入母亲们的话题什么的，柳缘根本就没有想过这个，自己是不行的，听着就好了，吃着小甜点，听着故事，对柳缘来说已经足够了。
　　南宫樱也不强迫柳缘加入聊天，抱着女儿，一边轻轻的撸着，一边说着话，不过没多久柳缘就从母亲的怀里移到了大舅妈的怀里，接着就是小舅妈的怀里，柳缘倒是不介意这个，反正在谁的怀里都是很舒服的说。
　　“乖女儿，下次我们再一起出去玩好不好？就宝宝和爸比还有妈咪三个人。”抱着女儿，南宫樱就把下巴搭在了女儿的头上，双手环抱着女儿，放在女儿的胸前合上，这种姿势就很舒服，暖暖的。
　　“好啊，到时候妈咪提前和宝宝说就好了哦，宝宝基本什么时候都行的哦。”
　　“恩恩，那星月还有大姐，你们觉得呢？”
　　听到南宫樱的问题，端木云菲和李星月都点点头，这个提议倒是不错的，确实很有意义，而且今天一天下来感觉还不错，下次再换个地方去玩的话，感觉有盼头。
　　就这样，在南宫樱的提一下，大家就开始商量着下次一起出去玩了，柳缘被母亲抱在怀里许久过后，就收到了来自赵月的电话，接通电话过后，柳缘这边就和赵月一家连线了，大家开始一起聊着天，说着话。
　　直到柳缘觉得很困了之后，大家才准备散去，送走了母亲等人，和大家晚安了过后，柳缘就拿着一张毛绒绒的毯子，然后就去找狗狗们一起睡觉去了，狗狗们也是毛绒绒的说，这样的天气一起睡刚刚好。
　　呼～呼～呼～
　　蹭蹭蹭蹭的说，盖着毛绒绒的毯子，柳缘很快就在狗狗身上睡着了。
　　次日，清晨，南宫樱来到女儿的房间，先是往床上看了一眼，果然没见女儿的影子，都不用再看了，南宫樱就朝着狗狗的方向走去，真不知道为什么女儿这么喜欢和狗狗们在一起，不过或者也是因为这样，所以狗狗们才会只和女儿很亲吧。
　　走上前，看着狗狗的一只爪子搭在女儿的毛毯上，南宫樱就笑了，女儿没有着凉就行了，至于和狗狗一起睡觉什么的，南宫樱自己是不怎么介意的，或者是习惯了，也可能是被女儿影响了。
　　在狗狗有些幽怨的眼神中抱起了女儿，南宫樱就往自己房间走去了，都被女儿叫醒叫习惯了，今天女儿竟然没有自己起床，不过醒都醒了，就叫上女儿一起玩耍好了。
　　柳缘醒来的时候，就发现自己已经穿上了衣服，看了一眼前面，得，母亲正对着镜子给自己打理头发，自己这身是冬天穿的汉服，得亏妈咪有这么闲心给自己换上。
　　“宝宝，醒了啊，今天早上怎么没起来？妈咪可是去狗窝里把你捞出来的说。”
　　“咳咳....可能是睡得太舒服了吧，就没舍得起来的说，对了，妈咪，过两天，就是元旦了的说，宝宝想要吃火锅和大家一起跨年的说。”
　　“火锅吗？可以啊，到时候我们一大家子就一起吃火锅过元旦好了。”打理着头发，南宫樱就回道，这个倒是不错的，一大家子一起吃火锅什么的。
　　“诶嘿嘿～那妈咪可以叫上小姐姐她们吗？”
　　“可以啊，宝宝想叫就叫吧，人多也热闹一点。”
　　“妈咪最好了啦～”
　　“好了，我们去洗漱然后吃早餐去吧，今天妈咪陪宝宝一起画画好不好？”
　　“好啊！”
　　吃过早餐，柳缘就和母亲一起来到楼顶的秘密小屋，然后两人就在这里一起画画了，这种和母亲一起玩耍的感觉，柳缘就觉得很棒，知道画完一张过后，柳缘仍旧觉得意犹未尽。
　　这之后柳缘又拿出了母亲给自己布置的作业原本，就开始和母亲一起看了起来，一边看着，柳缘就一边在翻译着，这些动作也全都是在母亲的怀里完成的，就这样和母亲度过了一个相当愉快的早上。
　　下午，柳缘就和张莉去琴房练琴去了，真就每周都要来，一次都不漏的那种，哎～
　　练完琴过后，柳缘就去找狗狗们玩了，小姑凉要晚上才回来，母亲也已经去公司教导小姑凉去了，不过有狗狗们，柳缘倒也不会觉得无聊，玩累了，就去秘密小屋里休息玩手机去了。
　　直到晚餐前，柳缘才被赵月给抱了出来，搂着赵月，柳缘就深吸了一口气，是这个熟悉的味道的说，两天不见，怪想念的。
　　“宝宝？”
　　“想念小姐姐了不行吗？嘻嘻～”笑着，柳缘就往赵月怀里蹭了。
　　赵月倒也没继续说什么了，心里倒是蛮高兴的，她也是想念小人的，不过看到小人也这么想念自己，赵月就觉得心里莫名的温暖。
　　晚上，赵月就陪着柳缘一起来到了秘密小屋玩耍，之后就在阁楼里睡下了，次日，赵月就在小人的吵闹中醒来了，和小人一起上学的日子，是真的很快乐呢。
　　这一周，柳缘依旧是和以前一样的上学，并没有发生什么特别的事情，不过在和赵月父母说了元旦前一晚约饭过后，倒是被赵雪抱着蹭了蹭。
　　很快的，就来到了元旦前一晚，这天，刚放学，柳缘就和赵月一起去接梦梦去了，说起来虽然是同一个学校，但柳缘和赵月还都没怎么去接过梦梦，就算是在赵月家里过夜，也不怎么和梦梦一起去上学，不得不说这是一个悲伤的故事，嗯，仅对于梦梦来说。
　　和梦梦的同学们打了招呼，柳缘就看到梦梦向着自己跑过来了。
　　“姐姐！梦梦好想你的说。”
　　“乖了，梦梦，我们回家吧。”
　　“恩恩。”
　　梦梦就特别享受来自柳缘的摸头，因为很舒服，车上，梦梦就不停的往柳缘身上蹭，看得正在开车的赵月直皱眉，要不是自己亲妹妹，指定给安排上了。
　　一到家，赵月就抱上柳缘，以表示自己的所有权，不过在梦梦的撒娇下，柳缘还是从赵月怀里下来了，一手牵着赵月的手，一手牵着梦梦的手，就走向了家里面，这两姐妹真的是，哎～
　　不过在看到准备火锅了之后，柳缘就的心思一下子就被吸引了，至于别的事，以后再说吧，忘记了就当没发生过好了，嘻嘻～火锅，香香的火锅，本宝宝来咯～！
　　
第一卷#第510章 元旦

　　31日，晚上，柳缘家里，全家人都坐在了一起，还有赵月一家，梦梦和赵月分别坐在了柳缘的两旁，柳缘的前面，是一个特制的小火锅，旁边还放了不少的菜，基本都是柳缘喜欢吃的。
　　看着这个小火锅，柳缘就很满足，就是有些清淡了，看向正中央的那锅火红色的大锅，柳缘就有些嘴馋，自己也想加入大锅的说。
　　然后柳缘就开始夹着菜往自己的小火锅里面放了，梦梦和赵月也是往里面放着菜，对于赵月，柳缘已经习惯了她陪着自己吃自己的小锅了，倒是梦梦，竟然也跟着吃了这个。
　　“梦梦啊～你怎么不吃大锅？”
　　“因为梦梦想要和姐姐吃一样的啊，月姐姐不也是吗？”
　　“行吧，梦梦你开心就好。”
　　不再纠结这个，很快的大家就开动了起来，然后一起吃着火锅了，一边吃着火锅，大家就一起谈论了起来，话题基本都是围绕着家常，柳缘则是在专心的吃着自己的小火锅，就很有气氛，想要多吃一点。
　　“姐姐，梦梦想要吃那个肉的说。”
　　“宝宝，吃这个吗？”
　　应付着赵月两姐妹，柳缘前面小锅旁边的菜正不断的减少着，最后，柳缘摸着自己圆滚滚的小肚子，满足的喝起了饮料。
　　看向大人们，已经开始在喝着酒了，就连索菲娅也加入进去，再看向梦梦和赵月，行吧，貌似就只有自己这边三人不喝酒了，既然如此的话，就不打扰你们了，本宝宝先来溜为妙，等下再过来叫停好了。
　　拉着梦梦和赵月，一起来到了房间，坐在沙发上，柳缘就打开了电视，随意的调换了一下频道，看到有在放跨年晚会的，就停了下来，偶尔看一下这个也是不错的。
　　梦梦和赵月则是坐在了柳缘的旁边，一起看了起来，没一会儿狗狗们也过来了，蹭了蹭柳缘的身子，就趴在了柳缘的小jio前面，看了看个狗狗，柳缘索性就脱下了鞋子，把自己的小jio搭在了狗狗的身上，有一下没一下的踩着。
　　“姐姐，梦梦也想要穿和姐姐同款衣服的说，可以吗？感觉好好看。”
　　“可以啊，梦梦也想要吗？那下次姐姐再做的时候，就给梦梦做一件吧，不对，现在梦梦好像又长高了吧，那时候做大一点好了，省得以后就穿不下了。”
　　“嘻嘻～姐姐的衣服莫非还是小学时候的尺寸吗？”
　　“嗯？梦梦你是不是皮痒了？”抓住梦梦，柳缘就对，梦梦使用了食指钻头，叫你惹你姐姐生气，锤不死你！
　　“哎～哎～哎～！痛痛痛，姐姐，梦梦知道错了啦！好痛～！”
　　“嗯哼，好了，我们看电视吧。”
　　“唔...”
　　摸着自己的头，梦梦就继续往柳缘怀里蹭了，不过电视也看的，没一会儿的功夫，梦梦就躺在了柳缘的怀里，然后看着电视了。
　　只是并没有持续多少时间，因为柳缘觉得梦梦太重了，虽然撸着也很舒服，但待自己躺到赵月怀里的时候，柳缘就觉得还是赵月的怀里比较舒服，至于电视的跨年晚会精不精彩，柳缘已经不怎么在意了，反正和这两姐妹一起看着就已经很有意思了。
　　许久过后，柳缘再次来到了客厅，看到大人们已经主动结束了喝酒，就大大的松了一口气，看样子大人们还是懂得克制的嘛，不错不错。
　　然后柳缘就被母亲抱着来到了自己的房间，大舅妈小舅妈还有索菲娅也跟了过来，还有赵月的母亲赵雪也悄悄**的跟了过来，不一会儿的功夫，柳缘的房间就充满了人，不过都是女性，大家就这样坐在沙发上，一边话着家常，一边看着跨年晚会。
　　不过柳缘终究还是没能扛过跨年晚会结束，死命撑着到了十一点，也终于是撑不住了，沉沉的在母亲怀里睡了过去。
　　在柳缘睡下过后，大家的声音就很默契的减少了许多，不过还是继续聊了好一会儿，最后看到梦梦也差不多要睡着了，才起身慢慢的离开。
　　次日，柳缘醒过来的时候，就感觉到了自己的好像被鬼压床了一样，伸手摸了一下，嗯，确定是梦梦无疑了，睡觉比自己还能折腾，就喜欢趴在自己的身上睡觉，一点都不老实。
　　“梦梦，梦梦，起床了啦，就不想穿姐姐的衣服吗？今天我们大家一起穿同款的衣服哦～”
　　“真的吗！梦梦起来了的说。”一听到这个，梦梦瞬间就来了精神。
　　看着梦梦这幅精神的样子，柳缘就微张了张嘴，这比自己起床还快呢，不愧是妹妹，这么轻易的就被这种话题吸引了，果然还是纯天然的小萝莉最容易逗了。
　　旁边，赵月也醒了过来，在柳缘和梦梦的眼光中，赵月换好了衣服，看了看这两只看向自己的小人，赵月就笑了一下，真就把自己当保姆了呗，宝宝也就算了，梦梦你怎么回事？都已经四年级了，还不会自己起床的吗？
　　被自己亲姐姐这样看着，没多久，梦梦就扛不住的自己起床了，委委屈屈，自己只是想要让姐姐给自己传一下衣服的说，不过看着床上的姐姐被自己的亲姐姐换衣服的样子，梦梦就觉得自己还是想多了，笨蛋姐姐自己都不会自己穿衣服的说，都是依靠的月姐姐，哎～不过以后自己会长高高的，然后给姐姐换衣服去，还是自己喜欢的那种，要是不听话，就抓起来打屁屁的说，诶嘿嘿嘿～
　　想着想着，梦梦就陷入了幻想之中，就连所谓的姐姐叫自己也没有听见，看着这个状态的梦梦，柳缘就摇了摇头，这可一点都不想赵月啊，这两真的是亲姐妹吗？虽说性格可以互补，但这明显是互补都是讲不通的，看来还是被自己影响太多了啊，罪过～罪过～
　　在赵月给自己穿好衣服过后，柳缘就去衣柜里找了起来，没一会儿就找到了一件适合梦梦的汉服，随手丢给梦梦，让梦梦自己换上，柳缘就去一旁逗狗狗们玩去了。
　　至于给梦梦换上什么的，那是不可能的，开玩笑，就连自己穿衣服都懒得动手，更别说帮别人了，要是不会穿的话，旁边不是还有亲姐姐的嘛。
　　收到来自小人的眼神，赵月就很无奈，看向自己的亲妹妹，赵月就摇摇头，然后就走过去开始手把手的教导着亲妹妹怎么穿这样的衣服，第一次的话，就教一下好了，以后要穿就自己穿去。
　　虽然不要乐意，但梦梦最后还是一步一步的在赵月的指导下换好了衣服，穿好衣服过后，梦梦就看了看自己，再看了看姐姐和月姐姐，嗯，确实是同款，而且自己这身据说是姐姐穿过的，嗅～～～嗯！是姐姐的味道的说。
　　许久，吃过早餐，看了看赵月和梦梦，又看了看还在家里面的大人，柳缘一下子就没想好该玩些什么了，最后在母亲的提议下，才决定了和大人们一起去小屋里待着。
　　当然，柳缘也是带着狗狗们一起，只要狗狗们不想出去玩，想要和自己待着的话，柳缘一般是不会拒绝的，在小屋门口给狗狗们穿上了鞋子，柳缘就放狗狗们进去了。
　　依然是大人们在后边坐着喝茶，柳缘则是老规矩的把小jio伸进了暖炉里，舒服的靠在了狗狗身上，眯着眼睛，满脸享受的表情。
　　不过今天暖炉里的jio除了自己之外，还有另外三对，梦梦，赵月，嗯？怎么小舅妈也过来凑热闹了？
弍久磷无⒊芭奇⑴（三）
　　“小舅妈？”
　　“怎么？不欢迎我吗？宝宝。”说着，李星月就用脚轻轻的踢了一下柳缘。
　　“呃..哪能啊，小舅妈你开心就好，对了，梦梦，你去给姐姐倒杯水好不。”
　　盯着柳缘看了好久，梦梦才不情不愿的把jio伸出来，然后去倒水去了，不止是柳缘，还给在场的人都倒了一杯，最后梦梦就又舒服的把jio伸进了暖炉里，然后靠近柳缘了。
　　“对了，宝宝，要不我们来玩游戏吧，怎么样？”
　　“大富翁？”
　　“那姐姐这就去拿过来。”
　　看着赵月起身出去了，柳缘就愣了好一会儿，最后什么都没说，就安静的等待着赵月拿游戏过来了，一起玩游戏也好，虽然自己觉得这么躺着眯眼就足够打发时间了，但好像并不是大家都能接受这样的打发时间的方式呢。
　　没过一会儿，赵月就拿来了游戏，然后暖炉旁的四个人就开始玩了起来，没多久的时间，柳缘就发现母亲她们好像对这个也很有兴趣的样子，没办法，只能大家挤一挤了，虽然暖炉不大，但在场的都是女孩子，挤一挤还是没问题的。
　　最后，游戏就变成了乱战，输赢什么的，并不是很重要，重要的大家都很开心，直到午餐的时候，大家才有些依依不舍的去吃饭了。
　　下午，柳缘则是跟着张莉去练琴去了，这就连元旦都不放过自己啊～！
　　赵月则是和南宫樱去公司去了，梦梦的话，也被赵雪带了回去，虽然是强制性的那种，但好歹是带回去了，一下子，柳缘家里就变得冷清了许多，但柳缘却并没有多少这种感觉，因为在连玩起过后，张莉又抱起了自己，接着就是狗狗们找了过来。
　　反正柳缘自己过得倒是挺愉快的，这个元旦，柳缘还是过得非常充实的，新的一年，也快要过年了，不过在这之前，柳缘首先要面对的，是期末考试。
　　
第一卷#第511章 揪

　　在度过了一个非常愉快的元旦假期过后，柳缘就要面对期末考试了，不过是上学期，柳缘根本就不慌，就比初一的时候多了一门物理而已，初中的物理还是十分简单的说，柳缘对自己很有信心。
　　不过还是被林筱等人拖着一起复习了，按照林筱等人的说法，那就是她们的家长都有许诺，今年考试如果能考到什么层次的话，是会有奖励的。
　　既然是学习的话，柳缘最后还是同意了的，反正跟小姐姐一起在家也是学习，大家在一起也热闹一些，和母亲说好了过后，柳缘在期末前，就基本都是待在赵月家的了。
　　所以在放学过后，柳缘就和大家一起走向了赵月家，因为这个距离并不是很远，所以也就没有开车，回到家，柳缘是有补课就去补课，没有补课就和小伙伴们一起学习。
　　虽然大家不是很理解为什么柳缘的补课是日文，但也没有深究什么，或许是宝宝真的喜欢这个也不一定，现在她们的任务，就是好好学习了。
①貳零彡②⊙（七）④罢
　　赵雪对此也是相当的欢迎，看着这一群关系很好的小伙伴，不由得就想到了自己和小樱上学的时候，至今仍旧没想明白那个柳成到底是怎么拐跑她的小樱的，哎～不过看到宝宝，赵雪就觉得还行，至少生了个这么个可爱的女儿，也算是将功补过了。
　　和小伙伴们一起学习的时间，一般持续到晚饭之后的一到两个小时，因为在这之后柳缘就已经开始玩耍了，怎么都不肯多学习一下，倒不如说要不是筱筱等人跟着一起过来了，柳缘肯定还是摸鱼居多。
　　但尽管如此，在经过了一星期的高强度复习过后，柳缘觉得初中的知识好像也就这样，就有一种强烈的自信，要不是历史政治等要背的东西太多，柳缘肯定还会更加轻松的，这些科目也是一样要计入总成绩的，而且全都是闭卷考试。
　　这就让柳缘觉得很心累，话说当初小姑凉到底是怎么整天陪着自己然后还能考那么好的？果然，人与人是不能一概而论的，自己就应该好好的摸鱼，别去想那些有的没的。
　　周六，柳缘才吃过早餐没多久，就被丝丝拉着一起去学习去了，嗯，周五晚上小伙伴们全都在这里过夜了，直接就把梦梦的专属位置挤开了，搞得梦梦极度不开心，不过也还是有样学样的拿着书本跟着姐姐们一起学习了。
　　就连墨沫，也是认真了一次，有不懂的地方，就不停的问着在场的各位，一遍不懂，那就两遍，还是不懂，那就问到懂为止，至于害羞不好意思什么的，至少在宝宝面前，是不会觉得这些有啥的，不懂就问，这可是一个好习惯的说。
　　不过柳缘还是调好了时间，50分钟一次，大家就休息十分钟，去远眺也好，散步也好，或是喝水吃着甜点也好，让眼睛休息一下，不仅仅是因为柳缘自己不想近视，她也不太想自己的小伙伴近视。
　　总之，在柳缘的安排下，大家的学习环境还是十分良好的，赵雪也难得有时间去逛街去陪老公去了，和别家不太一样，自己家的人是越多自己就越不需要操心，家务什么的，都会有人帮忙的，就连午饭晚饭，自己也是直接等着吃就行了，就特别的省心，所以赵雪在周五晚上就直接溜了，家里面就交给宝宝和女儿了。
　　午餐，是丝丝还有小芸等人一起准备的，小芸暂且不说，丝丝竟然会做饭，这让柳缘不由得多看了几眼丝丝，竟然还做得有模有样的，不错。
　　至于饭后的处理，则是由墨沫和筱筱负责了，柳缘就硬看戏，丝毫没有帮忙的意思，最多帮忙倒几杯水，不过这个工作柳缘往往都是让梦梦去做的，虽然梦梦哼哼唧唧的十分不乐意去，但在柳缘的眼神下，还是乖乖的去了。
　　赵月也难得的轻松了不少，宝宝的小伙伴们还是很懂事的，果然是物以类聚嘛，看向丝丝等人，赵月就在思考着。
　　而午餐过后，柳缘就去休息去了，小伙伴们则是互相看了几眼，然后就果断的跟了上去，学习终究要讲究一个效率问题，所以还是一起去休息一会儿好了，等宝宝醒了之后再一起。
　　其实只是因为有宝宝在的时候，效率才会变高，然后注意力也会更集中呢，而且也更有精神的说，不一会儿，柳缘的房间里，就躺满了诸多可爱的女孩子。
　　不过不是谁都能像柳缘这么能睡的，大家醒过来的时候，就看到柳缘还在睡着，而且还睡得很香，大家你看看我我看看，然后就继续躺着摸鱼了，还是等小人一起好了，不然学习都没啥精神了。
　　柳缘醒过来的时候，就看到小伙伴全在自己床上，柳缘有些无语，真就硬等本宝宝才开始学习不是，丝丝筱筱你们优等生的气势呢？
　　很快的，房间里，大家又一起开始专心学习了，柳缘到最后都拿出了原本开始写着其他的了，不知道丝丝她们怎么样，反正自己是累了，看着丝丝她们还依然一副专心学习的样子，柳缘都有些佩服了，这不比小姑凉还要认真，未来可期啊，这几人。
　　对于这几人的未来，柳缘还是很有信心的，不比家世的话，铁定比自己混得好，不过肯定没有自己可爱就是了2333，对于可爱，柳缘还是很有信心的，每天照镜子都能被自己可爱死的外貌，信心可是十足的。
　　晚上，送走了一众小伙伴过后，柳缘就像泄了气的气球，往赵月怀里蹭了，感觉高考的学习强度也不过如此了，不愧是丝丝和筱筱，轻易就做到了自己根本不太能想象的事情。
　　不过躺在赵月怀里，看着赵月一只手抱着，另一只手则是掏出了书本来看，柳缘就觉得或许还是赵月更努力一点，但为了赵月的眼睛着想，还是一起出去散会儿步吧。
　　“小姐姐，一起去散步去吗？让眼睛休息一下呗，宝宝可不想小姐姐以后戴眼镜的说。”
　　“嗯，好，我们去散会儿步去。”对于小人的关心，赵月是很乐于接受的，就因为小人平时自己特别注意自己的眼睛，自己在生活中也会特别注意这个，因为宝宝不喜欢，而且赵月自己也是比较讨厌戴眼镜的，因为就感觉戴着眼睛，有好多事都做不好，不，应该说是不方便。
　　穿好衣服，给小人戴上了厚厚围巾，赵月才拉着柳缘一起出了门，就只是在房子周围走走而已，没有狗狗陪着的话，赵月还是不会带着小人离开太远的，毕竟是晚上，还是小心一点比较好。
　　柳缘全身裹得就像是个企鹅似的，倒是一点都不觉得冷，拉着赵月的手，柳缘就开始和赵月说着话了，什么话题都可以，总是就是不要停下来就好，而且只是这样拉着手走路的话，柳缘觉得也还不错，起码自己是可以接受的。
　　“呐～小姐姐，很快就是过年了吧，今年小姐姐有什么愿望吗？”
　　“愿望吗？宝宝不是说过要看姐姐为宝宝舞一曲的吗？宝宝的红衣都准备好了，那姐姐自然是准备舞了。”
　　“唔......”柳缘小脸微红了一下，就继续说道：“不是说这个了啦，小姐姐，小姐姐就没想过，自己有什么想要做的事情吗？”
　　“那....想要和宝宝在一起算不算？”
　　“可是我们已经在一起了啊，小姐姐，是吧，所以小姐姐的这个愿望，就由本宝宝来大发慈悲的为小姐姐实现好了，嘻嘻～”
　　“嗯，姐姐很开心哦，宝宝，这样就可以了。”
　　“嗯？”
　　“没什么，宝宝冷吗？冷的话我们就回去吧。”
　　“恩恩。”
　　最后，柳缘还是没能理解赵月的话有什么深意，实在是因为和赵月相处太久了，也太熟了，就不觉得话语中有什么不对的地方，别说赵月的愿望了，就连柳缘的愿望，也是希望能在新的一年，和小姑凉一起愉快的度过，毕竟这么优质的工具人，柳缘可是不想失去的。
　　虽然愿望一样，但里面的意思并不一样，看向迈着小腿，哼着小曲愉悦的小人，赵月就叹了一口气，这样的小人，要想要理解这里面的意思，可能还要很久很久吧，但不管如何，自己都会慢慢的等待着的，握着这小手，就很暖，很暖心。
2零㈧㈤０九з陆九
　　揪～！
　　“呀～！小姐姐你是饥渴了吗？要亲宝宝的话就先说一声呗，反正宝宝基本不会拒绝的说。”
　　揪～！
　　“嘻嘻～”
　　
第一卷#第512章 考试

　　在高强度的两周复习过后，柳缘终于是迎来了期末考试，这让柳缘不由得松了一口气，实在是太吓人了，跟这些人一起复习，就真的除了休息的时间，都用来学习了呗，让人完全没有想要开口提起玩游戏的想法。
　　不过柳缘还是摸了不少的鱼的，都是偷偷摸摸的那种，自己不想学习还是不要到怀其她人了，所以摸鱼的痛苦就由自己一个人来承受好了，以后要后悔也只会是本宝宝一个人后悔，嗯，所以看着卷子上的似曾相识的题目，柳缘就硬是思考了大半天，最后索性直接随便写了一点上去。
　　这种要背的题目，怎么就这么刚好的出了呢？哎～不过算了，好歹能依稀记得一小半，写了就行，记忆力不行可不是不学习的锅的说，嘻嘻～
　　柳缘还是相当淡定的，毕竟早上的华文考试，柳缘的作文就是放飞自我的那种，就那种介于跑题和不跑题之间的作文，要不是字写得好看，柳缘都觉得自己平时不会拿那么多分，不过分的多少对柳缘根本就不重要，反正不及格又不是没有过。
　　就连无悔，也对这样的柳缘彻底没办法了，叫家长也行不通，说什么现在不努力，以后怎么办这种话也不行，毕竟家世摆在这里，倒是知道柳缘一直都有补课过后，无悔就真的不管了，未来不用操心也好，也和家长谈过了，成绩怎么样她们都不在乎，这就行了。
　　考场上，柳缘依然是很悠闲的在写着题目，考得大部分都是要背的那些，只是柳缘都没怎么背，因为就很难背下来，写得差不多了，柳缘就果断的上去交卷了，还是想着愉快的寒假吧，考试什么的，随便应付就好了啦。
　　出来之后，听着小伙伴们在愉快的对着答案，柳缘就默默的跟在后面，果然在学校里这样的人永远都是大佬，咱还是安心的当个小透明好了。
　　“宝宝，我跟你说哦，今天的考试就好简单的说，我们刚好都有背过，我随便写写竟然就写完了的说。”
　　看着一脸兴奋的墨沫，柳缘就尴尬的笑了笑，你是写完了，只是，哎～算了，就让你们开心一下好了，考得好确实是值得开心一下的。
　　车上，赵月也问起了柳缘考试的事情，不过在看到柳缘遮掩的样子过后，赵月也就不再问了，看小人的表情就已经知道了，不过算了，反正宝宝也确实不需要学习什么的，只需要被宠爱就行了。
　　“那小姐姐，你考得怎么样？”
　　“我吗？还行吧，名次应该会下降不少，不过问题不大，倒是宝宝，你再这么下去，还怎么和姐姐一所学校？”
　　“嘻嘻～那就一个城市好了啦，反正宝宝又不在意这些的说，妈咪都说了，这些啊，就随便宝宝的。”
　　“宝宝自己想好就好。”
　　“安啦安啦，小姐姐，宝宝有分寸的了啦，对了，小姐姐，宝宝想吃小蛋糕了的说，我们去买呗。”
　　“好，不过只能吃一个哦。”
　　“小姐姐万岁～！”
　　摇摇头，赵月就带着柳缘去买小蛋糕了，买好小蛋糕，回到车上，看着吃着这么香的小人，赵月就觉得心都要化了。
　　“小姐姐也要吃吗？那张开嘴，啊～”
　　“啊～”
　　挖过一勺，柳缘就喂向了赵月，之后就继续吃着了，然后再挖过一勺继续喂向了赵月，赵月也因此没有启动车子，而是就这样和小人一起吃完了小蛋糕，才满足的擦了擦嘴，在收下小人递过来的水之后，喝完了水，赵月才慢慢的启动了车子。
　　吃过蛋糕，柳缘也已经满足了，摸着小肚子，就十分的满足，和赵月一起回到了家过后，柳缘就缠着赵月一起摸鱼了，都努力了这么就，就稍微放松一下好了，虽然明天还有考试的说。
　　赵月也无奈，只能抱着小人一起摸鱼了，不过赵月也是乐在其中的就是了。
　　次日，数学考试的时候，柳缘果断的提前交卷了，除了最后一道大题需要费点脑细胞之外，其他的就还好，所以柳缘果断的就空出了最后一道题，提前交卷了，少写一道大题而已，不影响什么的，才初中的题就这么费脑细胞了，柳缘在思考了几分钟过后就彻底放弃了，不行的，本宝宝这么本的智商，是想不出来的。
　　下午，柳缘依然是这样的态度，写得出来的就写，写不出来的就算了，但在这之前，柳缘还是有好好的完成了相当一部分的，不然被妈咪发现少不了一顿骂，所以就算是为了耳朵能舒心一点，柳缘也不会过于乱来的。
　　第三天，依然是考试，这天的英文考试在柳缘就特别的轻松，听力才放完没多久，柳缘就已经全部写好了，没办法，毕竟满篇的阅读理解在柳缘看来比小学作文还要简单，只需要扫一眼就能知道答案了，简直不要太轻松。
　　也由此，柳缘在考完试过后，就在心里很是诚心的给母亲道了谢，从小到大一直持续不断的作业，确实是有用，不仅是去过完毫无压力，就连这样的阅读也已经可以做到和看华文一样的速度了，感谢母亲，全天下最好的母亲，果然做父母的，做的一切都是为了孩子好，即使不理解，但接受就是了。
　　而今天，也是柳缘和赵月谈考试谈得最多的一天了，因为柳缘是真的很有信心的说，不敢说满分，也不敢说高分，但在柳缘看来是真的简单。
　　赵月也是跟柳缘聊了起来，关于自己考试的做到的题目，和宝宝比起来，这是赵月唯一自认输的一门课程了，是真的比不了，自己可没有那么多时间像宝宝一样做那样的作业，而且还有人批改，不对的都会一一指出来，还不止如此，还经常和小人口语对话，训练小人的语言能力，即使是已经在小人这么熟练的情况下，也不曾停止。
　　一回到家，柳缘就去找母亲表达自己的感谢了，感谢要亲口说出来的说，虽然当初是自己缠着母亲教自己的，但后续的种种，可就和自己没关系了，都是母亲的功劳。
　　南宫樱倒是难得的抱着女儿满意了一次，听着女儿的这种夸奖和感谢的话，是真的是一种很特别的感觉，做父母的，能听到孩子这样的话语，想必就觉得一切都值得了吧，自己好像确实是体会到了做母亲的满足感。
　　抱着女儿，南宫樱就不停的蹭着，心情十分的愉悦，这就是自己可爱的女儿啊，蹭蹭蹭蹭的说～
　　柳缘倒也不介意，完全接受了母亲的动作，反正考试已经结束了，母亲你开心就好了，要是实在心情好了，就给宝宝吃一个小蛋糕好了，诶嘿嘿嘿～
　　“宝宝？”
　　“咳咳，妈咪啊，宝宝可以吃一个小蛋糕吗？就一个的说，保证不多吃。”
　　“宝宝你不是刚和你月姐姐吃了一个吗？还要吃？”
　　“呃....那个不是有一半都进了小姐姐的嘴了吗？这个妈咪也吃一半好了，怎么样？妈咪～”
　　“行吧行吧，真可爱，不过今天这是最后一个了啊，可不能再吃了。”
　　“恩恩，谢谢妈咪～！妈咪万岁～！”
　　“就会嘴贫。”
　　摸了摸女儿的头，南宫樱也笑了出来，还真的是十分容易满足的女儿呢。
　　在和母亲一起吃过了一个小蛋糕过后，柳缘就去找赵月去了，考完试心情就是愉悦啊，遇到家里的佣人们，柳缘也都一一带着笑容打过了招呼，回到房间过后，还去和狗狗一起玩了许久。
　　最后蹭在赵月的怀里，柳缘就很安静的开始休息了，还是这样子最放松了。
　　“呐～小姐姐，寒假了哦，有想要做什么吗？”
　　“宝宝跟姐姐一起去公司怎么样？姐姐要去实习一段时间了，宝宝陪姐姐一起呗。”
　　“唔....”柳缘一下子就噎住了，这...
　　“没关系的，宝宝不想去的话就算了吧，不要勉强自己。”
　　“可以的哦，不过不是每天就是了，小姐姐应该不会介意的吧。”
　　“宝宝能来姐姐就很开心了，对了，要先洗澡吗？洗完澡再去吃饭吧。”
　　“好～！”
　　PS：元旦快乐，等下还有一更哟（^U^）?～YO
　　
第一卷#第513章 来自小伙伴们的邀请

　　寒假，终于在柳缘满怀的期待中，到来了，不过才第一天，柳缘就收到了来自各个小伙伴的邀请，不止是丝丝她们，还有赵冉以及欧阳清，不过这还不止，在收到蒂娜还有爱丽的邀请的时候，柳缘着实是惊讶了一下，没想到这些人竟然知道自己放寒假了。
　　不过在思考了一番过后，柳缘还是拒绝了国外的邀请，太远了，而且这边快过年了，还是待在家里好了，但在接下来收到这些人的信息的时候，柳缘就不止是惊讶了，竟然想要过来自己家过年？这是认真的吗？蒂娜也就算了，好歹已经算是亲家了，但爱丽你是认真的吗？
　　在经过了和这些人的一番谈论过后，柳缘算是明白了，爱丽是借着看望自己表妹克丽丝的名义过来的，既然这样的话，自己好像确实是不能多说些什么，不过爱丽你这么明说真的好吗？怕不是被丝丝知道了免不了要吃味了。
　　至于蒂娜的话，这次是准备和父母一起过来的，索菲娅的父母，来这边享受一下过年的气氛是一个方面，另一个就是想要看看年轻人的想法，早点定下亲事的话也好，如果可以的话，婚礼就在毕业的时候顺便举行了。
　　看到这个消息，柳缘就惊讶了一下，然后马上就打开了和大哥的聊天，开始问了起来，不过看大哥的语气，貌似也不知道的样子，但看到这满不在乎的用词的时候，柳缘就觉得自己白担心了，合着大哥你是觉得啥时候结婚都一样是吧，真有你的，索菲娅，到底是怎么做到的？大哥这么难搞定的人，竟然都搞定了。
　　在了解了这些过后，柳缘也就不再担心什么了，既然想来的话，那就来好了，时间的话，你们自己商量着过来就好了，反正别指望本宝宝会去接你们的说。
　　搞定了国外的邀请，柳缘就看向了国内小伙伴们的邀请了，首先，是来自丝丝等人的邀请，倒是都很鸡贼，都是想要单独邀请自己去玩，不过思考了一下，柳缘还是在群里明说了这件事，每个人的家都去的话太费时间了，只答应某一个人也不好，就大家还是聚在一起就好了。
　　赵冉和欧阳清的话，柳缘就有些不是很理解了，本宝宝和你们的关系什么时候变这么好了？算了，不想这个了，不过也不好拒绝就是了，这样的话，那就再选一天约好了，人太多还是不太好，两边都不太好顾上。
　　不停的拿着手机敲着字，柳缘就开始计划着了，最后，还叫上了赵月一起商量，在和赵月一起商量了过后，柳缘就慢慢的确定了时间，首先，就和丝丝等人约好了，然后再是赵冉和欧阳清，之后爱丽和蒂娜她们也应该差不多到了，要是时间冲突的话，就往后延就行了，问题应该不大。
　　一一回过信息，就在柳缘终于是松了一口气的时候，柳缘又收到了信息，这次是来自小千的，是新年祝福，并不是邀请，看到这个柳缘就松了一口气，可别再来邀请了，有些顶不住啊。
　　小千的话，好像也快毕业了，真快，明明和赵月一样大的年纪，竟然走在这么前面，和小千聊了一会儿他在学校的一些事情过后，柳缘就和小千说拜拜了。
　　在网上柳缘不怎么聊天，和柳缘认识的人都知道，通电话的话，又感觉不太好，还是算了吧，约好了等小千毕业的时候，自己一定过去跟着拍毕业照，之后，柳缘才放心的切换了下一个人。
　　好像也没什么邀请了，虽然有同学们不停的在群里@着柳缘，但柳缘一看基本都是没啥重要的事情，就没有在意了，群里有丝丝这个活跃的副班长就够了，自己就不参与进去了，参与事情太多会影响到摸鱼的，所以还是少点事情比较好。
　　只是看着文丽发过来的又一张设计图，柳缘一个没忍住的拿过了平板然后就动起了笔，最后满意的把自己的图发了过去，柳缘就去吃午餐去了。
　　下午，依旧是摸鱼的一天，要不是张莉又来了的说，琴房里，看着张莉，柳缘就叹了一口气，算了算了，这也算小半个妈了，你开心就好。
　　次日，柳缘就和赵月一起去往了赵月的家里，因为和小伙伴们约了的，先回家一趟，然后再接人一起去买食材去，今天的话，就清淡一点好了，烤肉什么的，还是下次吧。
　　“对了，小姐姐，今天可以做日料吗？就上次我们看的那个番剧里面的，宝宝想要尝试的说。”车上，柳缘就在想着午餐要吃什么了，还要招待丝丝她们的话，刚好大家一起来做就好了，自己动手，丰衣足食的说，应该会是一种愉快的氛围。
　　“宝宝想吃吗？要是吃不下怎么办？”
　　“唔...那就...小姐姐帮忙吃？”柳缘有些心虚，这个还真说不好，吃不吃得下这个问题，自己心里还真的没谱。
　　“那就少买一点好了，正餐也还是要准备的，行吗？宝宝。”
　　“\（^o^）/～小姐姐万岁～”
　　“就会嘴贫～！”
　　笑着，赵月和柳缘就一起来到了超市，柳缘就一路走着，一路搜着需要的东西，不久，看着购物车里的满满当当的东西，面对赵月的脸，柳缘就吐了吐舌头，好像确实是拿多了，不过人这么多，应该没关系的吧。
　　见此，赵月只是摇了摇头，就继续推着车拿着自己所需要的东西了，人确实是蛮多的，而且就算做出来的吃不下，食材本身是没有问题，做成中餐就好了，问题倒不是很大。
　　伸出食指刮了下小人的鼻子，赵月就和小人结束了今天的购物之旅，只是出来买食材而已，其余的以后再来买就是了，只是临结账前，看着小人拿过来的小蛋糕，赵月就摇了摇头，终究还是惦记着小蛋糕，虽然拿了许多，但分下去的话，小人也就只能分到一个，还行。
　　回到家，柳缘就看到丝丝等人已经在屋里坐着了，招待自然是由梦梦来做了，赵雪很是鸡贼的又溜了，把梦梦往众中间一摆，就直接出门去了，又是可以放松的一天了呢～
　　“姐姐！你回来了啊，梦梦好想你的说。”
　　看到柳缘回来了，梦梦就有些迫不及待的扑了上来，然后结果就是一阵声响过后，柳缘手上的食材就散落了一地，见此，赵月很是淡定的放下了手中的东西，然后走上前，摸了摸自己的手，嗯，应该不脏，对着梦梦的耳朵，就是一揪。
　　“啊～啊～啊～月姐姐，你又欺负我！别别别...别了，好痛的说。”
　　“下次别这么毛毛躁躁的，知道了没？”
　　“唔....”
　　“嗯？再用这种眼神看一下？”
　　“呜呜呜...姐姐，月姐姐欺负我！”说着，梦梦就往柳缘怀里扑了，在柳缘没注意到的地方，还回过头对着赵月吐了吐舌头。
　　就在赵月再次过去梦梦那边的时候，丝丝等人果断的就过来帮忙了，捡起撒在地方的食材，就开始活跃气氛了。
　　柳缘完全是不知道赵月姐妹发生了什么，抱着怀里的小可爱，柳缘就带着来到了桌上，然后拿过了小蛋糕，“大家，先一起来吃个小蛋糕吧，很好吃的哦～！”
　　“对了，今天我们就一起来准备日料好不好？丝丝筱筱还有小芸你们都会做菜的说，一起搜下教程怎么做，宝宝好想吃的说～！”
　　大眼睛一眨一眨的就看着你们，你们给不给本宝宝做？唔～
　　
第一卷#第514章 唔...

　　“宝宝，话说你能吃这个吗？先来一小口试试？”
　　尝了一口过后，柳缘就点点头，不算难吃，能吃得下的说，你们就这么觉得本宝宝这么娇贵的吗？虽然心里吐槽着，但柳缘还是什么都没有说，毕竟自己确实挺挑的，不仅是舌头挑，身体也挑，一个不小心，就.....呕～
　　“宝宝，你没事吧，来，把药吃了。”
　　咕噜噜～
　　“呼～哈～！好吧，丝丝，你们是对的，宝宝太废材了啦，好像好多都不能吃的说。”
　　“不会了啦，宝宝不用这么在意的说，接下来宝宝就请好好的休息吧，我们已经试玩了所有的食材了，宝宝就等着吃就好了。”
　　“唔....”
　　摸着自己的小肚子，柳缘就往沙发上躺着了，还是对自己太自信了啊，不对，是对自己的身体太自信了啊，和自己的舌头不适应不同，身体是完全排斥的啊，哎～
　　一旁，赵月也在联系着赵医生了，在确定了小人的没什么问题过后，就抱起了小人坐在沙发上，轻轻的揉着小人的肚子。
　　梦梦也是在一旁坐着，小手也是有样学样的轻轻的揉着柳缘的肚子，柳缘倒是觉得很舒服，只是肚子的话，确实是很舒服的，只是梦梦你的手是不是不太对劲？怎么摸着摸着就和肚子上的肉贴着了呢？衣服呢？你不冷姐姐都嫌冷的说。
　　“诶嘿嘿～姐姐，梦梦以为这样你会更舒服呢，梦梦这就伸出来的说。”
　　看着梦梦着诚挚道歉的眼神，柳缘也不好说些什么了，之后就慢慢的闭上了眼睛，享受来自这对姐妹的按摩了。
　　许久过后，柳缘觉得自己已经恢复得差不多了，就起身来到了厨房，看着在忙碌着的伙伴们，柳缘就觉得挺不好意思的，看来只能在开学的时候多请一下她们吃小蛋糕了。
　　“宝宝，好点了吗？要不要继续休息一会儿？”
　　“不了不了，宝宝已经完全好了哦，对了，丝丝你们做到什么程度了？看样子是不是好了？”柳缘觉得自己口水都要流出来了，是食物的气息！
　　“再等等，对了，宝宝，过年有什么安排吗？我们不是说好了和宝宝一起穿上汉服去逛街的吗？宝宝应该有准备好吧。”
　　“唔...呃....咳咳咳....那肯定啊，肯定是有准备的，到时候你们就来宝宝家就好了，宝宝会为你们准备全套的服装的说。”
　　虽然看起来柳缘有些心虚，但众人并不认为柳缘真的忘记了，可能只是遇到了一点点小问题，不过没关系，就算推迟了也没关系，重点不是这个，重点是和宝宝一起约来着。
　　“姐姐姐姐，梦梦呢？”
　　“当然也会有梦梦的哦，别担心，就只是几件衣服的说，就包在姐姐身上好了。”
　　摸了摸梦梦的头，柳缘很有信心的说着，不就是几件衣服嘛，绝对给你们全都给安排上，哦，对了，丝丝你们的身材数据是什么来着？再来测一遍好了。
　　在等着日料准备的过程中，柳缘就拿来了测量身材的尺子，然后就开始在大厅里给大家量着身材了，毕竟家里面没外人，也不会有人进来，门一锁，就不需要担心什么了，家里面有暖气，也不用担心会着凉什么的。
　　“丝丝，你是不是又大了？”
　　“羡慕吗？不过也好累的说，特别是跑步的时候，希望以后别再长了。”
　　“倒是小芸，你平时不显山不露水的，没想到还是满有料的嘛。”
　　“唔.....”
　　“筱筱你的也不错嘛，是不是偷偷自己揉了？”
　　“嗯？”
　　......
　　大家就一起就着这个话题，不停的谈论着，柳缘果断的没有加入进去，大小什么的，本宝宝已经不感兴趣了，其实主要是聊多了就木得意思了，特别是丝丝，真就没有一点羞耻心，这种话题每次都是她先起的头。
　　虽然话题到最后还是转向了柳缘的身上，但柳缘果断的就拿着手机和尺子先行上楼去了，可别聊了，不然又得被袭击前面的，女孩子之间的开玩笑什么的，自己最不习惯的就是这点了，还是小姑凉比较舒服，就从来不会做这些事情。
　　等了几分钟，柳缘才又来到了楼下，然后就来到了厨房旁边，看着丝丝等人坐着饭，赵月这时候也已经加入了进去，不过柳缘旁边还有梦梦陪着，拉着梦梦，柳缘就和梦梦一起静静的看着了。
　　也不知道过了多久，柳缘终于是看着锅里面的菜，慢慢的被盛了出来，端到了桌上，跟着菜一起来到了桌旁，柳缘就吸了一口这个味道，好香的说，不愧是出自小伙伴们的手。
　　“梦梦，想吃吗？”
　　“想～”
　　“那我们先吃好不好？就一口。”
　　“恩恩。”
　　借着梦梦的名义，柳缘就偷偷的用手拿了一块，吃到嘴里，柳缘的小脸就不停的变换着，该怎么说呢，味道不像是番剧里描述的那样，可能是配料不完全一样导致的，但根本原因还是做法就完全不同好吧！柳缘可是很相信的舌头的。
　　“吃出了？宝宝。”
　　“恩恩，丝丝你们是用的中餐的方式做出来的吧。”
　　“不愧是宝宝呢～一下子就猜出来了，怎么样？还合胃口吗？”
　　“恩恩，好吃的说，很棒！”虽然和自己想象中的不太一样，但确实是属于好吃的范畴，丝丝她们倒是有心了，感觉完全是为了自己更改做法的一样，嗯，既然这样的话，那就努力的回应好了。
　　吃过了大家心意满满的饭菜，午休过后，柳缘就和小伙伴们一起玩起了游戏，晚餐过后，柳缘还跟着赵月一一的把大家给送回了家里，在回来的路上，柳缘就在思考着新年的衣服该是什么样的了，这么多件衣服，还好是在寒假头几天就被提醒了，不然差点就忘记了。
　　算了，还是和文丽商量一下好了，应该会有比较不错的建议，一回到家，赵月就看到小人拿着平板画画了，看来是真的准备用心设计过年的衣服了呢～
　　赵月也不去打扰小人，拿过书本，自己就在一旁看了起来，这样的氛围就很舒服，和小人相处的氛围。
　　不过再好的氛围在梦梦进来了过后，就变得不太美妙了，至少赵月是这么认为的，皱了皱眉，赵月就在想着看来下次还得去宝宝家，也不行，宝宝家的话也一样会有宝宝的家人过来，哎～算了，不管怎样，自己终究是那个和宝宝单独相处最多的人，这就够了的说。
　　
第一卷#第515章 赵冉和欧阳清

　　新的一天，自然又是新的一批人，在和克丽丝她们相聚的下下一天，赵冉她们就来到了柳缘的家里，这次就只有赵冉和欧阳清两个人过来，并没有其她人跟着过来，柳缘在看到只是这两个人的时候，就松了一口气，就两个人的话，应该还是比较好应付的。
　　“宝宝，我来你家玩了哦，听说在我出国的这段时间，错过好多好玩的事情？”
　　“宝宝，我也来了哦，呀呼～清清，你也来了啊，好久不见。”
　　“....冉姐你也在啊，啊哈哈哈....”
　　“怎么？不欢迎我吗？”
　　“咳咳...好了好了，我们进去吧，两位小姐姐，到里面再说吧。”看这两人有斗嘴的趋势，柳缘果断的就阻止了，这两人怎么回事？还以为已经好好的相处了，咋又这样了呢？
　　欧阳清看了一眼赵冉，又看了一眼站在自己前面的小人，最后还是什么都没说，只是瞪了一眼赵冉，然后就跟着小人进去了，哼～！
　　赵冉对此只是笑笑不说话，傲娇的清清也是这么可爱呢～
　　屋里，赵月已经准备好了茶点等待着了，不一会儿，四人就坐在了一块，喝着茶，然后谈论着各方面的话题了。
　　欧阳清最关心的，自然就是她离开学校这段时间所发生的事情了，因为她的跟班告诉她在她离开的这段时间，发生很多好玩的事情，对此，欧阳清自然是相当好奇的，因为和小人在一起相处很舒服，所以才会想到过来的，虽然发生了一点意外，见到自己并不是那么想要（大概）见到的人，但在宝宝面前的话，无视就好了，反正这个人在宝宝面前也不会动手动脚的，也还算老实。
　　对于此，柳缘清了下嗓子，就开始慢慢的从头说起了，期间还不断的和赵月沟通起来，一些细节柳缘都有些忘记了，毕竟也好几个月了。
　　而欧阳清和赵冉就不停的点头，对于一些疑点，也开口问了出来，柳缘看这两人的样子都差点怀疑自己刚开始是不是看错了，不过现在这两人又这么好了，那就不需要自己多操心了。
　　听完柳缘的讲述，欧阳清心里倒是闪过了一丝后悔之意，早知道就应该拒绝的啊，可惜了啊，不过赵月并没有上台表演节目，所以也就还好，最后看着小人拿出来的当初获得第一名的衣服，欧阳清眼睛就一亮，当场就表示自己也想要定做了。
　　不过被柳缘给无情的拒绝了，默默的把文丽推荐给欧阳清，柳缘就表示想要的话就去这个人好了，自己是不会再接了，累不说，关键是还有新年的任务啊，再接的话可就没有摸鱼的时间了，当然，这个肯定是不能明说的，毕竟搞不好新年衣服就得多加两件了。
　　欧阳清对此只是略表遗憾，并且表示自己会考虑去找文丽的，不是宝宝亲自动手的话，欧阳清觉得就还是算了，不过在听说赵冉已经有一件小人亲手设计的衣服的时候，欧阳清心里是五味陈杂的，哎～算了，有点遗憾的人生买菜时完美的，不是吗？
　　说完国内这段时间发生的事情，柳缘就问起了欧阳清国外的事情了，去的哪里，什么学校，以及好不好玩之类的问题。
　　在听到欧阳清在国外是自己租一个房子并且家里面给派过去了一个女仆过后，柳缘只能哈哈了，这就是金钱的力量吗，不过看欧阳清的样子貌似并不是很愉快，看来那个不仅仅是女仆这么简单的角色啊，搞不好是派过去看著欧阳清的。
　　对于国外，欧阳清其实并没有太大的感觉，去过很多次了，也没有多么好的地方，很多地方其实还不如国内呢，而且语言也很不方便，不是自己熟悉的语言，每次都要反应一下，不是谁都像宝宝这样几乎拥有两种母语的人的。
　　在听到欧阳清对国外的吐槽的时候，柳缘并没有说太多话，每个人的看法都不一样，这只是欧阳清的看法而已，倒是赵冉，当然就表示那边也有借鉴的地方，而且优质的东西也很多。
　　慢慢的，就演变成了两人在谈论了，柳缘也不插嘴，就拿起杯子，喝着茶，你们继续说，不用理会宝宝，别说，这两人对国外的理解还挺有趣的。
　　只是最后，两人的目光就看向了柳缘和赵月，看得两人都有些心虚，这两人动作竟然又这么一致了，什么时候关系这么好了？就很神奇。
　　不过柳缘还是看向了赵月，倒是挺想知道小姐姐的想法的说，“呐～小姐姐～”
　　“咳咳，行吧，其实我的看法应该是和宝宝一样的，就肯定有优点也有缺点，我想，我是两边都能习惯的那种人吧，宝宝也应该是的吧。”
　　看着赵月这自信的模样，柳缘就点了点头，不愧是小姑凉呢～这么了解自己，“确实是像小姐姐说的那样，宝宝两边都可以哦。”
　　“所以宝宝就自信的去拍了广告是吗？”
　　“哈？”听到这句话，柳缘当场就懵逼了，广告？莫非....
　　笑了笑，欧阳清就点了点头，“我都看到了，宝宝，虽然只是在无意间，没想到上镜的宝宝那么可爱呢～不仅如此哦，在回来之前，我还去了那个农场哦，确实是一个好地方。”
　　“呃......咳咳，要吃小蛋糕吗？大家。”柳缘果断的就转移了话题，这是一个悲伤的故事，明明欧阳清去的国家就不是Y国，为什么会看到那个国家的广告？这也就算了，竟然还去过了，还真是任性呢，就为了这个单独飞过去。
　　“清清清清，什么情况？可以和我说说吗？什么广告？宝宝竟然有拍广告？”
　　看了一眼赵冉，欧阳清就拿出了手机，调出了一个视频然后就递了过去，接过手机，赵冉就专心的看了起来，对此，柳缘就当做什么都没看到的走到了一旁倒水去了，阻止也不是，不阻止也不是，只能靠厚脸皮当做什么事都不知道吧，反正拍都拍了，还能不让人看不成。
　　许久，桌上，柳缘就看到对面这两人看着自己的眼神好像有些不太对劲，心虚的往赵月身边靠了靠，柳缘才稍微放心了一点。
　　“宝宝，别酱紫嘛，就...那个，可以和你商量个事吗？就我们这边也是有马场的，那个，所以啊，你懂的，宝宝。”
　　“白嫖？”下意识的，柳缘就开口了，不过才刚说出口，柳缘就觉得不对劲了，这些人在意付出什么报酬吗？哎～失策了啊，果然，听到接下来的话，柳缘就知道自己好像又掉进一个坑里了。
　　“有报酬的说，按次计算，除此之外还包小蛋糕和奶茶哦，对了，还有午饭和晚饭，想吃什么都可以随便点，只要这边有的，都可以为宝宝准备。”
　　“唔...”不自觉的摸了摸自己的胸口，柳缘承认，她有些心动了，不过自己也不是这么轻易就出卖自己的人，所以柳缘就看向了赵月，小姑凉不去的话，自己一个人还是不要去了为好，嗯，就这么决定了。
　　看到小人看向自己的眼神，赵月就点了点头，表示可以，她跟着的话，是没什么问题的，不过真的只是她跟着宝宝才会去吗？赵月对此表示怀疑，当然，赵月并不会明说，总之只要自己在，就一定会陪宝宝一起去的，除非自己完全不知道。
　　看到赵月点头了，柳缘也就不再纠结了，好吧，宝宝是个容易被诱惑的人，完全拒绝不了的条件，不过这个时间问题，还是得由宝宝自己来安排，而且还要提前说，比如说下周，或者下下周，那么在这两周之内的任意一天，就由自己来决定，一切时间安排以自己的为准。
　　听到柳缘的要求，欧阳清和赵冉都是点了点头，表示理解，她们已经有所准备了，对象是宝宝的话，很容易就猜出来接下来要说的话，而且对于宝宝，也太容易看出目的和想要的东西了。
　　在这之后，就是午餐了，柳缘家里对欧阳清和赵冉的到来还是很欢迎的，毕竟是家世相近的对象，这一点就排除了很多因素了，所以在午餐结束后，家人对赵月带着这两人去玩还是很放心的。
　　带着欧阳清和赵冉来到自己的秘密小屋，柳缘就整个身子往暖炉里一缩，和这两人说了随意过后，柳缘就打着哈欠，准备午休了，不管你们是去参观这个家也好，还是在这里休息也好，亦或者去外面玩也行，都随便你们，本宝宝要休息了，接下来，就由小姑凉来招待你们吧。
　　欧阳清和赵冉还是很了解柳缘这一点，点了点头，就坐在了柳缘的对面，在看到柳缘睡着了过后，就拿出了手机，然后玩了起来，赵月的话，就拿过书本，坐在柳缘的旁边，很自然的把小人的头让在自己的腿上，让自己的腿为小人做起了膝枕，然后就安心的看着书了，觉得累了，就直接抱着小人躺下睡觉了。
　　这个操作，欧阳清和赵冉全程都看在眼里，这两人互相对视了一眼，然后一个期待的眼神，一个不知道什么样的眼神，就是没有达成共识的眼神，交汇失败。
　　最终，赵冉和欧阳清还是在暖炉的对边躺着休息了，一个遗憾，一个安心的同时，心又又有些许的跳动......
　　
第一卷#第516章 恩恩～～
②久零屋 散拔⑺I⑶

　　下午，柳缘在醒来过后，就看到赵冉和欧阳清都在玩着手机，这让柳缘觉得有些不好意思，明明是过来自己家玩，竟然还要等自己睡觉。
　　“宝宝，你醒了，接下来有什么推荐的好玩的吗？有点无聊的说。”
　　“那...大富翁？”
　　于是这整个下午柳缘一行人就在小屋里玩起了大富翁，期间白虎阿狸还自己过来了，依然是柳缘为它们穿好鞋子，一进来就往柳缘身边蹭，最后柳缘就靠着两只狗狗坐下了。
　　“宝宝，真是羡慕呢～这么大的两只狗狗，还可以当坐骑，就好酷，对了，宝宝，我们可以试一下吗？就骑着狗狗的感觉，只要拍一张照片就好了。”
　　“恩恩，我也想试一下，每次都只能看到宝宝骑着狗狗，我们也想体验一下的说。”
　　“呃....”听着这两人的话，柳缘就有些犹豫了，并非不行，而是看狗狗们的意愿的，除了自己能骑上狗狗们的，估摸着就三个人，母亲和赵月，小玲应该可以，至于其余人的话，自己就没办法保证了。
　　看出了柳缘眼中的犹豫，赵冉和欧阳清就不再勉强了，狗狗不行的话，只能马了，下次去马场问问去，然后就去约宝宝了。
　　之后，众人就一起愉快的打牌度过了整个下午，晚餐的时候，这两人都是在柳缘家里吃的，吃完之后还跟着柳缘一起去了房间，要不是最后柳缘看这两人都离开了，柳缘还真的怀疑这两人都要在这里过夜的说。
　　在这两人离开过后，柳缘就往赵月怀里蹭了，“小姐姐，宝宝想要暖暖的怀抱的说～”蹭蹭蹭蹭的说～
　　“嗯，乖啊～宝宝，去洗澡吗？还是说明天再洗。”
　　“宝宝想泡脚，明天再洗澡好了。”
　　“嗯，那今天就不洗澡了。”
　　抱着小人，赵月就去准备热水去了，不一会儿的功夫，赵月踩着小人的小jio，就不停的磨蹭着，热水很暖，小人的小jio也蹭得很舒服。
　　柳缘对此完全是习惯了，就把小jio泡在热水里，至于其余的，就随便赵月怎么弄了，迷糊中，柳缘就感觉到自己的小jio被一只手握住了，柳缘也没有多大的反应，不愧是最佳工具人赵月，帮自己洗jio都用上手了，而且还帮忙按摩了，恩恩，不错不错，再按按的说，舒服啊～
　　看着小人舒服的样子，赵月就笑了笑，还真是容易满足的小人呢，下次试试给小人脱光然后从上到下按摩试试去，想必应该会听到比较不错的声音，在此之前，就先试试小人的承受能力好了。
　　想着，赵月就稍微用了点力。
　　“哎哟～小姐姐，太大劲了啦，再稍微轻点的说，还不行，还得继续轻一点，对，就这个力道，差不多了的说，等宝宝习惯了再慢慢加重好了，嘻嘻～”
　　上半身躺在沙发上，柳缘就舒服的眯起了眼睛，享受着来着赵月的按摩了，虽然感觉到赵月的按摩慢慢的往上移，但柳缘并不觉得有什么，倒不如说出了脚心不能碰之外，柳缘觉得还挺舒服的，越来越舒服的那种。
　　到最后，柳缘甚至都舒服得快要睡过去了，不过在睡过去之前，感受到自己大腿手的动作的位置，柳缘就叫了一出来，“小姐姐！你摸哪呢！好痒的说！而且，好奇怪的说～”后面那句话，柳缘是说给自己听的，虽然说得很小声，但还是被赵月听到了。
　　“原来宝宝的敏感点是在这里啊。”说着，赵月就再揉了一下。
　　“嘶～”柳缘大腿下意识的颤抖了一下，溅起了不少的水花，“小姐姐～！”红着脸，柳缘就喊了出来，声音都有些变调了，本来以为赵月是最正经的那一个，没想到竟然也会调戏自己，唔～！
　　“哈哈哈，好了，姐姐不开玩笑了，宝宝你擦一下吧，姐姐去倒水去了。”
　　看着赵月的这幅样子，柳缘就哼哼唧唧的接过了毛巾，之后就摸了摸刚才被赵月触及到的大腿内侧，真是的，这个小姑凉，就算是按摩也不能摸这种地方啊，不知道很敏感的吗？呼～自己摸一下感觉好多了。
　　算了，不和这个人计较，该去床上躺着了，哈～好像差不多到睡觉的时间了。
　　另一边，赵月就处理好一切之后，来到床边，看着已经缩进被子的小人，就也脱了衣服，然后钻了进去，就知道小人是不会介意的，以后再慢慢来好了。
　　“小姐姐，宝宝警告你啊，下次可不许这样了的说，不然宝宝要你吃不了兜着走！”
　　“嗯？莫非宝宝还想在姐姐身上试验不成？那姐姐给宝宝摸好不好？”
　　“......”虽然无语，但柳缘还是果断的伸出手，往赵月的大腿摸去，你自己送上门的啊，可别怪本宝宝。
　　感受着这颤抖的腿，柳缘就笑了，笑得很开心，果然，就算是赵月，也完全没办法感受到舒服的说，这腿都要把自己小手夹断了的说。
　　“嗯哼，小姐姐，知道什么感觉了吧，所以说下次不准碰宝宝了的说，晓得了啵～？”
　　“咳咳，还好啊，宝宝，只是这种感觉的话，我想宝宝比姐姐更不自在吧，要是互相伤害的话，一定是宝宝吃亏的，看招～！”看着，赵月就伸出手，往被子下面摸去。
　　“啊～哈哈哈....错了啦～小姐姐快放手了啦！不然本宝宝可就咬人了！”
　　几分钟过后，柳缘的姿势很是奇怪，小手不停的摸着自己的大腿，这个赵月，实在是太过分了！竟然这么狠，不过在看到赵月手上的血迹的时候，柳缘就直接歪过了头，哼～
　　赵月倒是很自然的去找了药水给自己的手上了药，确实是有点狠了，不过偶尔这么调戏一次宝宝也是不错的，嗯，手感很好，声音也不错，手上这点伤等恢复好了就再来一次好了，明天去医院上个药去，可不能留疤的说。
　　上好药，赵月就上了床，然后双手环抱住了小人，就深吸了一口气，是宝宝的味道呢，满足～
　　感受到赵月老实了下来，柳缘也就没有再管赵月了，差不多得了，赵月也不是小孩子了，要是再继续的话，自己指定把她手上的肉给啃下来。
　　第二天，赵月在给柳缘梳洗打扮完毕过后，就去往南宫樱的公司了，本来柳缘也是要一起去的，不过张莉又来了，没办法，柳缘只能留在家里和张莉一起练琴了，对于张莉，柳缘还真不好拒绝什么，确确实实是自己的老师，还是很好的那种老师，只能听老师的话了。
　　不过说是练琴，柳缘倒不如觉得张莉是过来放松的，每次就坐在旁边悠闲的喝着茶，而且还会时不时的抱着自己弹奏，也会抱着自己坐在沙发上，然后就玩弄着自己的头发或是小手，要不是张莉是母亲的好朋友的话，柳缘说不定会认为张莉是一个萝莉控呢。
　　只是相处了这么久，柳缘对这些倒是习惯了，每次练完琴，也不会在意张莉抱着自己，毕竟柳缘自己也是挺享受的。
　　下午，柳缘才刚醒来，就收到了一个视频电话，看着发来邀请的人，柳缘就叹了一口气，这个日文老师你怎么就这么敬业呢？这都放假回家了啊，难道还想监督本宝宝不成？
　　然后几分钟过后，柳缘是真的绝望了，真就隔着网线都要给自己上课呗，妈咪你到底付了多少补课费啊，真就这么上心呗～
　　两节课，加上中间休息了十分钟，两个小时过后，柳缘就很是颓废的趴在了沙发上，还有一点点时间，让本宝宝好好摸鱼一会儿行不行？
　　“宝宝！我给你带了小蛋糕，要一起吃吗？”
　　呀～有小蛋糕啊，早说嘛，说这个本宝宝就来精神了啊。
　　回过头，看到二哥，柳缘就露出了洁白的牙齿，还是二哥最懂自己了。
　　只是没多久，柳缘就叹了一口气，一脸无奈的看向了自己的二哥，真就没事不会来找宝宝是吧！
　　“呃...宝宝，别用这种眼神看着二哥嘛，不就是一点点的小忙嘛，就帮帮二哥好不好？”
　　“哼～！”
　　“每天都带小蛋糕过来好不好？这个假期。”
　　“嗯～？”
　　“还是最贵最好吃的那种！”
　　“嗯嗯。”
　　可怜的二哥，你要是先说事情的话，就没必要发出小蛋糕的代价了嘛，不过也罢，反正二哥的零花钱蛮多的，买点小蛋糕应该不在话下，嘻嘻～
　　
第一卷#第517章 揪～

　　下午，赵月回来的第一件事，就是去找柳缘了，没一会儿，就在小屋里找到了小人，看着小人整个人下半身往暖炉里一缩，上半身盖着厚厚的毯子，头枕着狗狗，睡得这么舒服的样子，赵月觉得自己整个人也被治愈了，真好呢～也好像和宝宝一起这样午睡的说。
　　走上前，待自己身子稍微暖和了之后，赵月就也躺下了，轻轻的抱住了小人，然后就闭上了眼睛，就稍微躺一下下好了。
　　柳缘醒过来的时候，就感觉到了自己是被抱着的了，感受了一下，是那个熟悉的感觉，睁开眼睛，看向眼前的人，这张熟睡的脸，柳缘就放弃了想要起身的动作，看样子小姑凉是真的累了呢，睡得这么香，连自己醒过来都没有发现，这可不像平时的小姑凉，所以还是让小欧国联多睡一会儿好了。
　　不过在十多分钟之后，柳缘看着门外对着自己打着手势的母亲，就轻轻的点了点头，表示知道了，小屋是透明的这一点还是有点好处的，只是看着眼前这张熟睡的脸，柳缘是真的不忍心打扰呢～
　　继续躺了几分钟，柳缘准备伸手摸一下手机看一下时间，赵月终于是醒了过来，在柳缘还没有反应过来的时候，就揪的一下亲了一下的柳缘的脸颊，然后才慢慢的起身。
　　“小姐姐，起床了啦，该吃饭了，要是困的话，我们晚上睡早一点好了。”对于赵月的动作，柳缘没有任何的波澜，嗯，就已经习惯了。
　　“恩恩，我们去吃饭吧，宝宝。”
　　几分钟过后，柳缘就和赵月一起来到了餐厅，没多久大家就开饭了，吃过晚饭，柳缘就被母亲抱着去往浴汤了，房间里的浴室虽然大，但也不能大家一起洗澡，所以每隔一段时间，柳缘都会这样被母亲抱着去洗澡，大舅妈小舅妈还有赵月也都一起，有时候索菲娅在家的也会跟着一起去洗。
　　这样的活动就很能增加大家的感情，虽然柳缘是这样想的，但事实上柳缘却觉得其实这就只是大家找借口撸自己而已，真就每次都要把宝宝抱在怀里是吧，而且还这么紧，这也就算了，你们目光别看宝宝的前面啊喂，知道你们都有料，宝宝没有，但也不能用这样的眼神吧！
　　往往，每次的结果都是柳缘整个身子都泡在浴汤里，只留下一个头出来，而大家在玩累了之后，就也安静的坐下来泡澡了，柳缘则是每个人怀里轮一圈，之后就该起身了，还是不能泡太久，不然会晕的。
　　看到柳缘已经上岸了，南宫樱等人也觉得差不多了，在清洗了一下身子过后，就也跟着上岸去了，不一会儿的功夫，柳缘的房间里，大家就只裹着浴巾坐在了沙发上，看着大舅妈和小舅妈一个在泡着咖啡，一个在泡着茶，柳缘就不由得吐槽这是自己的房间啊喂。
　　不过这个茶确实是好喝，就，小舅妈再来一杯的说～
　　喝着茶，柳缘就悠闲的在母亲的怀里玩着母亲的手了，因为没事干啊，在大人面前柳缘不怎么喜欢玩手机，而且母亲手指甲的颜色挺好看的说，欣赏一下也是不错的。
　　关键还是听着大人们的家常，柳缘就觉得很满足了，往往听着听着，柳缘就的眼睛就慢慢的沉了下去，然后就彻底的在母亲的怀里睡着了。
　　而南宫樱在发现女儿睡着了过后，基本都会看一下时间，如果还早的话，就继续在房间里待一会儿，往往直到十点多才回房间，大人们的睡眠时间往往都是在十二点的，阿成也需要自己的空间，不管是玩游戏也好，还是处理什么事情也好，这个时间点回去，刚还还可以过一下二人世界，就很舒服的时间安排。
　　端木云菲和李星月两人的想法基本都是差不多的，就自从宝宝来了之后，和老公的感情也变得比以前好上不少，并非说以前不好，而是现在更开明，更信任，也更加的放开了心思。
　　把怀里的女儿递给赵月之后，南宫樱就离开了这里，回到了自己的房间，端木云菲和李星月也跟着一起走了，很快的，房间就只剩下了柳缘和赵月两人，看着在自己怀里熟睡的小人，赵月就伸出手摸了摸小人的小脸，滑滑的嫩嫩的，就好可爱，好想吃掉的说。
　　回头看了一眼不远处的狗狗们，赵月就抱着小人走了过后，先把小人放到狗狗们身上，之后自己把所有事情处理好了，熄灯之后，就拉掉了小人的前面，抱着小人，拿过被子，靠着狗狗们就睡着了，确实是很舒服，而且很暖和，这毛绒绒的感觉。
　　次日，柳缘醒过来的时候，就注意到了自己和赵月并没有在床上，这让柳缘足足愣了小半分钟才反应过来，小姑凉现在可以接受这个了吗？有点不像小姑凉的风格啊，但瞧小姑凉睡得这么舒服的样子，阿狸借你爪子一用的说。
　　我挠，我挠，我再挠，小姑凉的反应真可爱，哈哈哈～
　　睁开眼，赵月就很无奈的看着这个对着自己笑的小人，早在小人醒来的时候，自己就已经醒了，只是一直在装睡而已，感受着脸上的肉爪，赵月就叹了一口气。
　　“宝宝，该起床了哦，今天和姐姐一起去公司吗？”
　　“好啊，宝宝就去那边写作业好了。”
　　出门前，柳缘就收拾好了自己的所需要的东西到小书包里，背着书包，就跟着赵月一起出门了，依旧是赵月开车，柳缘跟着，至于母亲，按照母亲的说法那就是万一她晚上有事的话，就不用担心没车用了。
　　柳缘都不知道从哪里吐槽才好，但这已经无所谓了，坐在车上，听着自己喜欢的音乐，柳缘的心情就放松了下来，可惜公司还是不能带着狗狗去，不然带着狗狗去多好。
　　来到公司，柳缘就清澈熟路的往顶层走去了，那是母亲专门的休息室，并不影响母亲办公，把小书包往沙发上一丢，柳缘就拿过抱枕，向着电脑的方向走去了，还是先摸会儿鱼好了，等下再写作业。
　　不过在玩了一会儿过后，柳缘就把自己的平板拿了出来，算了，一想到过年的时候丝丝她们的服装问题，柳缘就没心思摸鱼了，用脚指头想都知道到时候要是没有的，自己铁定会被这群人说的，为了自己的耳朵清净，柳缘觉得还是赶紧弄出来先，距离过年也没多久了。
　　然后柳缘就收到了来自克丽丝的通话请求，接通，和丝丝侃了一会儿过后，就又收到了来自墨沫的，接着是筱筱的，小芸的，然后这一个早上就过去了，放下手机，柳缘就很纳闷自己这一早上都做了什么，就这么过去了？
　　不过下午的时候，柳缘学聪明了，手机直接静音，电话过来也是静音的那种，这才得以安静的思考了几个小时，回去的时候，看了一眼手机，柳缘才一一回过信息，就应该这样的啊，就你们事情多啊，本宝宝也是有事情的好不～
　　接下来的第二天，柳缘也差不多是和前一天一样的行程，本来柳缘是这么想的，然后下午的时候看到小玲来公司了，柳缘就果断的让小玲带着自己去文丽那里去了，去找些灵感去，老师待在办公室什么的，是不会有什么意思的。
　　对于柳缘的到来，文丽自然是相当的欢迎，不仅是她，她办公室的人都很欢迎柳缘的到来，看着文丽工作室许许多多的作品，以及文丽最近的新作，柳缘觉得自己受到了启发，在小玲送自己回家的路上，柳缘就已经在平板上画了一点雏形，嗯，就应该酱紫没错的，明天就继续好了。
　　不过晚上的时候，赵月回来，想要继续去找柳缘的时候，就发现这次小人不是在睡觉了，而是在上着课，隔着网线的那种，看来小人也是很努力的啊，至少对于自己感兴趣的东西是很努力的。
　　上完课，柳缘就彻底的变成了一只咸鱼，自己还是太天真了，这一切肯定都是妈咪的阴谋，哪有这样负责的老师啊，真就抓住自己在某些方面不太会拒绝这个弱点了呗，哎～
　　回头，看到赵月，柳缘就小跑了过去，想要小姑凉温暖的怀抱的说，蹭蹭蹭蹭，嘻嘻～
　　晚上，临睡前，柳缘收到了来自蒂娜的信息，明天就要过来了，就她和爱丽两个人，想要提前来这边玩一下，这让柳缘想要继续去文丽那里找灵感的计划就这么泡汤了，在思考了一下过后，柳缘就看向了赵月，眼睛睁得大大的。
　　最后，赵月还是和南宫樱请假了，拗不过小可爱，而且也不放心，还是跟着一起好了，环抱着小可爱，赵月就蹭了蹭，还是和小可爱在一起最舒服了，虽然公司那边挺累的，但只要一想到怀里的小可爱，就动力满满呢～
　　揪～
　　晚安，小可爱～！
　　
第一卷#第518章 爱丽和蒂娜到来

　　“爱丽，蒂娜，这边这边，在这边哦～”
　　机场，柳缘挥舞着双手，朝着远方的爱丽和蒂娜喊着，当然，说的自然是英文了，毕竟这两人是真不懂华文，估摸着只会一丁点的简单的词句就不错了。
　　蒂娜和爱丽听到柳缘的声音，就眼前一亮，看向声音传来的方向，果然就看到了两名穿着汉服的少女，跟着挥手，两人就提着行李箱一路小跑过去了。
　　“宝宝～！”*2
　　看着这两人，柳缘就露出了微笑，还想张开双手来着，没想到就被爱丽给直接抱了起来，还原地转了一圈，这让柳缘是相当的无奈，什么时候和你们的关系这么好了？不对，这是在外面，还不赶紧放下本宝宝！
　　没多久，车上，蒂娜和爱丽就不停的问着柳缘问题，柳缘也都一一解答，遇到自己也拿不准的，就问赵月，赵月还是拿不准的话，就直接用千度搜了，柳缘可没有好面子这种习惯，不知道就是不知道，没什么好装的。
　　一路上，蒂娜和爱丽两人就不停的透过两边的车窗，看着外面，确实是和她们那边的不一样呢，不管哪方面都很不一样，不过这边的语言也是真的难，突击了好几个晚上，还是什么都不懂。
　　不过应该没关系，有最好的翻译官宝宝呢，看着这只侃侃而谈的小可爱，两人觉得就这么过来似乎也是不错的，语言不同的问题完全就不存在好吧。
　　大约一个小时过后，两人就来到了柳缘家里，才一下车，两人就被车外面的两只大狗吓到了，视觉上比汤姆大多了，还是两只，而且还是不栓绳的那种，脚踩在地上，两人就下意识的后退了半步，压迫感还是有的，也就是宝宝了，不然这两人觉得自己不太会就直接下车。
　　人都是视觉系生物，不管多可爱的生物，太大了给人的第一感觉就是恐惧，在看到两只狗狗不停的蹭着柳缘的时候，这两人就松了一口气，应该就是宝宝说的那两只狗狗了，不会咬人的狗狗，前提是不要去招惹它们，以及它们的主人。
　　“宝宝，我好像理解了为什么你能和汤姆这么亲近了，看来宝宝很喜欢狗狗呢。”
　　“嘻嘻～还好了啦，对了，爱丽，蒂娜，你们的行李箱就交给狗狗们好了，我记得有推车的，让狗狗们拉就行了。”
　　“那就拜托宝宝了。”
　　不久，两只狗狗在柳缘的指挥下，就拉着爱丽和蒂娜的行李来到了柳缘专门为这两人准备的房间，两个房间距离柳缘的房间都不算太远，有什么事情的话，也好呼叫柳缘。
　　不过在帮两人整理行李的时候，柳缘突然就看向了爱丽，不对劲，总觉得有什么地方不对劲，现在终于是想起来了，“爱丽！你不是来看丝丝的吗？那你怎么要来宝宝这么住？不去丝丝哪里？”
NJ硫磷⒉②⑶司吧吧司
　　“咳咳，宝宝，就被在意这么多细节了啦，话说宝宝，你的房间在哪里啊，我想去看看。”
　　盯～
　　盯着爱丽看了一分钟，柳缘才放下了眼神，这个人就离谱，不过这说起来也有自己的锅，为什么自己就稀里糊涂的给爱丽准备了房间呢？直接送去丝丝家不就好了嘛？哎～大意了啊。
　　最后，两人在放好行李过后，就纷纷表示想要去柳缘的房间看一眼，时差的话，她们已经飞机上睡过了，现在还能扛得住，扛到晚上再睡，然后过两三天就应该差不多了，现在，她们就只想去参观宝宝的房间。
　　几分钟过后，柳缘的房间，爱丽和蒂娜两人就一脸惊喜的看着这个房间，大是第一感觉，第二感觉是两只狗狗的窝竟然也在这个房间里，这也就算了，真正惊讶的是这个房间好干净，完全没有狗狗们的味道的说，除了偶尔看见的几根毛之外，完全看不出来这里还住着两只狗狗。
　　爱丽和蒂娜对这个还是相当敏感的，在她们的观念里，宠物是可以当做家人的，能对宠物这么好的宝宝，真是越看越可爱呢～
　　“对了，爱丽，蒂娜，你们要喝茶吗？自己动手哦，顺便泡多一点，大家一起喝，可以吗？”
　　柳缘的话只是让蒂娜和爱丽都笑了，她们已经习惯宝宝的这种语气了，很自然的就在柳缘的指挥下，去泡着茶了，至于赵月，则是出去拿点心去了，宝宝可以不把自己的主人，赵月可不行，客人来了，礼貌还是要做好的，而且自己和宝宝去这两人家里的时候，这两人也都是对宝宝很好的那种。
　　十多分钟过后，柳缘已经端着温热的茶杯了，听到敲门声，就回过头看了一眼，发现来的不止是赵月，妈咪她们也来了，而且大哥二哥还有索菲娅也一起过来了，既然如此的话，那就大家一起认识一下好了。
　　许久，在柳缘的主动下，爱丽和蒂娜就算是和柳缘一家认识了，为此，柳缘还偷偷的用眼神示意了一下二哥，发现二哥对爱丽完全没啥兴趣过后，柳缘就觉得没啥意思了，看来这不是二哥喜欢的类型啊。
　　不过也不强求，爱丽是过来玩的，要是真的留在这边了，那才是问题呢。
　　房间里，大家就和爱丽以及蒂娜聊着天，慢慢的互相了解，然后话题慢慢的转变为了索菲娅的身上，接着就是一些家常了。
　　对于爱丽，柳缘看自己家人的意思还是没什么意见的，应该家里面对自己的朋友都是没啥意见来着，更何况爱丽呢。
　　晚餐，爱丽和蒂娜看着柳缘前面专属的两盘菜，就偷偷笑了一下，和在自己家那边完全一样呢，不过这个叫筷子的餐具，怎么使用来着？
　　学习了许久，两人最终还是放弃了，改成了刀叉还有勺子，刚来的第一天，就见识到了和自己国家完全不一样的习俗，也算是开眼界了。
V I VII VIII VIII 0 VII VI I
　　吃过晚饭，爱丽和蒂娜两人就留了下来，和大家一起聊了起来，柳缘也是少见的留在客厅，听着大家的互动，直到小玲出来表示浴汤已经准备好了，柳缘才起身拉着爱丽和蒂娜一起准备去洗澡了。
　　浴衣的话，柳缘相信妈咪和大舅妈小舅妈会准备的，或者用赵月的也行，除了自己还是小小的一只以外，嗯，除了自己，这是一个悲伤的故事。
　　“宝宝，让我宝宝好不好？我想把宝宝抱在怀里泡澡的说，一定会很舒服。”
　　“我也是我也是。”
　　“.....”
　　不去理会这两人，柳缘就往小锅的方向游去，不过半路被大舅妈给截胡了，柳缘也懒得反抗，就任由大舅妈给自己洗身体了，倒是爱丽和蒂娜，看到这一幕，眼睛都放出了异样的光芒，原来是要这样操作啊，学到了。
　　然后柳缘就从原来四人转变成今晚的六人转，这让柳缘很是心累，下次还是和小姑凉两人一起在浴室里泡澡好了，你们身材太好了，本宝宝消受不了啊～
　　其实柳缘只是单纯的想要泡澡放松而已，虽然这样也能放松，但不能直接泡着泡着就睡着，然后醒来就直接在床上这样的操作啊。
　　睁着大眼睛，看向上方，映入眼帘的，是半张十分精致的脸庞，以及一片柔软，伸手，摸一下，感很软，也有弹性，手感感觉还不错的样子，不过柳缘马上就收回了手，因为柔软的主人竟然摸向了柳缘的前面，吓得柳缘当场就从这个人怀里挣脱了出去，可别吧，本宝宝不是故意的说。
　　“宝宝，你是在羡慕吗？放心了，以后宝宝也会有的哦，而且这个也不是越大越好哦，太大的话，做好多事情都很不方便的....”
　　“呃....哈哈哈...宝宝泡好了，要上去了，你们就慢泡好了。”
　　并非柳缘害怕这个话题，只是这个话题肯定是围绕着自己来的，还是离这群女人远一点的说，这有什么好谈论的，自己觉得舒服，自己喜欢就好了啦。
　　对哦，自己是喜欢什么类型的来着？低着头，看向自己的胸，有那么一瞬间，柳缘突然有些好奇有胸是什么样的感觉，伸出手，摸了下自己的前面，好像已经有小乳鸽的形状了，看来是真的开始发育了吗？是该纠结呢？还是该怎么样呢？
　　思考了一会儿，柳缘就得出了答案，不管怎样，这都是自己身体的一部分，坦然接受就好了，就像已经习惯了和母亲等人一起洗澡一样，能有什么反应？和平常一样就好了啦。
　　嗯，就是酱紫没错的，关于这一点，柳缘还是看得很开的，起身，擦干身子，穿上睡衣，柳缘就往自己房间走去了，想那么多干啥呢，还是去摸鱼吧。
　　然后没过多久，看着房间里的爱丽和点，柳缘就叹了一口气，算了，你们高兴就好，这个床的话，就算是四个人，也是没什么问题的，嘿咻～小姐姐，抱紧你的小可爱啊，可别让爱丽和蒂娜打扰的说。
　　呼～呼～呼～
　　抱着赵月，没多久的功夫，柳缘就睡着了，只剩下爱丽还有蒂娜，以及赵月，三人你看看我，我看看你，最后，三人很安静的躺在床上一起睡着了，都是真的困了，一个习惯这个点睡觉，两个要倒时差，就算喝了咖啡，此刻也开始顶不住了。
　　第二天，柳缘是被一阵电话声吵醒的，迷糊的摸过手机，看了一眼，是丝丝的电话，菜刚接通电话，柳缘就听到那边传来一阵叫声。
　　“宝宝～！宝宝～！爱丽姐是不是在你家？是不是是不是！？”
　　“啊～？”
　　“可恶的爱丽姐！过来这边竟然不先来我这里，而是偷偷摸摸的去找宝宝玩！不行，宝宝你等我，我马上收拾行李，这就过来～！”
　　“嗯～？”
　　嘟～嘟～嘟～
　　柳缘还想再说些什么的时候，电话就被挂断了，这让柳缘差点就想拍死丝丝去，大清早的就来打扰人家睡觉，平时也没见你起这么早啊！
　　算了，既然都已经醒了，那就起来好了，不过爱丽也确实是离谱，竟然连丝丝都没告诉的，亏她们还是姐妹呢，怎么感觉和本宝宝才像是姐妹的？不过本宝宝才是姐姐的说，嘻嘻～
　　
第一卷#第519章 坦然

　　柳缘家里，餐厅，柳缘就静静的看着对面正在吃着早餐的克丽丝，你真就过来了啊，而且还这么快，这也就算了，合着你还没吃早餐呢，哎～该说你什么好呢～丝丝。
　　“宝宝？看着我干什么，你不吃吗？很好吃的哦。”
　　“哎～丝丝你开心就好，不过丝丝为什么你连行李箱都带来了？真就赖在宝宝这里不走了？”
　　“嘻嘻～咱俩谁跟谁啊，是不？宝宝，爱丽姐都可以，为什么我就不行？”
　　算了，不和你们说这个了，还是吃早餐好了，歪过头，柳缘就吃着早餐了，这个话题就此打住，你们喜欢待在这里就待在这个好了。
　　和克丽丝一起过来的还有孙蕾，她是过来看爱丽的，在看到孙蕾和女儿都打算在这里待着了，孙蕾也不强求这两人去自己那边了，毕竟确实是在这边会比较好玩一点。
　　而吃过早餐，没等柳缘开口，爱丽和蒂娜就率先开口了，说是想要出去玩，不过被柳缘给无情的拒绝了，还好外面下雨了，不然今天又不能摸鱼了。
　　最后，以调整时差和外面下雨为理由，大家就决定今天在家里面度过了，没多久的时间，柳缘的小屋里，大家一起围坐在了暖炉旁，上面有着扑克牌，还有各种桌游，虽然想要让柳缘带着去参观一下这个家，但柳缘说这个还是下午好了，早上刚好有点灵感，她要画画了。
　　然后柳缘的工作量又成功的增加了两件，这让柳缘好不郁闷，万般无奈之下，柳缘只能统一风格了，然后细节也是抄一部分，每个人的衣服依然是有单独的特色，不过感知不强而已，再用心也抵不住这么多啊。
　　角落，柳缘背靠着狗狗，手拿着平板，戴着耳机，很是专心的就在工作了，至于暖炉旁的众人，她们玩她们的就好了，反正本宝宝不约。
　　人在认真的时候，总会觉得时间过得很快，柳缘看着平板里已经完成了不少的图，就伸了一个懒腰，再次抬头的时候，就发现人好像都不在了，这让柳缘有些懵逼，这些人就这么不管自己了吗？自己跑出去玩了？
　　不过算了，你们喜欢就好，哈～那狗狗们我们就出去散会儿好了，围巾和帽子都戴上先，不然得冷死。
　　几分钟过后，柳缘就带着两只狗狗在房子里到处走着了，外面还在下着雨，只能在屋子里了，不过走了十多分钟，还是没有看到丝丝她们的影子，柳缘也不强求，看狗狗们的意思好像精力还很足，那就自己先回去好了，继续肝画去，不然接下来几天铁定就没什么时间了，有人约自己玩的话，是很难有心思在画画上面的啊。
　　再次回到小屋，柳缘就继续拿着平板工作了，至于消失的众人，已经被柳缘抛在脑后了。
　　时间就这样一分一秒的过去了，直到中午，柳缘才被赵月叫去吃饭，看到赵月，柳缘也没有什么想问的，想来也不是什么大事，而且柳缘也没那么多好奇心。
　　只是在吃饭的时候，柳缘察觉到不止是爱丽和蒂娜，就连克丽丝也都是不停的盯着自己，这就让柳缘很费解，本宝宝脸上是有什么吗？至于这么盯着看？
　　吃过午餐，柳缘看到这些人还是这个样子，就忍不住好奇心，追问了起来，克丽丝也没有特别想隐藏的意思，就告诉了柳缘早上的时候她们去了哪里。
　　而在听完克丽丝的话过后，柳缘就满脸通红的往小屋走去了，真是要命，妈咪你就这么喜欢给这些人展示本宝宝小时候的照片和说本小时候的事情啊！
　　这确实是很羞耻的事情，虽然柳缘不太在乎，但该脸红还是要脸红的，说起小时候的事情，貌似自己的回忆里只有可爱吧，诶嘿嘿嘿～
　　暖炉旁，柳缘就拿出了手机，开始翻看起云相册了，这里面有母亲从小到大给柳缘拍的所有照片，虽然被母亲用三张宝宝卡要求不能删除照片，但柳缘还是得到了登陆云相册的权限的。
　　看着相册里一张张可爱的小人的照片，柳缘就心情就莫名的愉悦，那时候的自己是真的可爱啊，从小时候到现在一直都很可爱，对了，镜子，拿过一面小镜子，柳缘就对着自己看了起来，真是可爱的小人呢～
　　“宝宝，在干什么呢？”
　　就在这个时候，门外突然传来的声音，吓得柳缘一阵激灵，待看清来人过后，柳缘就咳嗽两声，然后装作什么事情都没有发生的样子，合上手机，就准备躺下午休了。
（二）九⊙吴III拔弃一（三）
　　“对了，丝丝，帮宝宝把门外的门牌翻一下，谢了啊，然后宝宝要午睡了，你们小声一点哦～”
　　门外，克丽丝听从柳缘的意思，把门牌翻了过来，看清上面写了什么过后，克丽丝就笑了一下，还真有宝宝的风格呢～搞得自己也想要这样一间小屋了，不过家里面怎么也不会有宝宝这么热闹，算了吧，多来这里蹭就是了。
　　翻过门牌，克丽丝就走进了小屋，靠着柳缘，就也躺下准备午睡了，早上起太早了，刚好有点困，呼～呼～
　　没多久，爱丽和蒂娜一行人就来到了这里，两人手里都抱着一本相册，悄**的进来，然后就在桌上安静的看起了相册，时不时的笑声讨论着。
　　柳缘午睡结束过后看到的就是赵月和爱丽还有蒂娜两人在玩着桌游了，不止这几人，小舅妈和二哥貌似也在，看样子大家已经很熟悉了啊。
　　既然这样的话，那本宝宝也加入好了，服装什么的，就等以后好了。
　　想着，柳缘就加入了桌游的行列，克丽丝见此也一起加入了，还是大家在一起玩最开心了啦！
　　于是这一整个下午，柳缘等人就都在玩着桌游，一边聊着天，一边玩着，不过话题都基本都围绕着柳缘就是了，因为柳缘小时候的照片，是真的很可爱啊，现在也很可爱，一直都很可爱，这还不止，从南宫樱和赵月那里听来的故事，也想要听本人讲讲呢～
　　这让柳缘相当的无奈，一边看着自己小时候的照片，一边就说着其中的故事，当然，具体的真实性有多少，就不得而知了，反正柳缘自己是信了的，至于别人，那就是别人的事情了。
　　“呐～宝宝，话说赵月到底是怎么变成现在这个样子的啊，就感觉这里才是赵月的家一样，赵月都不回家的吗？而是一直和宝宝待在一起，宝宝就不会觉得奇怪和别扭吗？还有赵月也是，宝宝的房间，已经不能严格的算是宝宝的房间了吧，我有看到有好多地方都是赵月在使用哦。”
　　“诶？这有什么奇怪的吗？小姐姐就是小姐姐啊，因为喜欢所以才会一直在一起啊，而且也不是一直在宝宝家里哦，我们的时间基本是有一半在各自的家里哦～虽然基本都是两个人一起了啦，不过小姐姐和宝宝都不会介意的了，倒不如说是已经习惯了吧，而且妈咪和雪阿姨对这个也没有什么意见哦～”
　　柳缘的语气很天真，很纯洁，柳缘知道这个问题的意思，但柳缘就是装傻，难不成要明说自己觉得赵月这个保姆的工作做得很好，让自己很满意吗？这当然是不可能的，不过这些话也是柳缘的真心话就是了，只是没有说后半部分而已。
　　赵月对此也是点点头，表示同意，她的目的虽然和不太一样，但现在只需要点头就是了，她和柳缘一直这么在一起在外人看来确实是很奇怪，但实际上双方父母对此都是有考虑的，自己的父母肯定是看到了自己的改变，才会任由自己和柳缘待在一起，而樱阿姨和柳叔的话，自己这么一个值得信任的‘保姆’，还是免费的，也能很好的照顾好宝宝，更能督促宝宝，以及陪宝宝一起玩等等等等这些，嗯，赵月并不会介意宝宝的父母把自己当工具人，只要能和宝宝待在一起就好了，而且自己也不是真正意义上的工具人，在这里大家也确实是把自己当家人一般对待的。
　　“诶～这样啊～真好呢～真是令人羡慕的姐妹关系呢～”
　　“啊哈哈哈....不用羡慕了啦，对了，要吃小蛋糕吗？小姐姐应该有准备的吧。”
　　略过这个话题，柳缘就愉快的吃起蛋糕了，不过看向在准备赵月，柳缘倒是多看了几眼，说起来，小姑凉是什么时候对自己这么宠爱的来着？Ma～算了，还是吃小蛋糕吧。
　　
第一卷#第520章 受宠的宝宝

　　下雨天，最适合大家聚在一块玩闹了，听着外面的雨声，柳缘感觉心情都不太一样了。
　　晚上，小屋处，柳缘就坐在暖炉前，享受着暖炉的温暖，就应该酱紫的说，这才是小屋的正确的打开方式嘛。
　　“宝宝，到你了哦，小心一点，快破产了。”
　　“嘻嘻～看本宝宝神投！”
　　……
　　玩了一晚上过后，晚上十点多，柳缘就不打算从这里离开了，因为在这里是真的很舒服的说。
　　感受着这暖和的温度，柳缘就直接躺了下来，干脆就在这里睡觉好了，反正这里有枕头和被子，直接躺下这个地毯就可以当床了。
　　对于女儿在哪里睡，南宫樱一般是没有什么意见的，睡在这个小屋也是完全没问题的，因为南宫樱自己就睡过，和在床上睡差不多，就是收拾会麻烦一点，叮嘱了一下女儿，南宫樱就直接回自己的房间去了。
　　很快的，小屋里就只剩下了柳缘赵月克丽丝以及爱丽和蒂娜了，克丽丝柳缘还能理解，可是爱丽还有蒂娜又不是没给你们安排房间，你们难不成也想在这里睡觉不成？
　　“咳咳，宝宝，我们也想在这里睡觉的说，可以吗？应该可以的吧，这里挺大的说。”
　　“就是就是，这里这么大，我们几个今晚就在这里一起睡好了。”
　　“呃……那好吧，不过这里被子不够了，你们再去拿两床被子过来好了，小玲很快就过来，等下你们跟着小玲去拿被子过来吧。”
　　看了一眼赵月，发现赵月并没有什么特别的反应，柳缘也就同意了，这里确实是挺大了，虽然四周都是透明的吧，但大家都穿着睡衣睡觉，楼下也不会看到，应该是没什么问题的。
　　“就知道宝宝最好了，我们这就去拿，等下就回来啊。”
　　“恩恩，去吧去吧。”
　　没过一会儿，小玲就过来带走了爱丽和蒂娜，看着这两人离去的背影，柳缘就觉得旁边还缺一个洗手间，总不能每次都去本宝宝的阁楼那里上厕所吧，本宝宝不要面子的吗？那么童话的房间，这些人还好，以后要是来了一些自己不想让看到的人，那可就尴尬了。
　　所以这确实是个问题的说，想到这里，柳缘就拿出了手机，然后开始联系母亲了，爷爷不知道睡了没有，算了，还是明天方面问吧，先过母亲这关先。
　　而南宫樱那边，看到女儿的这个请求过后，基本没怎么思考就同意了，顺便弄个露天浴池好了，楼顶的空间还是很大的，不过这个还是得老爷子开口同意才行，毕竟这种大工程，特别是动房子的这种，老爷子同意了才好动工。
　　在看到女儿保证搞定爷爷过后，南宫樱就笑了，也就是女儿才有这个底气了，换做自己的话，可不能保证父亲会同意，指不定还得臭骂自己一顿。
　　摇了摇头，南宫樱就和旁边的柳成转达了女儿的请求，之后就是两个人的时间了……
　　柳缘这边，在得到母亲的同意过后，思考了一下，柳缘就又联系了大哥二哥还有大舅妈小舅妈等人，反正先和家里人都说一声，看看反应。
　　结果自然是没有任何的意外，柳缘这个在家里面最受宠的小可爱，这种请求基本不是什么大问题，倒不如说只要不是太离谱的请求，柳缘感觉家里面都会同意。
　　要不是柳缘自己心里有数，以及大部分事情都看透了，都不怎么在乎了，指不定这个宠爱没几天就能把自己宠成一个嚣张跋扈的小公主呢。
　　不过那样的性格还能不能受宠就不得而知了，合上手机，柳缘就发现一旁的丝丝一直在盯着自己看，眼神感觉有些火热。
　　“丝丝？”
　　“宝宝，你家大人们就这么同意了？都没有一丁点的反对意见？甚至连问都不问为什么？”
　　克丽丝觉得自己的世界观收到了一点冲击，知道宝宝受宠，可是没想到竟然到这个程度啊，看刚才的聊天记录，都楼顶浴池了，大工程了吧，就这么同意了？克丽丝觉得自己还算受宠了，可是看到了这一幕，克丽丝就觉得自己还是个妹妹的说。
　　“哈？为什么要问为什么啊，丝丝，这个很难吗？你又不是不知道宝宝家里基本不缺钱的说，诶嘿嘿～”
　　“这是钱不钱的问题吗？我家也不缺钱啊！虽然没有宝宝家这么有钱，但要做到这样的程度也是不难的，可是……可是……”
　　“可是什么？”
　　“没什么，我有点困了，可以抱着宝宝你睡觉吗？”克丽丝就像泄了气的气球一样，瞬间就萎了下来，人和人果然是不能一概而论的，说起来自己家好像有宝宝的房间来着，唉～想想就心痛，感觉宝宝才是亲生的呢～
　　柳缘本想说随便的，不过感受到这熟悉的怀抱，柳缘只能对克丽丝看了一眼，比了一个眼神，你自己看着办吧，本宝宝是无所谓的，不过小姑凉貌似想要抱的说。
　　看到柳缘的眼神，再看了看赵月，克丽丝心一横，就翻身爬了过去，然后在另一边抱住了柳缘，虽然大部分还是赵月抱着，但自己好歹也是抱住了不是。
　　赵月只是深深的看了一眼克丽丝，之后就任由克丽丝的动作了，算了，宝宝都没有开口，自己还是别说什么拒绝或者独占的话了，不然后果自己可能承受不了。
　　不过在三人才刚躺下的时候，爱丽和蒂娜都抱着被子过来了，看到已经躺下的三人，抱着被子就过去了，并且表示也想要挤一挤。
　　之后就变成了大家围绕着柳缘睡了一圈的样子了，至于狗狗们，此刻正在柳缘的房间里睡觉呢，并没有在这里，它们也不是每晚都会在这里睡觉，大部分还是在柳缘的房间里睡觉的。
　　而小屋里，对于这些人，柳缘表示眼不见心不烦，索性闭上了眼睛，小手随便抓住了一只胳膊，就抱了起来，蹭蹭蹭蹭，然后就慢慢的安静了下来，睡觉了的说。
　　十分钟过后，除了柳缘之外，大家都没默契的，没有睡着，虽然是在调整时差，但爱丽和蒂娜都和克丽丝还有赵月一样，不是睡这么早的人。
　　“喂～你们都睡着了吗？”
　　“嘘～小声点，万一吵到宝宝的话，别怪我没提醒你们会被赶出去啊。”赵月的声音很轻，这是和小人一起睡了这么久得结果，这声音轻到在旁边睡觉的爱丽差点没听清。
　　“诶～宝宝的起床气这么重吗？难不成赵月你被赶出去过？”
　　“……起床气不重，刚熟睡就被吵醒后果很严重。”本来想咳嗽缓解尴尬的，不过环抱着这个熟睡的小可爱，赵月就忍住了。
　　“这样啊，对了，小月，宝宝的广告效益很好哦，甚至还有好几家别的公司来找我们要宝宝的联系方式么，不过都被我拒绝了。”
　　“我想宝宝会感谢你的，爱丽。”
　　“诶嘿嘿～小事，不足挂齿。”
　　“那赵月你觉得宝宝来为我们公司代言的可能性有多大？就一款很可爱的儿童玩具。”蒂娜也掺和了进来，代言是真代言，不开玩笑，前提是宝宝同意的话。
　　“我看悬，不过如果不是国内的产品的话，我想宝宝或许会考虑一下的，还有，你们的声音还是太大了，再轻一点。”
　　“嘘～”*3
　　然后一直到十二点多，这场轻声细语的聊天才结束，期间还真就没有吵醒过柳缘一次，倒是有几次赵月都被吓了一跳，声音还是没有把握好啊，还好宝宝没醒过来，不过今晚得换个地方睡觉了。
　　次日，大清早的，小屋里，众人还在熟睡中的时候，突然就被一道声音吵醒了。
　　“起床了哟～大家，刚才宝宝查了一下，今天有出一点点的太阳哦，所以我们大家一起出去玩吧！”
　　柳缘还是蛮兴奋的，在家待太久了也会无聊的，和大家一起出去玩一会儿的话，下午就可以回来继续摸鱼了的说，所以要早点去，嘻嘻～
　　柳缘的如意算盘还是打得很精的，人也带出去玩了，也尽到了主人家的职责，还有什么不满意的吗？
　　看着这一群明显没睡饱的人，柳缘就露出了洁白的牙齿，笑了一下，然后说道：“是还没睡饱吗？那就继续睡觉好了，不过今天就不出去了的说，宝宝的热情很快就没有了的说。”
　　几分钟过后，看着很是积极在换着衣服的众人，柳缘就笑了，不过你们要是继续躺着的话，本宝宝会笑得更开心的说，唉～
　　大约一个小时过后，柳缘一行人就从房间里出来了，来到餐厅吃过了早餐过后，就准备一起出去玩了，五个人，刚刚好一辆车，就很完美。
　　至于去哪里玩，这一点，柳缘早就想好了，目的地的话，自然是要体现出华国的特色的说，所以小吃街冲鸭！！！
　　
第一卷#第521章 游玩

　　早上九点多快十点的样子，小吃街，柳缘就就叹了一口气，来太早了，好多都还没有开门呢，计划失策了啊，早知道就应该早上摸鱼下午过来的。
　　“宝宝？所以要带我们去哪里玩？要不我们干脆去百合古城好了，怎么样？”看到柳缘的表情，克丽丝就提出了自己的意见，好歹她也算是这个的人了，自然是很熟悉这周围的。
　　听到克丽丝的话，柳缘就点了点头，表示同意，去古城的话确实是不错，而且是早上，又是冬天，人肯定很少，慢慢去那里逛一下看一下精美的古建筑（仿）也是不错的。
　　之后，众人就一起往古城那边走去了，虽然是早上，但一路上已经能依稀看到一些小吃摊了，对于这些小吃摊，柳缘也是毫不客气的，基本每个摊位都过去买一点点，不是自己吃，而是给爱丽还有蒂娜尝味道的。
　　柳缘自己是吃不了大部分的小吃的，所以在走进古城前的全部小吃，柳缘都只是看着其余四个人吃，喝着自己带的温开水，柳缘就只是静静的看着吃得正欢的爱丽和蒂娜，嗯，一点也不羡慕的说，不羡慕。
　　“宝宝，这些小吃都很好吃哦，特别是这个臭豆腐，闻起来虽然臭，但吃起来是真的香。”
　　“我倒是比较喜欢这个叫肉夹馍，很实惠，肉也很多，要试一下吗？爱丽。”
　　“当然，你也试一下这个，很好吃的。”
　　说完，爱丽和蒂娜两人就交换了手中的食物，不管是肉夹馍，还是臭豆腐，亦或是其他的小吃，众人都只买了一份而已，大家你一口我一口的就慢慢吃完了，均分下来的话，其实每个人都没有吃多少，大家都是美少女，当然是不会嫌弃各自吃过的食物的了。
　　柳缘就只能看着了，虽然她也想吃，但还是算了吧，小书包的药瓶是第几瓶了来着？貌似大多都是吃小吃引起的，哎～
　　“宝宝，要吃点东西吗？还是说我们直接进去？”
　　“先休息十分钟好了，然后那边有洗手间哦，进了古城之后，没有一两个小时，是不会出来了，等下我们午餐也在里面吃。”
　　“嗯，那就休息十分钟好了。”
　　之后，众人就走进了古城门口的一家奶茶店，点了两杯奶茶，大家就开始休息了，五个人两杯奶茶，嗯，很合理，大家你一口我一口的，不一会儿的功夫就喝完了奶茶，一旁的店员就呆呆的看着这一幕，这一群女生的感情看起来真的很好呢～貌似五个人都喝过了两杯奶茶了吧，真的就一点都不介意的，有些羡慕呢～感情这么好的姐妹。
　　而在喝完奶茶过后，有需求的就去了洗手间，柳缘则是紧了紧自己的围巾和帽子，虽然有一点点的太阳了，但还是冷啊，柳缘最怕的就是冷了，穿的鞋也都是那种巨保暖的毛绒绒的那种鞋。
　　几分钟过后，柳缘一行人就再次出发了，古城的话，说实话柳缘貌似没有来过，柳缘本身就不是一个喜欢逛街的人，也不是一个喜欢到处玩的人，其实这个城市的好多地方柳缘都是没有去过的，这次也算是给自己长见识了，看着古城外面的雕塑以及牌匾上的字，柳缘就来了兴趣。
　　“宝宝，这就是华国的特色建筑吗？和我们那边完全不一样呢～可以介绍一下吗？”
　　“丝丝，到你出场了。”
　　“哈？”
　　“因为宝宝也不知道啊，丝丝你就给科普一下呗。”
　　“....好吧。”
　　绝了啊，宝宝，竟然要我这个国籍不是华国的人来给你介绍，真有你的呢，宝宝，虽然想是这么想，但克丽丝还是认真的介绍了起来，遇到自己也不太明白的地方，就拿出手机千度一下。
　　而柳缘一行人一进古城，就成为了里面一道靓丽的风景线，因为真的很漂亮啊，四个美女，外加一只巨可爱的萝莉，自然是很吸引眼球的。
　　冬天虽然人少，但也不是没有，就不停的有人过来想要求合照和联系方式的，柳缘本来是想拒绝的，不过看爱丽和蒂娜都挺感兴趣的样子，就也任由这两个人了，反正就没有翻译，你们自己就这语言的障碍聊吧。
　　不止是柳缘，克丽丝和赵月都没有想要翻译的想法，既然都敢过来搭讪了，那么语言能力肯定也是没有问题才对，虽然看这个人说得磕磕绊绊的样子，就当是给旁边的人看好了。
　　不过柳缘赵月还有克丽丝三人都是毫不留情的拒绝了所有的，只有爱丽和蒂娜玩得还挺开心的，柳缘就看着不停的有人来找这两人合照，至于联系方式的话，看这两人的意思是没有给了，这也没有出乎柳缘的意料，这两人好歹出身就不一般，可不是这么简单就回给别人联系方式的人。
　　半个多小时过后，柳缘就走过去拉过了两人，差不多玩够了啊，再玩下去的话自己来这里的初衷就变了啊。
　　没有办法，这两人只能笑着拒绝了后面的人，然后跟着柳缘享受着属于自己的旅途了，而在柳缘开口过后，众人才反应过后，这只小萝莉英文这么好的吗？那怎么不给翻译？真是焉坏焉坏的小萝莉呢～
　　不过这样也很可爱就是了。
　　之后的时间，就是克丽丝的科普时间了，一边看着手机上千度出来的结果，一边给众人讲解着，不过就是会时不时问下柳缘某些词怎么翻译，一路上，倒是惹得不少人看了过来。
　　“有自助烧烤哦，小姐姐～”看到一个自助烧烤的牌子，柳缘眼睛就亮了一下，摇了摇赵月的手。
　　“也行，旁边还有临时旅馆，吃完午餐我们就去休息一下好了。”赵月倒是没有什么意见，只要不是在经期，她是不太会控制宝宝吃什么食物的，至于宝宝的那个日子嘛，自然是已经变得和自己同步了，只需要记得自己的就可以了。
　　得到赵月的允许，柳缘就笑了出来，然后就问着爱丽还有蒂娜要不要吃这个了，貌似烤全羊就不错，五个人的话，就小半只好了，应该可以吃得完的。
　　走进店里，柳缘就看到赵月上去沟通去了，柳缘等人则是跟着服务员去往了包间，看着桌上很有华国特色的餐具，爱丽和蒂娜两人就来了兴趣，果然是华国呢，处处都和自己那边不一样，哪里都不一样，这就是异域风情吗？
　　没多久，赵月就回来了，大家一起点了饮料，然后就开始说着话了。
　　“宝宝，这边是不是有一些很有地方特色的小吃？据说华国的美食是全世界都闻名的，可以带我们去吃吗？”
　　“还有一些很有风格的少数名族的村寨之类的，比如苗族手抓饭什么的。”
　　“听着就很有趣的说～”
　　“啊～？咳咳....这个嘛，等宝宝回去之后和妈咪她们商量一下啊，你们想吃什么都可以全部写下来，之后我们回去之后再慢慢的谈论好了。”
　　柳缘很无奈，照这两人的兴致，估计到过年前的时间都不太够啊，华国有多大，有多少美食，估计吃一辈子都不太能全部吃完，只能挑一些毕竟有名的了，就算是这样，那也是一个很恐怖的数字的说。
　　很快的，烤全羊就上上来了，看着晶莹剔透的烤全羊，柳缘下意识的就分泌了口水，看起来就很好吃的样子，在赵月的点头下，服务员就开始当着柳缘她们的面片起了烤全羊，看着盘子里逐渐装满的肉，柳缘眼睛开始逐渐发光。
　　在服务员片好了过后，柳缘就迫不及待的夹了一筷子，嗷呜～好吃的说！不管是口感还是熟度，都是刚刚好的层次，这家的这个烤全羊友说法的啊。
　　“很好吃哦，大家，我们开动吧。”
　　“果然很好吃，和我家那边的烤全羊完全不一样呢。”
　　“不过爱丽你家的烤全羊也不差了，两边各有千秋，宝宝都很喜欢哦～”
　　“对了，说道这边的特色食物，我们下午要不要去逛一下菜市场？大家一起包饺子好了。”
　　看了一眼丝丝，柳缘就点了点头，不愧是丝丝，饺子的话就可以在家不用出来了啊！
　　“饺子？听起来就很好吃的样子。”
　　“确实是很好吃，我吃过，不过自己动手包的话，稍微有些期待了呢～”
　　说到这里，爱丽和蒂娜两人眼睛都有些放光了，看着这两人的眼神，柳缘就知道今晚是逃不过一起包饺子的命运了。
　　然后接下来的时间，话题就逐渐转移到了中华的美食上面去了，对此柳缘还是很自豪的，虽然自己也不是很了解，但自豪就对了。
　　而吃过午餐，众人就一起在旁边的旅馆开了一间房，然后就去休息去了，主要还是让柳缘午睡一会儿，因为下午还想要玩呢，到时候可不想背着一个没有精力，只想着睡觉的小可爱。
　　才走进房间十多分钟，众人就看到床上的小人已经进入熟睡状态了，摇了摇头，众人众人也跟着躺了上去，房间里有暖气，就这么穿着衣服躺在床上眯一会儿也是不错的。
　　
第一卷#第522章 抽奖晚餐

　　下午，古城里，柳缘在午休过后，就继续和爱丽等人一起逛着了，不止是爱丽她们，柳缘自己也是玩得挺开心的，就是走太多了，到后面的时候已经有些腿软了。
　　逛完古城，众人就一起开车去了超市，看着赵月推着购物车，柳缘就眼巴巴的看着赵月，小姑凉你应该懂的吧。
　　赵月无奈，弯下腰，一把抱起柳缘，然后就放到了购物车里面，别问，问就是这个超市是小舅那个，店员都是认识柳缘的，至于客人的话，来这个超市的都是比较有钱的那种，能不能拉下脸来这样做都是一个问题呢。
　　坐在购物车里，柳缘就开始指挥着后面的人推着自己往前方走去了，首先呢，自然是要前往零食区了，小零食满上，小蛋糕也不能少，之后才是饺子皮和陷之类的东西，面粉之类的就算了，柳缘觉得直接买饺子皮就好了，面粉擀成饺子皮之类的，柳缘觉得还是算了，简单一点就好了。
　　“宝宝，貌似有新的桌游哦，想玩吗？”
　　“好啊，丝丝你就带上好了，晚上我们玩。”看了一眼货架上的桌游，柳缘就点了点头，虽然家里面还有很多吧，但多几个也无妨，总有能玩到的那天。
　　而爱丽和蒂娜就不停的左看看右看看，看中自己比较感兴趣的，就会拿着东西问向柳缘，觉得需要尝试的话，就直接丢到了购物车里，然后继续下一个。
　　柳缘就看着自己前面的空间一点一点的被塞满，最后不得已让克丽丝去再推了一个购物车过来，反正自己是不可能下来的了，能摸鱼为什么要下来走呢？
　　“真是大懒猪宝宝～！”
　　“诶嘿嘿～丝丝你说什么就是什么咯。”丝丝你就随便说，反正本宝宝不听就是了。
　　而没多久，克丽丝推着的那个车就又放了不少东西，基本都是爱丽和蒂娜拿的，最多的就是零食了，柳缘拿得基本都是自己比较喜欢吃的，这两人拿的是自己没见过的，像辣条什么的都拿了不少，看得柳缘直皱眉，希望你们两个到时候记得吃完吧。
　　买了很多饺子皮过后，看着前面的区域，柳缘就陷入了思考，馅的话，以前自己吃的基本都是肉馅，没有其余菜什么的，这次感觉可以体验一下别的了，也不多包，每样就只包是个尝尝味道就好了。
　　赵月则是买了相当多的猪肉，正宗的饺子当然还是要猪肉馅了，再配上葱花韭菜什么的，不过宝宝不吃这些，所以赵月葱花和韭菜就只买了一点点，自己肯定是要和宝宝吃一个口味的。
　　“小姐姐，要不我们买点牛肉？来点牛肉馅的饺子呗，还有这个豌豆，对了，还有豆芽之类的，要不我们都试试呗，小姐姐～”
　　盯着小人看了许久，赵月看着这些菜，最后还是每样都拿了一点，牛肉可以多一点，这个肯定好吃，至于其余的，只能煮出来试试味道的时候再来评判好了。
　　“宝宝，这些东西都可以当饺子馅吗？那这个可以吗？”
　　顺着声音看过去，柳缘就看到爱丽手里的一包榨菜，这....犹豫了好一会儿，柳缘就点点头，吃肯定是能吃的，但能不能吃得下就另说了。
　　看到柳缘点头，爱丽就笑眯眯的把榨菜放进了购物车里，之后就又开始挑选着自己感兴趣的食物了，路过红酒区的时候，爱丽思考了一下，就也拿了两瓶，而另一边的蒂娜则是拿过了鸡尾酒和白酒，据说这边的白酒很厉害，就很想尝试一下。
　　柳缘就安静的看着，你们喜欢就好，酒什么的，自己只能接受酒心巧克力这样的了，直接喝的话，估计不太行，所以本宝宝就不做评价了。
　　来到收银台，柳缘就掏出了卡递过去，感觉这卡才是自己的零花钱，都不知道刷了多少了，感谢小舅，小舅万岁！
　　晚上，柳缘家里，餐桌上，看着桌上摆满了各种菜和好多的饺子皮，南宫樱就上前坐下然后开始包着自己的晚餐了，快过年了，吃顿饺子也好，就是这么多奇奇怪怪的馅，真的能好吃吗？
　　“樱阿姨，是这样子吗？为什么我包出来就没有这么好看？”
　　“不对不对，这个要折一下，你看，是这个样子，然后再这样...”
　　“脑子好像懂了，不过手貌似还不理解。”
　　“蒂娜，我已经会哦，你看我包的，好看吧。”
　　“不过还是没有宝宝包的好看哦～”柳缘得意的拿起自己自认为最满意的一个饺子，就非常好看好吧，看着就有食欲的那种。
　　“宝宝你也看看我的，不过这是辣条馅的，就混进去好了，到时候我们来抽奖。”
　　“啊哈哈哈....”
　　看着克丽丝手上的饺子，柳缘都不知道该说什么好了，来真的啊，这不应该只是说说而已的吗？和这个比起来，自己手上的饺子要正常太多了。
　　没多久，柳缘就看到大舅妈小舅妈还有二哥也都加入了进来，看来都是在包自己的晚餐啊，真的是，就不能大家一起抽奖吗？
　　看着这些人旁边的饺子，柳缘就笑了笑，不管你们愿不愿意，大家都来一起抽奖好了，刚好今晚没有人抱葱馅和韭菜馅的，自己基本都能吃，这样的话，就.....
　　“好了，我去下锅吧，你们是要醋还是要蘸水，自己去弄啊，宝宝你呢？妈咪去帮你弄。”
　　“宝宝也来帮忙的说！”
　　说着，柳缘就跳下了凳子，然后小跑过去了，来到厨房，在母亲还没有反应过来的时候，柳缘就每种馅的饺子都丢几个进了锅里，之后还有勺子搅拌了一下，确认看不太出来之后，柳缘就满意的点点头，这样大家就来一起抽奖好了。
　　南宫樱就只是看着，就笑笑不说话，配合女儿煮好这一锅过后，南宫樱就拿出了自己的饺子开始煮了起来，反正自己吃这个就好了，就不陪女儿她们去抽奖了。
　　而赵月也过来帮忙拿各种调料和碗筷了，每个人的口味都是不一样的，需要什么调料，就都拿到桌上然后自己配就好了。
　　柳缘是比较偏爱辣椒的，所以柳缘就调了一碗辣椒水，克丽丝的话，则是倒了小半碗醋，爱丽和蒂娜也是有样学样的，弄了一碗辣椒水和半碗醋。
　　“所以...谁先开始动筷？要不宝宝你先？”
　　“二哥？”
　　“宝宝你先吧，毕竟是宝宝弄出来的。”
　　“那好吧。”
　　伸出筷子，柳缘就有些手抖的夹了一个饺子，蘸过辣椒水，闭上眼睛，就直接下口咬了下去，“好耶，是牛肉馅，嘻嘻～”
　　“那接下来我来吧，emmm....豌豆和肉，感觉还行。”
　　“哇哇哇～这啥啊，辣条吗？这味道....”
　　“我也来我也来...”
　　然后接下来就进入了愉快的抽奖环节，最好吃的确实还是猪肉馅的，不过柳缘觉得牛肉也不差就是了，然后差评就得给到辣条馅的了，味道其实也没那么遭，就是怪，本身辣条就是可以直接吃的那种，这下还煮过了，味道自然不能和包装里的味道一样。
　　南宫樱就端着属于自己的那份吃了起来，并没有参与进去，看爱丽和蒂娜两人都已经往洗手间走过一遭了，就知道这个还是不要参与进去为好。
　　最后，愉快的度过了抽奖吃饭这个环节过后，大家就一起去柳缘的房间玩今天刚买的桌游去了，柳缘则是去找爷爷谈论昨晚和母亲等人谈论过的事情了，差点就要忘记了。
　　结果自然是喜人的，在得到爷爷的允许过后，柳缘就很开心的笑了，汇报了母亲过后，柳缘就回到自己的房间去了，这个工程就交给大人们好了，自只需要等待就好了。
　　“宝宝，你来了啊，这个桌游很有趣哦，来一起玩吧。”
　　很自然的往赵月身上靠，柳缘就加入了进来，只要是和大家一起玩得游戏，自然都是很有趣的，不得不说爱丽和蒂娜过来了之后玩得东西也变多了，就是摸鱼的时间基本没有了，哎～
　　“哈～轮到宝宝了的说...的说...”呼～呼～呼～
　　
第一卷#第523章 呜呜呜...

　　清晨，柳缘是挣扎着起床的，感觉身体好重的说，睁开眼睛，彻底清醒过来之后，柳缘就继续原地躺了一会儿，为什么自己的床上会睡了五个人？这到底是为什么？丝丝也就算了，爱丽和蒂娜你们来凑什么热闹？就硬蹭床是吧，离谱！
　　用力的扒开抱着自己的众人，柳缘就起床了，看着还在睡着的众人，柳缘就使劲的揉着每个人的脸，嗯哼，只是叫起床而已，我捏～
　　“唔...宝宝，你怎么又起这么早啊，就不能睡会懒觉？现在是放假诶！哈～好困的说，让我再睡会儿，九点钟再叫我起床啊。”克丽丝一个翻身，就继续躺下了，手还顺带着又抱上了柳缘，蹭蹭蹭蹭的说，一起睡个回笼觉不舒服吗？
　　啪～！
　　拍了下下克丽丝的脸，柳缘就捏上了克丽丝的脸，“丝丝，起床了哦，真是柔软的小脸呢～诶嘿嘿～”
　　被柳缘这么捏着脸，克丽丝虽然想享受来着，但随着这个力道越来越大，慢慢的克丽丝也受不了了，没多久就求饶了，然后起身，跟着小人一起起床了。
　　“爱丽，蒂娜，我们也起床吧，今天好像也是零度以上哦，要出去玩还是在家玩？都看你们的说，要是出去玩的话就起床，不然你们就继续睡觉好了，丝丝你没有发言权，乖乖起床，不然就枕头砸死你。”
　　“唔....”克丽丝刚想开口说话，就被怼得说不出话了，比划着小拳拳，克丽丝就起身洗漱去了，这个屑宝宝！
　　而爱丽和蒂娜在听到柳缘的话之后，也都慢慢的起床了，不然以宝宝的性格，今天就得待在家里面了。
　　看到众人起床，柳缘就笑眯眯的起身去洗漱去了，起床第一件事，先洗漱，然后再去找赵月给自己搭衣服接着梳头发，这么长的头发如果没有人帮忙梳理的话，柳缘觉得肯定在自己手上整洁不过两天。
　　洗漱完毕，柳缘就看到爱丽和蒂娜不停的在脸上涂着东西，不止她们，赵月也是，丝丝也是满脸感兴趣的样子，这就是女生的保养吗？难怪出门要准备这么久时间的说，不是没有理由的啊。
　　看着爱丽和蒂娜两人在梳妆台前弄了许久，柳缘就明白了所谓的精心打扮是什么概念了，原本以为一小会儿就差不多了，看来半小时还是保守估计啊。
　　“宝宝，过来，姐姐给你涂一下这个护肤霜，这可是蒂娜专门从国外带过来的呢，姐姐试过了，很好用。”
　　“哦。”
　　对于这个，柳缘并没有什么特别的想法，毕竟不是自己亲自动手，赵月给自己脸上抹的话，自然是不会拒绝的，来到赵月前面，闭上眼睛，不一会儿的功夫，柳缘就感受到脸上传来的感觉，有些凉凉的，味道也很好闻。
　　“对了，宝宝，今天想不想来一个比较古灵精怪的发型？”
　　“宝宝喜欢就好的说。”
　　“我们就先穿衣服好了，稍等，姐姐去找搭配的衣服。”
　　看着赵月兴致勃勃的走开，柳缘就把目光移向了爱丽等人，她们已经换着衣服了，不过这一件又一件的拿出来，然后在身上比划着，看来这几人都是在精心打扮自己呢，不过就这些人的脸和身材，感觉随便一套衣服都是完美的搭配。
　　“宝宝，这套衣服怎么样？下面的话就穿上一条厚丝袜，再加上长筒靴，应该会比较不错。”看到柳缘看过来，爱丽就开口了，感觉宝宝一开口自己就可以决定了。
　　看着爱丽在身上比划的这套黑色的裙子，柳缘就点点头，“还行，就是爱丽你真的不觉得冷吗？”
　　“宝宝你不也是穿着同款的厚丝袜吗？”
　　“啊哈哈哈....”也确实，现在衣服的厚度和保暖度已经无关了，“那就这套好了，我很看好你哦，爱丽。”
　　“宝宝宝宝，我这身呢？”
　　“也不错了啦，很好看哦。”
　　“丝丝你这身不太行，真的，不适合你，这是小姐姐的衣服吧，丝丝你从哪里拿的啊，去换一身吧，衣柜里还有很多呢。”
　　最后，众人就听从了柳缘的意见，换上了衣服，然后就开始准备打理各自的头发了，不过在看到赵月拿出来的衣服的时候，爱丽等人就停下了手中的动作，竟然是汉服，要不今天跟着宝宝一起穿同款好了，赵月那里应该有蛮多衣服的。
　　许久过后，镜子前，柳缘看着镜中的小可爱，柳缘就转了一个身子，确实很好看，脖子上的围脖也不觉得别扭，帽子也是搭配的，可可**，嘻嘻～
　　“好了，别看了，我们来弄头发了，已经花了太多时间了。”
　　“好～”
　　半小时过后，柳缘就看着爱丽等人，摇了摇头，柳缘都不知道说什么好了，好了，这下子五个人都是同款了，虽然衣服不同款，但站在一起就只知道是一起的了，话说赵月的衣服你们竟然都能穿啊，赵月的身材，emmm....好像确实不差的样子。
　　“宝宝？”
　　“没什么，我们去吃早餐去吧，小姐姐，今天早上依旧是抽奖的饺子哦，不过不是水煮了，是蒸饺，味道应该会有些不一样的。”
　　“那我要当欧皇，肉馅我来了！”
　　“我比较喜欢虾仁。”
　　“蔬菜馅也很好吃哦～”
　　一路聊着这个话题，众人就来到了餐厅，看到小玲按照自己的要求准备好早餐了，柳缘就对着小玲笑了笑，干得不错，话说肉馅的是在这个小角落是吧，看着盘子中的一小块地方，柳缘就露出了微笑，稍微做下毙应该没什么的吧。
　　“那宝宝就先开动了哦～！”说着，柳缘就拿起了筷子，然后直接夹起了一个饺子。
　　“嗷呜～好吃的说！”
　　到最后，柳缘吃到嘴里的都是自己喜欢的口味，看着旁边的几人还在抽着奖，柳缘就露出了满足的微笑，这就是走后门的感觉吗？爽，确实很爽的说。
　　赵月等几人就只是看着这样的小人，不必明说，互相的眼神就在告诉柳缘已经看出来了，只是都没有说出来而已，宝宝的话，就随宝宝喜欢就好了。
　　里面穿着很保暖的内衣裤，还不止一件，最后外面才是穿着汉服，头发的话两边有垂下来一个两个大大的圆环，不过被帽子遮挡了一部分，脖子的话则是围着很保暖的围脖，鞋子的话，也是特别定做穿起来很保暖的那种，再保温瓶带上两瓶开水，柳缘就做好出门的准备了。
　　看着柳缘这一身，爱丽和蒂娜都有些害怕了，这外面真有这么冷？要知道穿的可都是同款保暖内衣裤，要不再去加点衣服去？两人你看看我我看看你，最后还是带上了两条围脖，保险起见还是带上了。
　　然后刚出门，并没有多少感觉，一直来到停车场，还是没多少感觉，两人就把围脖放到了车上，然后就纷纷看向了柳缘，真就这么怕冷？
　　“咳咳...干嘛这个眼神？宝宝这叫怕感冒，知道不？不喜欢就别带了的说。”
　　柳缘才不会在意别人的目光呢，医院那种地方，去过太多次了，还是能不去就不去为好，特别是打针，想想就可怕。
　　爱丽和蒂娜对柳缘的反应只是笑笑，真是有够可爱的反应呢～
　　克丽丝则是被安排做到了副驾，柳缘还是很遵守交通规则的，不太清楚坐副驾要什么身高，而且在后面还可以躺着，不舒服吗？
　　之后，这一天，克丽丝就作为导游，到处带着柳缘一行人在这个城市里逛着，一些有名的景点，克丽丝基本都很清楚，因为克丽丝都去过，虽然觉得有些不太对劲，但对象是宝宝的话，克丽丝也就没有那么在意了。
　　行程依旧是和之前一样的，早上去逛，午餐吃招牌，下午吃有名的小吃，然后去逛商场，买不买另说，主要是去看衣服首饰之类的，包包也得逛。
　　晚上的话，就是大家一起商量着做饭了，有些比较有特色的饭菜，市里面还没有，就得在家自己做了，而且也很有气氛，大家一起坐在餐桌上，一起聊着天，做着菜。
　　就这样过了三天之后，这一天，柳缘一回家就看到了大哥和索菲娅，有些小兴奋朝着大哥跑过去，拥抱了一下大哥过后，柳缘就开始缠着大哥了，大哥的话，就感觉越来越用那种霸道总裁范了，特别是这个气质，让人忍不住的多看几眼，不过在看清大哥手上拿着的文件过后，柳缘心里就一阵扑通，感觉有些不太妙的样子。
　　再仔细一看，地址是学校，发件人是老师，呃...该不会....
　　“猜对了哦，宝宝，这是你的成绩单，还有卷子，顺带附上参考答案的那种哦，不过我没有看，所以宝宝不介意的话，大哥我能看下吗？”
　　“啥？成绩单？我要看我要看！爱丽姐蒂娜姐，是宝宝的成绩单哦，你们感兴趣吗？”听到成绩单过来了，克丽丝就用英文通知了一脸懵逼的爱丽和蒂娜。
　　爱丽和蒂娜在理解了南宫哲手上拿着的东西的时候，就也都纷纷围了过来，才想起来宝宝的主业是学生的说，成绩单这种东西，当然是很有兴趣的说。
　　“呃....”转头看了下周围的人，柳缘就发现不止是爸比妈咪，就连大舅小舅等人都靠过来了，这是啥？当众处刑？从大哥手中接过文件夹，柳缘就陷入了深深的思考当中，这....
　　算了，你们高兴就好，反正本宝宝就是个废物的说，一心只想咸鱼，大不了就被骂一顿好了！
　　之后柳缘就直接把文件夹拆开了，然后把里面的卷子都拿了出来，摊开来放到了桌上，意思非常明显，你们想看就看好了。
　　“对了，丝丝，这是你的，我差点忘记了，你母亲给我的，她已经拆开看过了，说是考得不错。”
　　“诶？我的吗？那就也一起看好了，啊哈哈哈....”虽然不知道为什么自己的考试成绩单会在大哥这里，但克丽丝表示这已经无所谓了，拿起桌上宝宝的卷子，就开始看了起来。
　　这时候，柳缘就偷偷摸摸的，想要溜了，不是吧，丝丝，这也行？这一对比本宝宝不就那啥了吗？赶紧溜了先。
　　呃...
　　下巴无力的搭在母亲的手上，柳缘就很无奈，感觉这一切都在针对本宝宝的说～！唔～！呜呜呜....
　　
第一卷#第524章 讲题什么的，哎～

　　晚上，柳缘一副可怜兮兮的模样，趴在桌上，接受着来自众人的批评，这次考试吧，自己发挥是随意了一点，但也不至于这样吧，不就名词下降了一点点吗？要不是本宝宝心态好，早就自闭了啊。
　　“宝宝，不是我们说你，真的，你就看看你写的这个作文，有这么写的？人家题目让你写的是关于诚信，接过呢？宝宝你就从头到尾都在写出题的题目不够严谨，现实中不存在这样的事情，嗯？我要是老师，能给你十分就不错了，老师还是太善良了，竟然给了二十分。”
　　“宝宝，还有这个数学大题，不管宝宝你会不会，也不能空着不写吧，写各解都能有一分的，宝宝你这学习态度就不太行。”
　　“宝宝，这些题目我们不是背过的吗？难不成宝宝你忘记了？还是说宝宝你压根就没背？”
　　“宝宝....”
　　“宝宝....”
　　唔....
　　柳缘就差自闭了，听着这些人的话，哎～早知道就应该和无悔说一声直接寄给自己的啊，失策了，下次一定记得，至于自己写得有什么问题，柳缘自己也是知道的，问题出在哪里，怎么改，柳缘都是知道的，只是这样就不好玩了啊，像这样名次也没有太低，自己又快乐了，不好吗？为什么要纠结卷子上的错误呢？
　　“妈咪～这个作文题目，妈咪你就看看是不是有问题？还是说妈咪你想让宝宝也这样做？”
　　“大哥，数学这个，宝宝脑子不好了啦，再说就真的傻了啦，再说了宝宝不会就是不会，一分两分什么的，就不要这么纠结了啦。”
　　“丝丝，你又不是不知道宝宝脑子笨，背不下来不是很正常的吗？这么长的东西，怎么背得下来哦～”
　　......
　　反正柳缘就是不断的贬低着自己，说自己笨就对了，完美的借口，嗯。
　　“嗯，宝宝脑子确实不太够用，我们也别这么说宝宝了，不然宝宝会自闭的，不如我们今晚来给宝宝讲题怎么样？就这套卷子。”
　　“？？？”
　　柳缘是一脸的问号，这是什么意思？哪有这种道理的说！现在可是放假时间诶！
　　最后柳缘还是乖乖的坐在凳子上，听着母亲给自己讲解华文的卷子了，数学卷子是大哥负责讲解的，英文就没必要讲解了，虽然写作依然是有些跑偏了，但依然是高分，至于其余的科目，众人就一边对着答案，一边给柳缘讲着了。
　　柳缘也算是体验到了一次十分特殊的体验，家人们文化太高怎么破？都快过年了，在家里给自己讲题，也是没谁了，还有赵月，你的卷子呢？按道理来说高中部应该也差不多出成绩了吧！
　　赵月就只是笑笑，然后就继续给柳缘讲解着政治卷子了，她确实是出成绩了，不过卷子是直接寄到家里的，在下午的时候母亲就已经联系了自己，说是考得不错，虽然还有小粗心，但无关大雅，卷子十分整洁。
　　这也是赵雪这么放心自己女儿一直这么在柳缘家里的原因了，看到女儿这么整洁的卷面和那么高的分数，赵雪就知道女儿有自己的想法了，然后赵雪就拿着这套卷子给小女儿看去了，给梦梦做个榜样去，可别学她姐姐小时候那样的说。
　　这场考试讲解，一直持续到了晚上十点多，柳缘都很困了，还没有讲完，见此，大家就先暂时放过了柳缘，在离开房间前，柳缘就听到母亲说这个卷子的错题，留作寒假作业，题目抄一遍，再做一遍，华文阅读理解的话，就手抄文章一遍好了，文章很优秀，手抄一遍也好。
　　对此，柳缘就光速点点头表示知道了，终于走了啊，抄一遍就抄一遍，翻译原本抄书已经习惯了，柳缘表示几张卷子的量没什么大不了的，书架上的译本笔记本已经积累了好多了，有时候柳缘自己翻看的时候都觉得有些不可思议，真就不要小看任何一件事呗，这么久的翻译，一回首才发现原来这个量这么多。
　　床上，柳缘已经精疲力竭了，就动都不想动了，任由克丽丝等人给自己脱着衣服，拉过被子，柳缘就慢慢的闭上了眼睛，已经困了的说。
　　旁边，爱丽和蒂娜正在敷着面膜，每天都要保养的说，克丽丝也满脸兴趣的跟着一起，赵月受到邀请，思考了一点，也点点头，毕竟这是女生天生感兴趣的东西，赵月自然也不例外。
　　只有床上的柳缘，早已经睡着了，对于赵月等人的动作，是完全不知道的，呼～呼～呼～
　　半小时过后，几女敷完面膜，就来到了床边，看着睡得正香的小人，就轻手轻脚的开始脱着衣服了，没多久，床上就睡满了人，迷糊中，柳缘像是有醒来的样子，但最后还是沉沉的睡了过去。
　　次日，早上，依然是柳缘叫醒的几女，梳洗完毕，吃过早餐过后，柳缘看着手机里显示今天零下的温度，顿时就不想出去了，实在是冷的说，还是别出去了吧。
　　对于柳缘的话，爱丽和蒂娜都是无所谓，已经出去玩了很多天了，也不差这点时间，既然这样的话，那就继续做完没完成的事情好了，嗯，就是讲题。
　　小屋，柳缘一脸的愁容，真就继续讲题了呗，大哥还有索菲娅你们回家就这么没事干的吗？还有二哥你来凑什么热闹？本宝宝招惹你们了啊！
　　这场讲题，一直持续到午餐时才刚好结束，柳缘觉得自己头都大了，比上课还累，这种被人看光的感觉，真的有些不舒服。
　　不过吃过午饭，午睡过后，柳缘就全然忘记了早上的想法，没有讲题了啊，这个卷子的事情已经略过了，舒服了啊～
　　整个人缩在暖炉里，柳缘就舒服的眯起了眼睛，享受了十分钟暖暖的感觉过后，柳缘就抱过平板，开始了画画，虽然这也是工作吧，但好歹是自己感兴趣的，也不能说感兴趣，就有种责任在里面，不尽早完成的话，柳缘就有种愧疚感，毕竟这些女生可都是在自己家呢，还是赶紧完成比较好。
　　至于赵月的话，则是去公司去了，南宫樱早上就已经去了，赵月还是请了假的，虽然没必要请假什么的，但赵月觉得既然樱妈妈都这么培养自己了，自己也不能过于偷懒，放假什么的，和去公司实习是没有关系的。
　　倒是爱丽和蒂娜，则是不停的问着克丽丝各种事情，南宫哲和南宫叶也是时不时的在和她们说着话，至少在这个家是没有语言障碍的，这让爱丽和蒂娜都觉得很舒服，在看到柳缘抱着平板画画的时候，他们就很有默契没有去打扰了。
　　“哈～”
　　伸了个懒腰，柳缘就想休息十分钟了，让眼睛休息一会儿，绝对不要近视的说，而这个时候，南宫哲也问向了柳缘。
　　“宝宝，就是这个衣服，你能做男款的吗？就我和小叶子的，怎么样？”
　　“啊？啥～？”柳缘就差把不爽两个字写在脸上了，大哥你是不是眼瞎了，没看到本宝宝的工作量都这么大了，还来？
　　“咳咳...宝宝....k.....”说着，南宫哲就准备摸出宝宝卡了，不过话没说完，手也没伸出去，小妹整个人就扑了上来。
　　“嘘～”大哥你是傻子吗？不是说过不能和别人说这个事情的吗？再这样的话真的要生气了的说！
　　柳缘很生气，是真的很生气，宝宝卡这个事情，可是自己的黑历史，而且这个卡的运用，除了家里人之外，柳缘不想让任何人知道，是真的不想让别人知道，过于羞耻。
　　爱丽和蒂娜还有克丽丝就呆呆的看着这一幕，脸上都写着疑惑两个字，被这么盯着，最后柳缘盯着这三人看了几分钟，在这三人再三保证不会说出去，包括父母男友都不会说的情况下，柳缘才勉为其难的和这三人说了这个事。
　　才一说完，柳缘就看到这三人的眼神都变了，这是要吃人的眼神啊，你们想干什么？
　　“宝宝啊，这个宝宝卡，可不可以给我们几张？也不多要，三张怎么样？”
　　“就是就是，保证不会乱用的说，只是用来做个纪念的说。”
　　“宝宝～”
　　“唔......那你们去找索菲娅大哥二哥啊！宝宝特许了，你们从他们那里拿到的一样奏效的说。”
　　之后，柳缘就在一边看戏了，这三个女人在听完自己的话过后，就把渴望的眼神看向了大哥二哥他们，这就很舒服了啊～靠谱，接下来就愉快的画画好了。
　　最后，柳缘也不知道这几人是怎么商量的，反正就看到这三人都是一脸笑嘻嘻的样子，看来是成功的从大哥二哥他们那里坑到了啊，对此，柳缘只是笑了笑，你们开心就好，收下从大哥拿到的宝宝卡，柳缘就收了起来，得吧，好歹是两张宝宝卡，再多肝一会儿好了。
　　“对了，宝宝，这个卡，我觉得可以换一下样式的说，就去定做那种硬质的，怎么样？只要宝宝你同意的话，我就去联系，到时候做出来之后，第一时间先给宝宝看，如何？宝宝。”
　　思考了几分钟，柳缘就点了点头，之后就拿出手机通知了一下赵月和父母等人，你们也想更换宝宝卡的话，就只有这个机会了，以后都不会再更新了的。
　　殊不知，柳缘在继续低头画画的时候，一旁的众人都露出了一股莫名的笑容，这个笑容的意味，柳缘得等到一段时间过后，才能彻底理解了，至于现在，就老老实实肝服装吧。
　　
第一卷#第525章 到来

　　晚上，柳缘就看着母亲等人在一起商量着卡片的样式了，无奈的叹了一口气，柳缘就不再理会那边了，戴上耳机，就和文丽通了语音，还是操心服装的问题好了，卡片这个的话，你们就随意好了。
　　不过......
　　“对了，妈咪，爱丽，你们记得弄防伪啊，还有按数字排序的说，特别是内容那一页，等卡片出来以后记得找我签名哦，不然宝宝是不会承认的。”
　　柳缘可不会给母亲等人造假的机会，虽然一般不会有这个可能，不过趁这个机会了解一下大家手上有多少张也是不错的，心里有个数，拟定个计划慢慢回收，不然就以母亲和赵月两人手里的宝宝卡，柳缘觉得自己这辈子都回收不完了。
　　对于柳缘的要求，大家并没有什么异议，虽然说这个卡片除了他们之外的人是没办法得到宝宝的承认的，但对象是宝宝的话，还是有一定价值的，而且本身自己也是想要收藏几张，留个纪念。
　　在确定了卡片的事情了之后，柳缘就不再管了，都随他们好了，他们高兴就好，反正自己在家里面是没有什么脸面之类的东西，都能整家人围着讲题了，还会怕这个？
　　接下来的几天里，柳缘就早上待在家里面画着服装，因为想要在过年前给文丽看一下，让那边给做出来，过年可是和大家约好了的，不能食言，至于爱丽和蒂娜，柳缘觉得克丽丝待在自己家里貌似也还不错的样子，因为克丽丝这几天确实是一直充当着这两人的翻译以及导游角色。
　　还有就是梦梦了，好几次都给柳缘打电话说想要过来玩，不过最后都不了了知了，柳缘实在是心里余而力不足啊，本来爱丽和蒂娜就已经很影响自己的进度了，再来一个梦梦的话，过年前指定是完成不了了，所以就拜托了赵雪让梦梦待在家里了；顺带着也拜托了赵月回去了几趟，毕竟作为亲姐姐，还是要回家的，可不能一直待在这边的，工具人角色的话，已经三个了，虽然没有赵月这么敬业，但就体验来说，还是不错的。
　　嗯，爱丽和蒂娜在赵月没在的时候，就一只在充当着赵月的替代品，头发什么的，也是两人轮流来的，柳缘也得意体会到了和赵月风格完全不同的发型，以及服装搭配，就是柳缘对这些感知都不是很强就是了，毕竟怎么打扮都可爱就是了。
　　而下午的时间，就是爱丽和蒂娜一起拖着柳缘去玩的时间了，柳缘是不知道蒂娜从哪里弄的驾照了，反正都是蒂娜开车出去的就是了，不过都是在市内玩，更远地方的话，柳缘是拒绝的，快过年了，你们就消停一会儿吧，这个寒假摸鱼的时间都被你们霸占了的说～
　　也因此，柳缘倒是慢慢的对市内变得熟悉了起来，基本上大部分的游玩地点都去玩过了，还有市内比较有名的小吃，也都去尝试过了，柳缘对这个倒是挺满意的，玩完结束之后，晚上就回到家大家一起坐着聊天玩游戏了。
　　就这样，时间慢慢的在流逝着，不知不觉，就已经快来到了小年的日子了，在小年的前一天，蒂娜的父母以及杰森杰斯等人都来到了这个城市，这次倒不是柳缘去接了，而是大哥和索菲娅去接人了。
　　这些人来到柳缘家里，第一眼别吸引的，就是白虎阿狸两只狗狗了，就围绕着这两只狗狗，大家就开始聊了起来，之后就正式的进入了双方家长见面的环节，过程都很顺利，反正柳缘没听出什么不好的地方，至于后面双方的合作之类的，柳缘就不感兴趣了。
　　果然，门当户对的婚姻确实是蛮重要的，起码双方家长这一关就很容易过，而且看着大人们已经聊在了一起，男人们在聊着男人们的话题，女人们也在聊着女人们的话题，这个场景看着就很舒服，起码家长们的三观就很对应。
　　看到大人们聊得这么开心，柳缘就准备退场了，去房间摸鱼去吧，顺便问下文丽服装的进度怎么样了。
　　而看到柳缘悄悄的溜了，克丽丝果断的跟了过去，与之同行的，还有爱丽和杰斯以及二哥，至于大哥索菲娅两个，则是继续陪着家长们商量一些细节。
　　没一会儿，柳缘的房间里，众人就坐在了一起，玩起了桌游，一边玩着，一边聊着天说着话，赵月的话，现在应该在自己家里陪着梦梦呢，这是柳缘要求的，不能长时间不回家，要经常抽时间陪家人们的说。
　　赵月没办法，只能乖乖的听从柳缘的话了，说得确实在理，没有反驳的空间，至于回到家是什么样的相处模式，就再说吧。
　　回到柳缘这边，柳缘玩着桌游，就问向了杰斯，记得之前是一个花花公子来着，也不知道现在变得咋样了，在听到杰斯自信满满的说着他自己已经开始改变，用不了几年，就可以管理公司了，这让柳缘不由得高看了几眼杰斯，看不出来，这个人竟然真的回头了，有些不可思议，所以说之前的花花公子都是装的咯～？
　　许是看出了柳缘的疑惑，杰斯就开玩笑的表示这都是柳缘的功劳，看到柳缘有些脸红的样子，杰斯就笑了，真是可爱的一直的小可爱呢，当做妹妹的话，倒是相当不错的，于是杰斯当场就和柳缘说想要和柳缘以哥哥妹妹的方式相处。
　　盯着杰斯看了许久，柳缘就哈哈了过去，“哥哥妹妹什么的，宝宝不知道这样的相处方式哦，不过杰斯你要是联系宝宝的话，宝宝也会回复你的就是了啦，好了，轮到你了哦，杰斯。”
　　和外国人相处就是这点好，可以直呼名字，而且不觉得尴尬，就很舒服。
　　看着笑嘻嘻的小人，杰斯就也笑了，然后就继续玩起了桌游，来这边真是完全不一样的体验，人文文化什么的，完全不一样，也不会令人讨厌，就相当于换了一种体验。
　　之后的一天，就是小年了，在这一天，柳缘一家都聚在了一起，还有索菲娅一家，以及赵月一家和克丽丝一家，算是四家人一起过了这个小年，人很多，但也很热闹，气氛也很好。
　　还分了两桌，大人们一桌，孩子们一桌，柳缘这桌就是没酒的一桌，不喝酒都是这桌，因为柳缘不喜欢喝酒，也不是很喜欢别人和自己吃饭的时候喝酒，但只是一点点的话，就应该还好。
　　看着爱丽蒂娜两人在另一桌喝了好几杯才过来自己这一桌，柳缘嘴角就抽了抽，还真是...难为你们两个了呢～为了宝宝宝宝这么大费周折，所以为了奖励你们，就给宝宝添饭好了～嘻嘻～
　　
第一卷#第526章 服装完成了说

　　小年结束，就差不多是过年了，过年前两天，柳缘就带着蒂娜她们一起去贴对联去了，这可是华国的传统的说，在给蒂娜她们解释过后，看到她们一副了解了的样子，柳缘就觉得很满足。
　　就有一种莫名的满足感，对华国文化的认同感，拿着对联，柳缘就开始指挥大哥二哥他们贴了，今天一个都跑不掉的说，都得乖乖的出来贴对联，至于女生们的话，就在下面看对齐没有就行了。
　　“大哥，歪了啦，往左边一点点，对，就是这里的说。”
　　柳缘旁边，白虎和阿狸两只大狗正驮着对联以及工具，时不时的就往柳缘身上蹭，对此，蒂娜等人则是已经习惯了，视觉冲击感很强，但看多了就会知道这都是宝宝的常规操作，就是这两只狗狗有点没意思，除了宝宝之外，竟然不让别人摸它们的头，真就傲娇呗～
　　“宝宝，这个对联是每个门都要贴的吗？还有这个福字，怎么看起来这么奇怪？我记得没错的话，汉子和图案是放过来的吧，这个怎么贴？”
　　“就倒着贴哦，蒂娜，这就表示‘福到了’的意思，这可是宝宝特意去定做的呢，福字倒过来就行，图案自然是以倒过来的视角来看的了。”
　　“福到了？”蒂娜有些疑惑，这是什么意思？
　　看到蒂娜疑惑的样子，柳缘就来到蒂娜的身边，手把手的开始解释了，看到蒂娜理解了，柳缘也是很满足的，之后柳缘又继续开始指挥着这个家里的男人们了，只是贴个对联而已，并不是什么大的工作量，大过年的，这种工作果然还是要自己动手才有意思的说。
　　至于打扫卫生这个的话，柳缘自然是装作不知道了，反正家里面的佣人也不少不是，什么？对联也可以让佣人们去贴？说得是这个理，只是柳缘自己想贴而已，家很大，但越是大的家，就越是要这样，过年的气氛不能少，这是柳缘自己的想法，看到家人们都这么配合自己，柳缘还是很高兴的。
　　这一整个早上，柳缘就基本带着大家一起贴对联了，而下午的话，则是在客厅的沙发上，和大家一起包着红包了，南宫家对自家的佣人们还是相当好的，年终奖和过年的红包是分开的，而这个过年的红包，从柳缘过来之后，基本都是由柳缘来负责了。
　　倒是蒂娜一家，在看到这个之后，就惊讶了一下，在他们那边可是没有这种操作的，看着柳缘家里的操作，他们也陷入了思考，不过很快就放弃了，两边国家的习俗都不一样，没必要，有这时间思考别的，还不如帮忙意思装红包呢。
　　有了大家一起帮忙，红包并没有花多少时间就装完了，收好已经装好的红包，柳缘的手机就响了起来，在接过电话之后，柳缘就露出了洁白的笑容，衣服已经全部制作好了的说，再等一会儿就可以送到了。
　　呼～
　　服装的问题已经搞定了，应该就没什么特别需要操心的了吧，在脑海里回想了一下，柳缘就觉得自己可以安心的过年了，什么？寒假作业？确实是没有写完，不过最后找丝丝的抄一下就好了，不打紧，就算不写也是没事的，柳缘又不是没做过这种事，大不了就是被骂一顿就好了，百合学院是禁止体罚学生的，完全不在害怕的好吧。
　　吃着小蛋糕，柳缘就安静的等着衣服的到来了，赵月和丝丝还有爱丽都不在这里，她们各自回各自的家过年去了，虽然柳缘看出了她们想要和自己过年的渴望，但年三十这一天，柳缘还是觉得和自己家人们一起相处比较好，所以就初一以后再约好了。
　　“宝宝，有你的快递，是衣服吗？好大一车的说。”
　　“哈？二哥，好大一车？什么意思？”
　　“字面上的意思啊，送快递的把车开过来之后，就乘坐另一辆车直接离开了，说是这个车他们改天再来开回去。”
　　“呃......”行吧，还是你们会玩，起身，戴上围巾和帽子，手上则是戴着一个厚厚的毛绒绒的手套，柳缘才准备出发停车场。
　　而蒂娜还有大哥他们，也都跟了上来，服装到了，有些好奇是什么样子的呢～而且是一车的话，光凭宝宝一个人，肯定是没办法运回来的。
　　没多久，众人就来到了停车，看着前面这个大货车，柳缘嘴角就抽了抽，特别是二哥打开了车厢门过后，看到车厢里两排排列得整整齐齐的衣服，柳缘就明白了为什么要用这个车送了。
　　每一套衣服都是穿在模特上面的，自然相当占地方，也就只有这个车才能行，好在车厢中间是有着一辆板车的，多拉几趟的话，应该能全部拉到家里面，也不会很费力，所以柳缘就直勾勾的看向了大哥二哥等人，你们男生们就不表示一下吗？本宝宝可是一只可爱的小可爱的说～咳咳！
　　“行吧，宝宝，你们就先回房间吧，我们来搬回去，不过这么多的话，要搬到哪个房间？”
　　“爱丽的房间呗，爱丽又不在的说，好了，大哥二哥，杰斯杰森，就拜托你们了的说，我们就在房间里等你们的好消息哦～”
　　之后，一众女生们就离开了，当然，还是抱着车厢里的好个箱子回去了的，这柳缘猜都不用猜就知道这个服装的配饰之类的了，假发也不会少，毕竟可不是每一个人的头发都能像本宝宝这么长这么多的说。
　　许久，爱丽的房间里，柳缘就开始研究着箱子里的装饰品了，服装的话，也都在陆陆续续的搬过来了，纸箱很多，几乎是一件衣服对应着一个纸箱，在后面看到大哥他们拖着好多纸箱进房间的时候，柳缘才反应过来原来有这么多。
　　难怪要用货车送过来了，一般的车确实是装不来这么多的东西，好在各个纸箱都有对应的写上名字，不然的话柳缘还得花时间慢慢的整理。
　　“宝宝宝宝，这就是你给我们准备的衣服吗？这么多？还有这个纸箱里面，怎么也这么多东西？都是用得上的吗？话说我可以先体验一下吗？宝宝。”
　　“我也有些好奇了呢，宝宝，这些天就一直看你拿着平板说是在工作，现在看来，这么多的东西，真是辛苦宝宝了呢～”
　　“那可不，服装只是一部分的说，这些配饰也是宝宝挑的说，那就....蒂娜，就决定是你了，你来试一下吧，对了，索菲娅，能请你负责发型的部分不？这个宝宝属实不太会的说。”其实是完全不会，因为这一直都是赵月来负责的，柳缘平时也不会练习这个。
　　“当然。”索菲娅很乐意就接受了这个，她也有些好奇这个服装要怎么穿，这么多东西，都有点期待穿上的效果了。
　　找到标着蒂娜名字的模特，柳缘就推了出来，下面还是轮滑的设计，真是相当用心了呢～
　　看着服装，又看了看纸箱，柳缘表情有有些凝重了起来，刚开始是怎么穿来着？Emmm....算了，还是叫妈咪她们吧，从现在开始本宝宝再学就是了啦～呼呼～
　　
第一卷#第527章 负罪感

　　晚上，柳缘的房间里，一大家人都在这里，柳缘最后还是叫了母亲等人来帮忙，因为自己有些搞不定服装的穿着问题，虽然脑子在设计的时候是知道什么穿的，但是一上手的话，柳缘就觉得还是叫上一个熟悉的人来比较好。
　　毕竟柳缘自己的穿的汉服，基本都是母亲等人或是赵月帮忙穿的，柳缘自己动手穿的话，讲道理并没有几次，不过这倒是让柳缘意识到了自己是有多废材，也就在这个家了，换一个家长的话，自己可能早就被提起来打屁屁不知道多少下来了。
　　“蒂娜，你别动，接下来穿这个，然后再系上一个好看的蝴蝶结，最后再穿上这个外衣就行了，鞋子也换上吧，不配套不好看的说，恩恩，就是这样子，接下来就是头饰了，话说宝宝，用得着现在打扮好吗？有点麻烦的说，这几鬓假发，我也不是很熟悉，要不等赵月过来再弄？今天就这样好了。”
　　听着母亲的话，柳缘的目光一直都是在蒂娜身上的，服装没什么问题，很好看，也兼具了保暖，正常日常穿也是没什么问题，就是想要整个人看起来更美的话，确实是需要打扮一下头发，不过这样子的蒂娜，也很好看就是了。
　　“蒂娜你说呢？这个貌似只有小姐姐最熟悉了，要不我们还是等几天小姐姐过来的时候再弄完整的吧，现在的话，主要是看一下穿在身上的效果，现在效果已经知道了，所以说....”后面的话柳缘就没有继续说下去了，相信蒂娜一定会明白的。
　　蒂娜点点头，表示理解，来到等身镜前，蒂娜就不停的对着镜子看着，衣服主题色调是红色，在这边是代表喜庆的意思，两边的袖摆垂下来，转一圈看一下，确实是好看，走路的感觉的话，也不会有什么不方便的地方，下半身虽然是类似裙子的感觉，但和一般的裙子还不太一样，感觉走路会踢到裙身的感觉，但很快蒂娜就习惯了下来。
　　“蒂娜，再转几圈给我们瞅瞅，看到这么漂亮的衣服，我都有些期待了呢～果然拜托宝宝是对的说，要不宝宝，以后每年我都向你定制衣服呗～怎么样？有偿的哦。”
　　“唔......”真是致命的诱惑，感觉本宝宝以后凭借这个，就不会饿死了啊，不过在思考了许久过后，柳缘还是拒绝了这个请求，实在是因为太久远了，柳缘不习惯这种久远的要求，万一到时候自己忘记了怎么办？重点是万一自己想咸鱼了，尴尬的可是自己来着。
　　在柳缘拒绝了这个请求过后，大家也没有什么特别的反应，宝宝的话，拒绝是很正常的，“不过宝宝你确定不要小蛋糕吗？全世界都知名的小蛋糕哦，大师制作的那种，宝宝就负责飞过去吃，我们就负责招待宝宝，怎么样？”
　　讲道理，这个诱惑比之前那个要大多了，不过柳缘还是拒绝了，只是哈哈的表示到时候再说，至少现在自己是不会说什么可以保证的话语，在这方面柳缘还是相当注意的。
　　之后，大家的目光就从柳缘身上移向了蒂娜身上，不停的左看看右看看，不停的让蒂娜转着圈，摆各种姿势，以及提问蒂娜穿着时的感觉。
　　这个晚上，就这么在愉快的气氛中过去了，晚上十点多，柳缘就开始打着哈哈了，伸了个懒腰，柳缘就走向了洗手间，刷个牙就去睡觉了的说，困死人了，服装的事情已经搞定了，柳缘整个人都放松了起来。
　　这个晚上柳缘是自己睡的，所以柳缘很自然的就往两只狗狗身上躺着了，抱着抱枕，柳缘就舒服的躺在狗狗怀里睡着了。
　　次日，柳缘就觉得自己睡得很香，就感觉好久都没有睡得这么舒服了，起床过后，柳缘就看了一眼时钟，已经八点了，这让柳缘有些惊讶，自己惊讶这么晚才起床，看来服装的事情一搞定，自己就真的放松了下来呢。
　　摸了摸两只狗狗的头，柳缘就直接起床了，洗漱完毕过后，柳缘就穿着睡衣，直奔母亲的房间，装扮什么的，还是要母亲来的说。
　　这次柳缘才刚进父母的房间，就看到母亲也刚好起床，看到母亲笑了，柳缘也跟着笑了起来。
　　“宝宝，今天竟然不一大早来打扰妈咪，是睡得很香吗？看宝宝的样子，才刚起床不久吧。”南宫樱可太了解自己这个女儿了，凡是早上穿着睡衣，就表示刚起来没多久，因为要是超过二十分钟的话，肯定是已经穿好衣服了的，不管是小玲，还是其他人，女儿肯定会去找的。
　　“嘻嘻～妈咪～宝宝想你了的说，今天啊，宝宝就把自己交给妈咪了哦～或者爸比也行哦，爸比你要试着给宝宝弄头发吗？”柳缘可不知道什么叫害羞来着，至少在父母面前，柳缘丝毫不觉得撒娇有什么问题。
　　最后，柳缘在母亲的帮忙下换好了衣服，又乖乖的坐在梳妆台前，享受着来着父亲的打理，不管是父亲还是母亲，柳缘都是很享受的，都是自己最重要的人的说。
　　许久，柳缘就从父母的房间里跑了出来，来到客厅，柳缘就和众人打过了招呼，开始吃着早餐，快要过年了，感觉都没什么事情做了呢～早上，吃过早餐过后，柳缘就很是咸鱼的靠在沙发上，怀里抱着一个抱枕，一副无所事事的样子。
　　叮～叮～叮～
　　这是柳缘的手机响了，拿起来看了一眼，柳缘就接通了，小姑凉的电话，看来今早有事情做了的说。
　　悄悄**的拿过耳机戴了起来，柳缘就愉快的和赵月聊了起来，话题的话，还是围绕着服装比较多，柳缘是真的想请教赵月关于汉服怎么穿，头怎么弄造型来着，因为什么都不懂还咸鱼的话，柳缘心里就有一种莫名的负罪感，所以还是先学好再咸鱼好了，还有打理头发也是，和小姑凉聊完，就去找母亲请教一下好了，不要求会弄什么特别的发型，能把自己的头发梳理成单马尾和双马尾就好了。
　　柳缘心里还是拒绝比较复杂的东西的，但这个负罪感是实打实的，哎～咸鱼果然没这么轻松的说，还是做不到没心没肺啊～不过算了，就稍微花点时间学学好了，以后就继续摸鱼好了，嘻嘻～
　　“宝宝？笑什么呢？这么开心？”
　　“妈咪～～～”听到这个声音，柳缘就一路小跑扑了过去，然后就缠着母亲教自己怎么弄头发了，最简单的那个操作就好了，难得本宝宝可是不学的哦～
　　南宫樱无奈，只得开始细心的教导着女儿了，也没什么事，本来是还有一些小事要忙的，现在看来，就让孩子爸比去忙好了，不过女儿什么时候转性了？以前可是从来不会提这种要求的，看来女儿长大了啊，这让南宫樱很是欣慰，这才对嘛，不能总是像个小孩子似的，虽然很可爱，很讨人喜欢，但是吧....
　　好像没有什么但是，在心里思考了一会儿，南宫樱突然觉得女儿一直这个状态好像也不错，但要是女儿真的长大的话，南宫樱也不会强求要求再像现在这个样子了，人生的每个阶段都是不一样的，女儿的话，只要不是很过分，就随便好了。
　　“妈咪？”
　　“没事，来，让妈咪亲一下，乖女儿。”
　　啾～
　　
第一卷#第528章 年夜饭

　　年三十这天，早上，蒂娜一家就很奇怪，因为她们起来了之后，并没有看到有谁在餐厅吃早餐的，真就发生灵异事件了？
　　“玛丽，这什么情况？”
　　“我也不知道，要不打个电话问问？打给宝宝吧，貌似就宝宝起得最早。”
　　“有道理。”
　　‘对不起，您拨打的号码已关机.......’
　　“怎么说？”
　　“那就换个人好了，感觉今天有点奇怪，不是过年吗？为什么感觉这么冷清？虽然是早上，但昨天这个时候貌似大部分都已经起来了吧。
　　很疑惑，真的很疑惑，这不是平常时候的宝宝家，就有点不正常。
　　十分钟过后，蒂娜她们就从南宫哲那里知道了事情的真相，今晚竟然要守夜？是认真的吗？不是说这个习俗只是一个说法吗？还真的守到天亮？
　　虽然疑惑，但还有有几个人去休息去了，真要守夜的话，那就一起好了，感觉会很好玩的样子，从来没有这样的体验。
　　直到十一点钟左右，柳缘才从被子里爬出来，打着哈哈，柳缘就去找母亲去了，今天是年三十，也不能太过分，午餐还是要吃的，肚子早已经饿坏了。
　　对于女儿，南宫樱只是笑笑，一年中就只有这一天不吃早餐，问题不大，看女儿的样子，应该睡得很饱了吧，不过这样子真的可以守夜到天明吗？南宫樱就有些好奇这个，睡眠够了肯定是怎么都睡不着了，比如自己早上十点钟不到就已经起床了。
　　“宝宝，今晚也要一起守夜吗？”
　　“当然的说，不可以吗？妈咪～”
　　“当然...可以，宝宝你喜欢就好，妈咪也会陪你一起的，要不今晚我们就先看春晚，然后再开始玩游戏吧。”
　　“宝宝没意见的说，最重要的是这样子的气氛了啦，嘻嘻～”
　　过年最重要的确实是气氛，柳缘已经预想到下午五点钟吃年夜饭，然后持续到春晚开始，接着就是一直看春晚看到物午夜，之后就是去放绝美的烟花了，也不知道今年大哥他们放的又是什么样的烟花呢～
　　在母亲给自己梳理好了过后，柳缘就一蹦一跳的去吃午餐去了，真的是已经饿坏了，面对蒂娜一家的疑惑，柳缘就很有耐心的解释了起来。
　　而在吃过午餐过后，柳缘并没有第一时间去睡觉，而是舒服的消了食过后，又和赵月通了电话，了解了一下那边的情况过后，柳缘才又跑去睡觉去了，至于晚餐和一些过年需要准备的事情，这些就不是柳缘负责的了，反正大哥二哥他们会做好属于孩子们的事情的，自己这个最小的，就适当的摸一下鱼好了。
　　就这样，柳缘再次醒过来的时候，已经下午四点多了，柳缘睡得相当的舒服，爬起来去洗了把脸，来到餐厅，发现菜已经上了好多了，这次没有再分桌了，是弄得一大桌，看起来就很有气氛。
　　“下午好啊，宝宝，终于舍得起床了？”
　　“嘻嘻～今晚宝宝必不可能睡的说，所以要开饭了吗？爷爷，好期待了的说～”
　　看着桌上这一大桌菜，柳缘觉得自己口水都要流出来了，今年的菜感觉都好丰盛的说，不止是常规的大鱼大肉，还有几道之前没见过的菜，这是特意为蒂娜一家准备的吗？好想吃的说。
　　最后，在南宫老爷子的令下，这场年夜饭，总算是开始了，一开始，柳缘就盯上了那道自己没见过的菜，双眼发光。
　　“宝宝，那道菜放了洋葱，你要吃的话下次单独给你做。”
　　唔......
　　听到这个声音，柳缘就放弃了想要吃的动作，小委屈了小几秒，然后就继续愉快的吃着自己面前的菜了，算了，以后也能吃，没必要一定要吃那个。
　　“宝宝，我可以吃下你的这个菜吗？看起来好好吃的样子。”
　　“当然。”应着，柳缘就把菜夹到了蒂娜的碗里，看着蒂娜她们还在用着叉子和勺子吃饭，柳缘就感叹了一下，这些对于没接触过人来说确实是有点难的说。
　　“宝宝？”
　　“咳咳...没什么的说，对了，蒂娜，晚上一起看春晚的话，你们可以吗？”
　　“当然，我们怎么样都可以的说，这不是过来体验一次这边的新年嘛，目前为止，我们已经体验了相当多的东西了哦～”
　　“诶～宝宝还以为你们单纯的只是想过来玩的说，话说蒂娜你们打算什么时候回去？想要完整的体验到这边的过年的话，要到元宵那天哦。”
　　“我和爱丽就是打算待到元宵之后再回去了，父亲他们的话，过几天就得要回去了。”
　　“哦。”
　　蒂娜爱丽你们不讲武德啊，怎么能待这么久的？这不是偷袭我这13岁的宝宝嘛！
　　看来这个寒假是基本没有摸鱼了的说，明天是去拜年，后天之后再来越丝丝筱筱她们一起吧，就是这个人有点多，也不知能大哥二哥他们跟不跟，要是跟着的话，感觉走在街上都会不自在了啊。
　　柳缘可是体验过大哥二哥他们的杀伤力的，本来就很帅了，还穿着这么招风的衣服，指定是回头率在很高的基础上，要再升一个档次的说。
　　“呐～大哥二哥，你们什么安排，初二之后你们应该是有事的吧！”
　　“嗯？有事？没有啊，到时候宝宝你要出去玩吗？我有时间的哦。”
　　“真的有吗？”
　　“呃...应该...没有吧，到时候我好像别的事的说。”南宫叶看到小妹的眼神，感觉就有些不妙，立马就改了口，算了，到时候去约别人玩吧，小妹那边的话，人确实是好多，自己就不掺和进去了。
　　南宫哲还没有开口，一旁的索菲娅就表示到时候也是有点事情的，就不掺和柳缘她们了，至于蒂娜的话，柳缘就直勾勾的看着杰森，意思很明显，你老婆你也不管管。
　　最后，在柳缘的一阵忽悠之下，大家都纷纷表示到时候有事，对此结果，柳缘就很满意，这样的话到时候人就没这么多了，这样就会比较舒服一点，至于大哥二哥他们的话，要想约的话就岔开时间好了，不然人真的是太多了。
　　其实也不能算是忽悠，就大家都是心知肚明的，只是没有点破而已，就岔开的话，对大家来说其实都是很好的，现在这样子就好了。
　　吃着年夜饭，大家就很愉快的聊着天，而大人那边也是开始慢慢的喝着小酒了，量很少，喝个气氛，不然的话到时候又得被宝宝说了。
　　
第一卷#第529章 原来年夜的正确打开方式是...

　　“哈哈哈哈哈.....宝宝，你怎么不笑呢？是这个小品不好笑吗？”怀里抱着女儿，南宫樱就把头搭在了女儿的脸边说道。
　　“唔....啊哈哈哈哈....是很好笑呢～很好笑哦，妈咪。”其实小品死挺好笑的，不过母亲你这身上的酒味就有些重了啊，虽然说没喝多少，但这个味道可不少啊，就很难受，不止是妈咪，蒂娜她们也没少喝，二哥的话，看样子也喝了一点点的，合着这个家就只有自己没有喝酒了呗～
　　被母亲抱在怀里，柳缘也不想反抗了，反正被谁抱着都是酒味，没啥区别，也不指望能自己缩在沙发上抱着抱枕，大人们就很奇怪，就都想抱着本宝宝看电视，哎～可爱也是一种罪过啊～
　　摸着自己的脸，柳缘就叹了一口气，然后就被母亲双手捏着脸不停的揉啊揉的，弄得柳缘的好心情一下子就没了，算了，还是老老实实看电视吧，等过了午夜，想必酒味应该就没这么重了，家里面就自己一个小孩子的感觉，原来是这个样子啊，之前怎么没这么觉得？
　　歪过头看了一眼四周，柳缘觉得这一定不是自己的问题，可能是二哥也长高了吧，就身高而言，也就自己一个小个子，不过算了，影响不大，还是舒服的靠着母亲看春晚吧。
　　不久过后，柳缘就从母亲的怀里转移到了大舅妈的怀里，然后是小舅妈，接着就是其他人，对此，柳缘还算是淡定，已经习惯了，你们也就只能这个时候这么做了，等以后宝宝长高了啊，再这样子可就不行了哦。
　　就这样，柳缘一家和蒂娜一家就在聊天说话声中看着春晚，很快的，就来到了接近十二点的时间点，春晚的最后几个节目大家已经没有再去关心了，柳缘就看到大哥二哥他们已经出去了，还拉着杰斯杰森一起，至于母亲，则是在问着自己要不要吃夜宵了。
　　愉快的点了一个晚上就在馋的菜，柳缘就安静等待着午夜的到来了。
　　“宝宝，这是不是要到跨年的时间点了？是不是有很美丽的烟花可以看？”
　　“恩恩，是的哦，时间也差不多了，我们大家一起出去好了，等会儿有很好看的烟花表演的说。”
　　起身，穿好鞋子，柳缘拉过了蒂娜和玛丽，没多久，众人就来到了外面，叫上两只狗狗，柳缘就骑了上去，烟花表演的话，果然还是要上到山顶才对，虽然有些冷，但穿真厚的话，应该没什么问题。
　　不止是脖子和头，这次柳缘连手上都戴上了一双厚厚的手套，确保自己走在外面不会感受到凉意，柳缘才骑上了狗狗，这么冷的天，穿这么多自然是很正常的，不过旁边的蒂娜你能不能别用这种眼神看着本宝宝啊，不就是穿得多了一点嘛，本宝宝可是只需要温度的人的说，才不像你们这么就算是在家，也这么爱美的嘞！
　　歪过头，柳缘就把身子低了下来，然后指挥着身下的狗狗，开始往山顶走去，来到山顶的时候，柳缘看了一下时间，还差十分钟就十二点了的样子，刚准备收回手机，就来了一个视频电话，果然是赵月打来的，隐隐有些期待的接通了电话，柳缘就和赵月一起聊了起来，简单新年的愿望，以及今年过得怎么样这种简单的日常。
　　最后，柳缘就开着视频，和赵月还有家人们，一起跨了年。
　　砰～！砰～！砰～！
　　看着天空中的烟花，那么美丽，那么绚烂，柳缘都有些沉醉了，就是怎么放了这么久？还在一直放的？看了一下时间，柳缘就发现已经过了十多分钟了，不愧是大哥二哥，这份美丽确实是有钱就可以多停留一会儿的啊。
　　“宝宝，新年快乐！”*N
　　“新年快乐！同乐！又是新的一年了哦，祝大家在新的一年都能开开心心的，那些不愉快的烦恼，希望永远不会有的说。”
　　“宝宝也是，嘶～宝宝，好像有些冷了，我们回去吃宵夜吧。”
　　“就是就是，我们回去吃宵夜吧，宝宝，有些饿了的说。”
　　柳缘就盯着这些人看着，叫你们穿这么少，知道错了吧，还是本宝宝机智的说，就算是现在...诶？怎么开始下雨了啊，切，算了，还是回去好了。
　　“下雨了，我们该回去了的说，大哥二哥你们不回去的吗？妈咪她们都已经回去了哦。”
　　“宝宝你不知道这烟花防水的吗？不过宝宝要是想回去的话，剩下的就等元宵那天再放吧。”
　　“哈？”柳缘就一脸懵逼，你们在说什么啊，连这都预料了吗？回去的路上，柳缘都不由得多看了两位哥哥，哥哥们是长大了，就好像自己还是一直这个样子，这样真的好吗？柳缘在心里反问自己，待回到家的时候，柳缘就有了答案。
　　这很好，就保持自己现在这个样子就好了，开心不就好了吗？反正是真的没有什么人生的压力，也不需要自己去努力工作什么的，所以现在这样就好了，因为是真的只是想简单的摸鱼度过这简简单单的一生啊。
　　至于追求什么的，柳缘并没有这种想法，再有权再有钱又能怎么样？还不如开开心心的呢，至于大个子还是小个子问题，柳缘其实并不是很在意，说不定以后等自己成年了，还是这么个小萝莉的样子，可能也还不错的样子，合法萝莉嘛，这个还是可以有的。
　　“宝宝，吃宵夜了哦，快过来吧，外面好像下雨了，也不知道明天会不会下雨呢～”
　　“安啦，妈咪，就算明天下雨了，不也还是要待在家里面吗？因为都是别人来我们家拜年的说。”
　　“说的也是，算了，反正影响也不大，快过来吃宵夜吧，宝宝。”
　　“好～”
　　愉快的和大家一起吃着宵夜，客厅里很快就热闹了起来，时不时的就有人来吃一点柳缘前面的菜，柳缘也不介意，愉快的就和大家一起分享了，不过在看到不远处父亲他们貌似有想喝点小酒的意思，柳缘就端着碗过去了，咳嗽两声，然后就睁着大眼睛，直勾勾看着父亲等人。
　　柳成等人在被看了一小会儿过后就放弃了喝小酒的打算，这眼神真的是让人不忍心继续了，怕了怕了，喝茶总行了吧。
　　旁边，南宫樱等人对此倒是都笑了，这就是宝宝在家的最大好处之一了，不用说，自然都会节制，就很舒服，对此，这几人还给比了一个干得漂亮的手势。
　　“对了，斯坦，你听说过我们这边的麻将吗？要约吗？不会的话我们教你啊。”
　　“小樱，我觉得我们也可以的说。”
　　柳缘就看着这些人，算了，你们开心就好，好在还有大哥二哥等人陪本宝宝一起守年夜，倒是也不需要你们陪就是了，喂喂，大哥二哥，你们这什么眼神？不会也想凑一桌吧！唔...再这样本宝宝就生气了哦！呜呜呜....
　　
第一卷#第530章 守岁

　　除夕夜，凌晨一点多的样子，柳缘家里依然还是十分热闹的，大人们就在柳缘的旁边的凑了两桌麻将，不过并没有人吸烟，也没有喝酒，柳缘对此倒是无所谓，你们开心就好，而柳缘就和蒂娜她们一起玩着桌游了。
　　南宫哲倒是挺想拉着小妹一起凑一桌的，不过看到小妹母亲的笑容，南宫哲就果断的陪小妹玩桌游了，宝宝卡的，以后再忽悠好了，也不差这点时间，今天的话，还是大家一起开开心心的好了。
　　“大哥，别走神哦，到你了啦。”
　　“咳咳，到我了吗？接下来是要干啥了来着？宝宝。”
　　盯...
　　够了啊，你们，一个个的，不止是大哥，就连二哥都有些心不在焉的了，就感觉他们的注意力一直都是在旁边的麻将桌上的，真就这么有趣吗？算了，你们去凑一桌好了，本宝宝不玩了啦！
　　半小时过后，在玩完一局桌游过后，柳缘还是和大哥他们分开了，看着大哥二哥他们还有杰斯杰森等人，一副兴致勃勃的样子，柳缘就很无奈，你们酱紫就很过分好不，这也就算了，竟然还想忽悠本宝宝一起？还赌宝宝卡，开玩笑，怎么可能嘛，都被忽悠了几年了，今年势必不会再被忽悠了。
　　缩在沙发上，柳缘就看向了手机，收到的新年的祝福倒是挺多的，先是一一回过去，聊了会儿天之后，柳缘最后就调出了和赵月的聊天界面，这个人还没睡呢，也是刚吃完宵夜没多久，现在正在自己房间里，看来守年夜这个只有自己家才会有啊，不过也不是所有人都会守，就像爷爷就已经去休息去了。
　　回头看了一眼旁边，三桌麻将桌，不知道筹码是啥，貌似结算都是用纸牌先抵着，不过想来也不会是金钱之类的东西，大家都不缺这个，不过玩得开心就好，就图个娱乐的话，这倒是一个比较不错的消遣方式。
　　找出耳机戴上，柳缘就和赵月通着语音了，还是小姑凉最好了啦，这时候最靠得住了，不像大哥他们，一看陪自己玩游戏没有宝宝卡，就跑去凑一桌了，哎～
　　对于柳缘的遭遇，赵月只能表示同情了，不过在之后的聊天中，赵月就变得积极了起来，没有人陪宝宝的话，那就自己陪好了，虽然只能是通过语音的方式。
　　一边和赵月聊着，柳缘就一边拿出了平板，然后开始画画了，这倒是个不错的打发时间的方式，蒂娜她们的话，现在正在麻将桌上呢，柳缘也懒得理会她们。
　　许久过后，柳缘看着自己的画，就满意的点了点头，裙摆翩翩，纤纤玉指，是穿着红装的赵月没错了，不过除了柳缘之外，寻常人第一眼基本都只是认为这是一张绝美的红衣女子画像罢了。
　　点击保存，然后柳缘就直接发给了赵月，听到耳机里传来的欣喜的声音，柳缘就很满足，就当是陪自己一起守夜的礼物了，下次等有机会，再从头到尾仔细的画一幅很精美的送给赵月好了。
　　“对了，宝宝，要不我们一起来看番怎么样？就连着语音看，我们两边的进度调成一样的话，还可以讨论哦。”
　　“小姐姐你真是个天才的说！”
　　确实是个天才般的想法的说，几分钟过后，柳缘就抱着平板看起了番，然后和赵月一起轻声细语的讨论着，期间母亲和蒂娜她们倒是来看过几次，在看到柳缘是和赵月通的语音过后就继续回去桌上了。
　　虽然今年的守夜和往年不太一样，但柳缘并不会觉得有什么问题，或是有什么怨言之类的，还不是大家都太了解自己了，都知道自己不是很在乎这个，不过就是感觉自己慢慢的长大过后，家里面人好像就越来越不在意自己这个孩子的身份了，哎～
　　“宝宝？”听到耳机传来的叹气声，赵月就疑惑的问了下。
　　“对了，小姐姐，你渴了吗？要不我们去喝点水吧。”
　　“嗯，好，去喝点水，宝宝饿了吗？要不我们去吃点东西？”
　　“小姐姐喂我吗？”
　　“好啊，来，张嘴，啊～”
　　“啊～嗷呜～好吃的说，嘻嘻～”
　　“哈哈哈....”
　　......
　　之后，柳缘倒是心情愉悦的一蹦一跳的去拿了薯片，然后就一边吃着一边和赵月继续聊天看番了，看累了，柳缘就去猫一眼旁边的几桌，看样子已经打了好几轮了的说，看了一会儿，柳缘就虚空指挥了一下下，然后就继续回去看番去了。
　　麻将这种东西，规则还是很简单的，不过还是不能多看，不然就会有一直想看下去的想法的说，所以说啊，还是继续回去看番去吧，会手痒的说。
　　柳缘可不想自己再被忽悠走宝宝卡了，因为不管输赢，自己手里的宝宝卡是一定留不住的，因为这些人家人就很鸡贼，从自己这个赢了就拿走宝宝卡，输了就给红包，就很过分。
　　虽然红包对于柳缘还说也很香就是了，但比起流出去的宝宝卡来说，柳缘还是觉得自己亏了，嗯，没错，就是亏了的说，今年绝不会再这样了。
　　舒服的坐在地毯上，整个身子都缩进了暖炉里，身后再靠着一个大大的靠枕，柳缘觉得人生巅峰也不过如此了，哈～
　　就这样，夜慢慢的过去了，不知不觉中，就来到了早上，伸了懒腰，柳缘就结束了和赵月的通话，守夜差不多已经结束了，已经可以看到天明了，撑不住了的说。
　　“宝宝，吃点早餐再去睡吧，多少吃一点吧。”
　　“好～来了，妈咪。”看到母亲，柳缘就一路小跑了过去，和母亲撞了个满怀。
　　“宝宝，你还这么有精力的吗？要不和妈咪一起做早餐去？”
　　“呃...哈～妈咪，宝宝好困了的说，真的，感觉再过不了几分钟，就要不行了啦。”
　　“你啊～”轻轻的捏了捏女儿的小脸，南宫樱就去准备早餐去了，感觉女儿是真的累了，这整个晚上自己都在时不时的观察女儿，真就一点都没睡的。
　　十分钟过后，柳缘就吃上了来自母亲做的一碗面，不过在吃了三分之一不到的样子过后，柳缘就感觉自己差不多饱了，想要去睡觉了的说，实在是困死了。
　　南宫樱倒是没有勉强女儿吃完，接过女儿吃剩下的，南宫樱就开始吃了起来，至于女儿的话，会自己回房间里睡觉的，南宫樱也没有再跟过去了。
　　不久，整个家里面，大家基本都进入了睡眠状态，静悄悄的，老爷子倒是早起了，不过他也知道孩子们晚上守夜了，就没有去打扰，只是一个人来到茶室，安静的喝着茶，下午的话，就和老友约一下好了，和孩子们的共同语言还是太少了啊。
　　另一边，赵月同样也在睡着，不过赵月睡得并不是很安稳，赵雪是知道大女儿除夕夜的事情的，所以并没有过来叫大女儿起床，但梦梦就不一样了啊，晚上梦梦可是睡得很早的，一大早的，就跑来打扰赵月这个亲姐姐，搞得赵月有些想锤死梦梦去，但最后还是忍住了，只是叫来母亲，把梦梦丢出去，然后反锁门，接着再继续回来睡觉。
　　而初一的热闹，也就在这样的情况，慢慢到来了......
　　
第一卷#第531章 都是套路的说

　　唔姆～唔姆～
　　年初一，临近中午时分，柳缘依然还躺在床上舒服的睡着，时不时的翻个身，不过怀里的抱枕倒是一直抱得很紧，甚至连身边来人了都完全不知情的继续睡着。
　　“宝宝，宝宝？起床吃午餐了哦，要是还困的话，我们起来吃完午餐再去睡吧。”
　　“唔姆～”翻了个身，柳缘的眼睛依旧没有睁开。
　　见此，南宫樱就很无奈，伸出手摸了摸了女儿的小脸，就直接掀开了被子，然后开始给女儿穿衣服了，真就是个长不大的孩子呢～
　　许久，柳缘才在母亲动作中醒了过来，张开眼睛，柳缘就笑嘻嘻的和母亲说着话了，不管怎么样，这个愉快的心情一定要表现出来的说，今天可是初一的说，压岁钱这个东西嘛，相信妈咪应该是不会忘记的吧。
　　“好了，宝宝，我们去吃午餐吧，就随便弄了一下，等宝宝下午睡醒了过后再弄细致一点好了。”南宫樱并没有弄太复杂的发型，只是一个简单的单马尾而已。
　　“好～”
　　乖乖孩子样的应过母亲，柳缘就被母亲牵着手一起走出房间了，没多久，来到客厅，看到大家都已经在餐桌上等着自己了，柳缘就挺不好意思的，就感觉有些惭愧的说，大家都在等着自己一个人，就莫名的害羞好吧。
　　“宝宝来了，那我们就开动吧，下午还有很多事情呢。”
　　在老爷子的口令之后，大家就开动了起来，拿起筷子，柳缘也吃了起来，很是满足和家人们一起享受了这顿美美的午餐。
　　午餐过后，柳缘就摸着自己的小肚子准备往沙发那边走去了，感觉要休息一下的说，都怪饭菜太好吃了，没忍住的多吃了一点。
　　“宝宝，新年快乐～”
　　回过头，柳缘就看到是大哥，手上还拿着一个红包，这是要给自己发红包的节奏？大哥竟然给自己发红包？这是真的？柳缘在心里就惊讶了一下，这确定是大哥？不是谁假扮的？
　　“宝宝，你这什么眼神？大哥我就不能给发红包了吗？你大哥我好歹已经开始接触家族的企业了，给妹妹发红包不是很正常的吗？宝宝你要不要？不要我就收走了啊。”
　　“要！怎么能不能不要呢？这可是大哥的一番心意的说，嘻嘻～”嬉笑着，柳缘就从大哥手上接过了红包，别说，还挺厚的，看来大哥出血了啊。
　　美美的收好红包，柳缘就发现大哥竟然还不走，而是就这么直直的看着自己，不是，大哥你这是什么意思？这什么眼神？不会是看上你妹妹了吧！
　　“咳咳，小妹啊，就是...那个啊....这不大过年的吗？就...能不能...给大哥几张宝宝卡？也不多要，八张就好。”
　　“哈？大哥你确定你说的数字正常？八张？大哥你咋不去抢呢？最多一张的说。”
　　“成交！那就一张好了，这可是小妹你说的啊，不愧是大哥最喜爱的小妹，来，给大哥亲一个的说。”南宫哲的心情很是愉悦，本来说八张就只是随便说的一个数字而已，真正的目的只是一张而已，现在目的达到了，南宫哲自然是十分钟高兴的。
　　什么？你说这有什么用？咳咳，至少南宫哲觉得这是很值得的，宝宝卡什么的，自然是不会嫌多的，而且这个卡片已经在新制作了，收藏的价值对自己来说还是很高的。
　　“呃.....”而柳缘在看到大哥的反应过后，整个人就完全呆掉了，好半天才反应过来，合着自己是被套路了啊！好可恶的大哥的说！挣脱开大哥的手，柳缘就待遇郁闷的心情来到了沙发上，哎～
　　“宝宝，刚才我可是都看到了哦，小妹应该不会这么偏心的吧，也给二哥整一个呗，当然，这是二哥给你的红包哦，这都是二哥我的一番心意的说。”
　　还没在沙发上坐好，柳缘就感受到了这个家慢慢的恶意，二哥你就不能晚点再过来？都已经别大哥开了先河了，还担心没有你的吗？
　　很是无奈的接过二哥递过来的红包，柳缘就整个人都往沙发上躺下了，感觉今天要大出血啊，每人一张虽然不多吧，但关键一张就能对自己很大的影响啊！
　　“宝宝？我们的呢？当然，红包也是有准备的哦。”
　　“宝宝，这是给你的红包，所以宝宝你懂的吧。”
　　......
　　半小时过后，柳缘的前面就放满了好多的红包，每一个里面都很厚，不过柳缘的表情却并不显得这么开心，今年真是收红包最不开心的一年了，看着桌上的红包，柳缘估算了一下，感觉是至少比往年多了一倍的样子，蒂娜一家出手还是很大方的，不过就是...哎，说多了都是泪啊。
　　又休息了十分钟过后，柳缘就抱着一堆的红包回自己房间了，兑换成网上余额的话，还是等晚上和母亲单独来吧。
　　回到房间，柳缘就随手把红包往抽屉里一扔，然后就直奔床上去了，先睡一会儿吧，下午好像有客人要来，但来就来吧，困死了，哈～
　　呼～呼～呼～
　　床上，柳缘很快就进入了睡眠状态中，不过在柳缘睡着没多久，家里面就来了客人，没多久的功夫，柳缘的房间里就来了几个人，都不需要猜，是上官婉儿还有欧阳清她们，因为柳缘的关系，这几家和南宫家的关系也是越来越好了。
　　看着在床上睡觉的小人，几人都没有过去的打算，在床旁边躺着的两只狗狗可不是开玩笑的啊，虽然知道不会动口吧，但要是不小心比压在地上了，再被旁边的几个人拍下来，那可就糗大了。
　　“话说清清，你注意到没有？这个人房间，好像有个地方不太一样的样子。”
　　“嗯，我注意到了，我想，我们两个人注意到的地方应该是一样的吧。”
　　然后几人就很有默契的一同看向了柳缘房间的一角，那里，正是前两天蒂娜试的新衣服，因为是在柳缘房间试的，就放在了这里，因为过两天就要穿着出去了，没必要再放回去了。
　　看着这身衣服，欧阳清等几人眼睛都看直了，好漂亮的服装，完美符合她们的审美，颜色和款式什么的，和新年这个主题是真的搭，看着这个衣服的尺寸，几人就想着这应该是赵月的吧，反正不会是宝宝自己穿的就是了。
　　“这貌似不是小月的衣服的样子，蒂娜？这....”
　　“有情况！”
　　就在几人看向柳缘的时候，房间们突然就被打开了，吓了这几人一跳，在看到来人是赵月过后，几人就齐刷刷的把目光看了过去，看得赵月都有些心虚了，心想你们这些大小姐这是什么眼神？总感觉是要吃人的眼神。
　　“那个，小月，就那个衣服，你知道吗？”说着，欧阳清还有手指指了指写有蒂娜名字的衣服架子那边。
　　看着这个，赵月一下子就懂了，这些人确实是不知道这个服装的情况，思考了一下，赵月就如实说了出来，已经过年了，想要赶工的话，那是不可能的，想要让宝宝再帮她们设计的话，就更加不可能了，自己可是太了解宝宝这个人了，已经弄了这么多套，绝对不会再弄了，除非....
　　“要不我们三人集资给宝宝凑小蛋糕怎么样？据说宝宝最受不了这个的诱惑了。”
　　“我觉得可以。”
　　“没意见。”
　　听着这几人的讨论，赵月嘴角就抽了抽，你们真就打算用这个来套路宝宝，只能祝你们好运了，眼神从这几女身上转移到了床上的小人身上，赵月就打算走过去了，心里有点没底，宝宝你应该不是那种被几块小蛋糕就给诱惑了的人吧。
　　汪汪汪～
　　呃...白虎阿狸你们够了啊，不用这么警告的说，连靠近都不给了吗？那就只能使出绝招了。
　　后退回原点，赵月就拿出了手机，然后拨打了小人的电话，几秒后，看着床上的小人挣扎着摸出了手机，赵月就满意的笑了，果然是和宝宝说的一样呢，只有自己和少数几个人能通过这种方法叫醒宝宝。
　　“哈～”揉着稀松的眼睛，柳缘就从床上起来了，转头，就看到了赵月和旁边的几个人，“小姐姐，还有你们大家，都过来了啊，等会儿哦，宝宝很快就起床了的说，啊～”
　　伸了个懒腰，柳缘就慢悠悠的躺了回去，直到十分钟过后，柳缘才一咕噜的起床了，差点就又继续睡着了，好险的说。
　　穿好衣服，来到了几女的旁边，柳缘就觉得气氛有些不太对劲了，你们这是什么眼神？怎么觉得有些似曾相识？对了哦，不久前大哥不是还在大哥那里看过了吗，原来是这种眼神啊，不过这一次本宝宝绝对不会再被套路了哦～
　　几分钟过后，赵月相当无奈的把小人抱在了怀里，看着旁边几女满脸的样子，就深深的叹了一口气，就知道，哎～看来要更加的看好小人了啊，可真的别被一块小蛋糕就被拐走了的说！
　　
第一卷#第532章 初一

　　“宝宝，到你了哦，出牌吧，这把我肯定赢了的说，哈哈....”
　　“.....”算了，本宝宝认输，玩牌已经玩不过你们了，能赢的牌硬是能打输，到底是本宝宝智商不行还是你们过于套路？
　　下午，柳缘就和大家一起在房间里玩起了牌，因为很快就到晚餐时间了，出去玩也不现实，所以就在房间里玩了起来。
　　这次打牌，柳缘觉得自己已经不太行了，输多赢少，这让柳缘很是庆幸，好险昨晚没有和大哥他们玩牌，不然宝宝卡指不定又输出去多少张呢，所以有时候换个角度看待问题，得到的接过就完全不一样，至少柳缘的角度还是很清奇的。
　　“宝宝，你都输了这么多次了，怎么还笑得这么开心？是还没输够吗？”
　　“嘻嘻～不是了啦，就还好只是玩玩而已了，只是玩玩的话，不管输赢，不都是要很开心才对的吗？是吧。”
　　“恩恩，有道理，不愧是宝宝，学到了。”
　　听着柳缘的话，大家都点点头，和宝宝玩确实很不一样，不管输赢，总能找到角度开心起来，或许这就是宝宝吧，这就是大家这么喜欢和宝宝一起玩的原因吧。
　　“宝宝，快到晚饭时间了哦，你不出去拜年吗？我们可是都和大人们拜完年过后才来找宝宝的哦。”
　　“咳咳，宝宝这就去了啦，那各位小姐姐们我们就餐桌上见了哦，这个房间你们就随意好了，白虎阿狸，我们走。”
　　骑着狗狗，柳缘就出了房间，来到客厅，柳缘就一个一个的长辈开始拜年了，嘴就很甜，叫的也很甜，虽然被蛮多长辈摸摸头，但拿到手里的红包还是很香的啊，嘻嘻～
　　和长辈们拜年都拜了一圈过后，柳缘就带着愉快的心情，带着狗狗们回到了房间，把红包放好过后，柳缘才走出房间，再次来到客厅。
　　现在时间已经差不多是晚餐的时间了，柳缘就看到佣人们已经在开始摆着桌子了，看样子一桌是不够的，没想到这个家也会这么多人的一天呢～
　　看着这些人，柳缘就很有感触，之前是不会有这么多人的，不知道从什么时候开始，就慢慢的变多了起来，但这是好事啊，人多才热闹嘛，虽然不知道这几家怎么想的，但来者就是客，大家一起开开心心的也好。
　　不过在十分钟过后，晚餐最终还是分成了三桌，人还是太多了，孩子们一桌，男人们一桌，女人们一桌，刚刚好三桌。
　　“宝宝，新年快乐～过几天打算怎么安排？有没有兴趣跟我们一起去逛街看电影？今年的贺岁档据说挺好看的，往上的评价都还不错。”
　　“emmm....再说吧，也不知道宝宝有没有时间的说。”柳缘并没有马上答应下来，感觉今年会是最忙的一年了，和丝丝她们约了过后，还有大哥二哥蒂娜她们，大舅妈小舅妈回娘家的话，多半也是要拉着自己，感觉这个年又是好多事的说。
　　“宝宝，吃虾吗？帮你剥好了哦～”
　　“谢谢小姐姐。”还是小姑凉最好了啦。
　　吃着赵月给自己剥好的虾，柳缘就很满足，还是小姑凉靠谱的说，不过虽然靠谱，但貌似自己慢慢的变懒，也多半是因为小姑凉。
　　不过本宝宝还小的说，就再懒几年好了，嘻嘻～
　　柳缘对这个可没有什么负罪感的说，这不叫懒的说，毕竟事情都让小姑凉做完了，自己只是没事做而已，嗯，就是酱紫。
　　接下来的时间里，不止是赵月，柳缘基本就没有用筷子夹过菜，不是赵月，就是旁边的几人给自己夹菜，这让柳缘稍微有些不好意思，但没有拒绝，你们开心给本宝宝夹菜的话，本宝宝也是不会拒绝的说。
　　就是最后有些吃撑了而已，放下碗筷，柳缘就摸着自己的小肚子，下次吃完一碗饭过后，第二碗饭就不应该再接受大家给夹的菜了，现在已经吃撑了，需要消会儿食了的说。
　　“宝宝已经吃饱了吗？”
　　“嗯，已经饱了的说，那宝宝就先去旁边坐着了啊，小姐姐你们就慢慢吃好了，记得多吃一点哦。”
　　“恩恩，宝宝你去吧。”
　　来到沙发上，柳缘就给自己倒了一杯水，感觉小肚子已经有些鼓起来了啊，下次可不能再吃这么多了，虽然胖胖的小萝莉也很可爱的说，但这可不是自己的审美的说。
　　拿出手机当镜子照了一下，柳缘就摸着自己的小脸，果然还是这么可爱呢～不愧是本宝宝的说，嘻嘻～
　　接下来的时间，柳缘就这么在沙发上休息，没多久，赵月她们也基本吃完了，大人那边貌似还在喝着小酒，没喝酒已经去凑桌子了，好不容易以过年，确实要好好放松一下，对此，柳缘也没有什么意见，毕竟一年也就只在过年的时候凑桌子，而且赌注貌似不是钱，这样的话就没有什么问题了。
　　看了看大人那边，再看了看自己旁边，柳缘最后还是决定回自己房间好了，起码房间会比较大一点，而且不会这么吵，关键是可以自由的舒服的窝在沙发上，不用担心母亲的唠叨，就很棒。
　　几分钟过后，柳缘的房间里，柳缘刚准备像个咸鱼似的瘫在沙发上的时候，就感觉自己被一个人给抱了起来，都不用回头，柳缘就果断的放弃了挣扎，然后就任由这个人抱着自己了，不用猜都知道是小姑凉。
　　靠着赵月的怀里，柳缘一样是十分舒服的，不过蒂娜你们这什么表情？怎么像个怨妇一样？你们酱紫是不行的啊，再有蒂娜你不去你老公那里跑来宝宝这里做什么？合着这里真就比外面有趣呗。
　　“宝宝，就是我们的衣服，你什么时候帮我们弄？我们想在元宵那天和宝宝约一波的说，可以吗？宝宝。”
　　“唔...元宵吗？可是现在是过年的说....”大过年的啊，姐姐们，你们就不考虑考虑这个的吗？
　　“费用我们付就好了啊，多加钱怎么样？宝宝联系一下做衣服的负责人呗～”
　　“......”
　　最后，柳缘还是问过了文丽，得到的结果还不错，那边是初八开始上班，全力赶工赵冉她们的衣服的话，倒是可以在十五之前做出来，对此，柳缘自然是拜托了文丽，然后还让文丽到时候开个账单出来，该多少钱就是多少钱，反正赵冉她们是不缺钱的。
　　看到柳缘都这么说了，文丽也就没有在拒绝了，表示到时候会开一张账单的，费用的话，就按照之前那个服装定制的来就可以了。
　　搞定了文丽这边，柳缘就把目光看向了房间内，“姐姐们，要不我们大家一起来看晚会吧，怎么样？”初一的话，柳缘记得好多卫视都是有晚会的，自己房间还是有高清投影仪的说。
　　“我没意见。”
　　“好啊。”
　　....
　　众女并没有拒绝，反正也没什么事，就一边聊天一边看晚会好了，刚好可以互相熟悉一下。
　　不一会儿的功夫，柳缘就打开了投影仪，很快的，大家就一起看起了晚会，也不会担心蒂娜她们会看不懂什么的，因为有字幕，还是中英双语的那种。
　　舒服的窝在赵月的怀里，柳缘就觉得这真是一件幸福的事情，还是在小姑凉的怀里舒服啊，不过小姑凉你是不是又发育了？感觉脑袋枕的感觉有些不一样了啊，不过还是很枕头要来得舒服就是了，蹭蹭蹭蹭的说～
　　
第一卷#第533章 姐姐～

　　晚上，临睡前，柳缘还是和赵月一起清点了一下自己的收到的红包，赵月也是没有隐瞒的拿出了她自己收到的红包，两人收到的红包放到一起，然厚清点好了过后，柳缘就开始问母亲能不能先现金换兑换到账号的余额了。
　　南宫樱也没有多问，在看了一眼女儿报给自己的数字过后，当场就转给了女儿，然后就往旁边轻轻一踹，孩子她爸，你去孩子房间把现金搬回来吧，嗯，对，就现在，不许有意见。
　　柳成只得老老实实的来到了女儿的房间，敲了门，然后拿着袋子把现金装好收了回去，临出房间前，柳成还和女儿说了一会儿话，走出了房间过后，柳成还提了提手里的袋子，别说，还挺沉的，看来女儿今年收到的红包不少啊。
　　在父亲走了过后，柳缘就平躺在了床上，终于可以好好睡一觉了的说，哈～已经有些困了的说。
　　“宝宝，我们去洗个澡吧，之后再睡，要是宝宝困了的话，就这么直接睡也行，姐姐会帮你洗澡的。”看到床上的小人，赵月并没有什么意外，按照平时宝宝的作息来看，也差不多要到宝宝的休息时间了。
　　“恩恩，那就拜托月姐姐了哦～”说完，柳缘就直接闭上了眼睛。
　　“嗯？等等，宝宝，你刚才叫我什么？”赵月的语气有些激动，月姐姐？这是能从宝宝嘴里听到的称呼？该不会是自己听错了吧。
　　对于小姐姐这个称呼吧，赵月是已经习惯了，虽然现在在网络上这个词的意思已经变了味，但这是小人从小就开始称呼自己的称呼，赵月也不会有什么想法，不过要是能让小人换一个称呼的话，赵月也是不会拒绝的，比如什么姐姐，姐姐大人之类的，想想就很兴奋呢～诶嘿～诶嘿嘿嘿～
　　“咳咳，小姐姐你不会是想到什么不好的事情了吧，怎么开始傻笑了？宝宝要睡觉了的说，小姐姐要带着宝宝去洗澡还是就这么直接和宝宝一起睡觉的话就随小姐姐喜欢好了。”
　　看到赵月的样子，柳缘就觉得还是按照以前的称呼来好了，要不是刷视频刷到了这个称呼已经变了味，柳缘也不会突然来这么一出，不过貌似没什么必要，这是自己的事情，别人又管不着，所以就这样好了。
　　就是赵月的表情看起来有些兴奋呢，难道一个称呼就能赵月这么兴奋了吗？这让柳缘哟有些不解，不就是一个称呼而已嘛，小姑凉这是怎么肥事？
　　赵月这边，在听到柳缘的话过后，就停止了幻想，看样子只能慢慢来了，刚才也不知道小人是抽了什么风，下次自己要克制一点了，不然的话指不定就什么时候被小人来这么一下，反应被别人看到可就有些不太妙了。
　　“那宝宝我们来洗澡吧，宝宝？真睡着了？”走进床边，赵月就叹了一口气，真就一点都不想动啊，怎么会有这么懒的小可爱呢？哦，是自己养出来的啊，那没事了。
　　十分钟过后，浴室里，柳缘就很舒服的和赵月一起泡在里面，感受着来着赵月的温暖，柳缘就舒服的眯起了眼睛，果然还是赵月比较会照顾人啊，真是越来越喜欢赵月了呢～
　　“呐～宝宝，你叫我一声姐姐好不好？别加小字了好不，你姐姐我现在可是和宝宝的妈咪一般大了哦。”环抱着柳缘，赵月就轻声的说道。
　　“呃...为什么小姐姐这么执着于这个呢？不就是称呼吗？宝宝不明白的说。”柳缘这是揣着明白装糊涂，她本来就是因为不太想称呼那时候还是个小姑凉的赵月为姐姐才这么叫赵月的，现在貌似有些顺口了，改不回来了的说。
　　“那就...一张宝宝卡让宝宝在私下的时候称呼我为姐姐怎么样？”
　　“唔......”柳缘一下子就被噎住了，终于还是来了啊，就知道迟早会遇到这种事情，这让柳缘陷入了沉思，好半天都说不出话来，答应吧，就感觉挺那啥的，不答应吧，这宝宝卡不就等于没用了吗？在对方没有先行违规的情况下，柳缘可不想把这个信誉搞没的说。
　　“宝宝？怎么样？想好了吗？”赵月是一点都不慌，因为她知道小人一定会答应的，她可太了解小人了，毕竟这是加了限定条件的，就只有自己和小人两人单独的时候，小人一定不会拒绝的。
　　“唔......”纠结老半天，柳缘最后还是妥协了，“不过小姐姐...咳咳...姐...姐姐...这个的话，一张宝宝卡只能管用一周的说，要有个时限，然后呢，就是如果我叫姐姐这个事被人不小心听到的话，不管是在网上还是现实中，那那张宝宝卡的时效就当场时效了的说，当然，宝宝是不会故意搞破坏的说，所以姐姐，你答应吗？”
　　“一周也太短了吧，宝宝，一个月怎么样？”
　　“最多两周的说。”
　　“成交！姐姐先预支两周的费用，哈哈哈...宝宝真可爱～”笑着摸了摸小人的头，赵月就笑得很开心，果然可以为什么自己不早点想到这个呢？不过现在也不晚，以后就能没玩听着小人叫自己姐姐睡觉了啊。
　　赵月的反应让柳缘意识到，自己就应该坚持一周的时间的，一张管用两张的话，赵月手上的宝宝卡，连续不断的使用的话，最多也就几年的样子，这么一算突然发现赵月手中好多宝宝卡的说，哎～
　　接下来的时间里，赵月就不断的和柳缘说着话，不停的诱导着小人叫自己姐姐，刚开始柳缘还会脸红一下，慢慢的就逐渐习惯了这个称呼，现在的赵月的话，回过头看了一眼赵月，再低头看了看自己，嗯，叫声姐姐貌似不是很亏。
　　反正自己是越长越回去了，赵月的话，倒是越来越成熟了，倒是没有那么让人抗拒这个称呼，也担得起这个称呼。
　　“宝宝，还困吗？要不姐姐给宝宝讲个故事怎么样？”
　　“睡前故事啊，好久都有这种体验了的说，姐姐你就讲讲呗，说不定讲着讲着宝宝就睡着了的说。”柳缘的困意在泡澡了过后就消散了不少，听到赵月的话，柳缘就没有拒绝，就算是白雪公主这样的故事，那也应该能起到一个很好的催眠的效果的。
　　“咳咳...那姐姐就开始讲了啊。”关上灯，躺在床上，抱着小人，赵月就开始讲了起来，“据说啊，从前呢，有一个小山村，这个村呢.....”
　　“咕噜～”听到一半，柳缘就感觉自己心跳有点快，这个死姑凉，有你这么讲睡前故事的？讲恐怖故事可还行，咚～咚～咚～柳缘能感受到自己逐渐变快的心跳。
　　“就在这时候啊，只见前方走过来一名红衣女子，不对，仔细一看，这名女子竟然没有走动的痕迹，竟然是轻飘飘的飘过来的.....”
　　吧唧～
　　“姐..姐...这个故事今天就到这个吧，宝...宝宝困了的说....”柳缘的声音有些颤抖，理智告诉柳缘这一切都是假的，但人就是这样的生物，明知道她是假的，但还是忍不住的会去想，会去害怕啊。
　　反正柳缘就死死的抱紧了赵月，过了一会儿还觉得缺点什么，就把被子再次紧了紧，把自己和赵月两人都裹得紧紧的，然后小脑子往赵月怀里一缩。
　　“那晚安咯，宝宝。”摸着小人的小脑袋，赵月就很满足，原来小人怕这个啊，这个反应可真可爱。
　　“嗯，晚安，姐姐。”
　　
第一卷#第534章 姐姐大人～

　　初二，柳缘还舒服的窝在赵月的怀里的时候，房间里就已经逐渐来人了，不过柳缘对此完全不知情，小脑袋还往赵月胸口蹭了蹭。
　　小月已经醒了好一会儿了，不过她没舍得怀里小人的温度，依然是躺在床上抱着小人。
　　注意到房间来人了，赵月就稍微起来了一下，看向来人，赵月就又继续抱着怀里小人蹭了。
　　嘘～
　　对着在房间很自然的在梳理头发的众人比了一个手势，赵月就看向了自己前面，看样子也快醒了，这微闭着的小妖精怎么看都像是快要睁开的样子。
　　就这么呆呆的看着，时不时的用手摸一下这滑嫩的小脸，赵月想着要是每天早上都是这个场景那该多好。
　　唔姆～
　　柳缘稍微有点起身的动作，但很快就又睡了过去，就很舒服，被子很暖，抱着的这个人更暖。
　　旁边，蒂娜等人不时的把目光看过去，原来和宝宝一起睡觉是这个样子的吗？为什么之前没有这么可爱？莫非还能和谁一起有关？看了下赵月，又看了看自己，蒂娜觉得好像很有道理，小孩子总是有自己最喜欢的那个人，除了父母之外，宝宝最喜欢的应该就是小月了吧。
　　现在已经快九点钟了，因为平时八点不到就会被小人叫醒了，所以蒂娜就像着过来瞅瞅什么情况，和蒂娜有一样想法的还有索菲娅，虽然她在家基本都是不避讳的和南宫哲一起睡吧，但这并不影响自己早上不会被吵醒这个事。
　　倒不如说这个家的热闹早上基本都是由宝宝开启的，有宝宝在的时候每天早上都很欢乐。
　　哈～
　　“早上好啊，小姐姐，诶？小姐姐已经醒了吗？怎么不叫醒宝宝的说，现在肯定不早了吧。”一般这种自己醒了赵月很是精神的情况，只会有一种可能，那就是自己起晚了，柳缘对这个还是很有自信的。
　　“嗯，确实是不早了，我们快起床吧，宝宝，先随便打理一下就去吃早餐吧，吃完早餐再过来慢慢梳理。”
　　“好～蒂娜索菲娅你们都来了啊，是在等宝宝一起吃早餐吗？嘻嘻～宝宝这就起床了的说。”
　　十分钟过后，柳缘就和赵月一起出了房间们，旁边跟着蒂娜等人，来到餐厅，看到大哥二哥他们已经坐在了餐桌上，不过看样子并没有在吃早餐，这是在等自己一起吗？还是说早餐没有准备好？
　　小脑袋一歪，柳缘就看向了餐桌，今天的早餐有面包的说，不过自己还是想吃粉，看向赵月，柳缘就和赵月说了自己的要求。
　　笑着摸了摸小人的头，赵月就去厨房准备了，煮碗粉也就两分钟的事情，还是很快的。
　　“我知道吃什么了，小玲，给我准备一碗粉吧。”
　　“我也是。”
　　“我还是吃面包好了，宝宝要先吃一个香肠吗？”
　　......
　　不知道是不是自己的错觉，柳缘觉得是自己来了过后餐厅才变得热闹起来的，不过没等柳缘多想，注意力就被蒂娜手里的香肠吸引了注意力，点点头，柳缘就张开了嘴巴，嗷呜～好吃的说！
　　待赵月回来端着煮好的粉回来的时候，就看到小人正在被喂食着，这让赵月十分的无奈，宝宝你说好的吃粉呢？这还不如大家一起吃面包香肠呢。
　　“小姐姐，你来了啊，要吃一块吗？很好吃的哦，来，张嘴，啊～怎么样？好吃吧！”
　　吃着小人喂过来的香肠，赵月就点点头，只要是宝宝喂的，都是好吃的，不过宝宝你貌似吃了蛮多的吧，真的能吃下这碗粉吗？看着已经放到桌上的粉，赵月就有些怀疑。
　　“宝宝，你这个我可以吃一点吗？就夹到我的盘子里就好了，别夹太多了，这么多就够了，够了够了，真的够了。”
　　看着这一幕，赵月突然觉得自己好像一个小丑，哎～这世界没爱了啊，宝宝你怎么能这么任性的抛弃你的月姐姐呢？
　　“小姐姐？你不吃吗？再不吃就凉了哦。”
　　“咳咳，姐姐好像有点吃不完的说，宝宝可以帮姐姐吃一点吗？”
　　“诶？行吧，不过不能太多哦，宝宝也吃不了太多了啦。”
　　早餐还是很愉快的，至少柳缘是这么觉得的，今天初二，应该没什么事情的说，等下可以稍微摸鱼一下了，不对，貌似还有赵冉她们定制的衣服，哎～还好工作量不需要很大，只要随便拿几件之前设计好的改一点点元素就可以了的，只要让这几人的衣服打上一丁点属于她们个人的标签就可以了。
　　愉快的吃过早餐，柳缘就往楼顶跑了，拿着平板，整个身子都窝在暖炉里，就显得十分的舒服，旁边，赵月则是在做着自己的事情，至于蒂娜她们，并没有在家，都出去玩去了，柳缘实在是不想跟着出去了，已经约好了过两天，以及过年前几乎都是跟着她们出去玩的，现在的话，就让柳缘稍微咸鱼一会儿好了。
　　虽然柳缘一直都是在改图就是了，谈不上什么休息，但也谈不上有多累，在下午的时候，柳缘就成功的把工作都做完了，一放松下来，柳缘就往赵月怀里躺了，舒服，惬意的说～
　　“宝宝，明天我们是要和丝丝她们约好了的是吧，所以宝宝不去接她们过来吗？”
　　“嗯？小姐姐你这是什么意思啊？服装？嗯！？我*！”柳缘一个激动，就又坐了起来。
　　“咳咳，宝宝，不准说脏话，下次再逮到就别怪姐姐不客气了啊，所以宝宝你是要怎么样？刚才丝丝她们都有问我，说是明天怎么安排。”
　　“所以小姐姐一定是帮宝宝计划好了的是吧！呐～对吧，小姐姐？姐姐？姐姐大人～～～”
　　“噗呲～”听到最后一个称呼，赵月就觉得自己的荷尔蒙好像动了，差点没过于激动暴露了自己的兴奋，“咳咳，宝宝你刚才叫我什么？再叫一遍。”
　　“姐姐大人～？”
　　“再叫一遍。”
　　“姐姐～大人～”
　　“再一遍...”
　　...
　　最后，在柳缘也不知道叫了多少遍之后，赵月终于是点头表示明天听她的就好，至于现在抛给柳缘的问题，就是服装的问题，约好了一起汉服逛街，明早再约的话，这么复杂的汉服，肯定是来不及的了。
　　犹豫了许久，柳缘最后还是在群里@了所有人，然后通知她们准备好今晚过来自己家，在家等着就好，柳缘和赵月会过去接她们的，家长不同意的话，就由柳缘来说服好了。
　　没几秒钟，看着群里面几乎是秒回的众人，柳缘就觉得这些人指定是准备好了，看来小伙伴们都很期待明天的约啊。
　　和父母说了一声过后，柳缘就和赵月一起出发前往各个小伙伴们的家里了，第一个去的自然是克丽丝的家了，看到克丽丝早就已经在门口等着了，柳缘就叹了一口气，永远都是丝丝你最积极了，至于爱丽的话，还是在家待两天吧，或者是和蒂娜她们约也行的。
　　接下来，墨沫，筱筱，小芸几家一一过去，把众人都接到车上过后，赵月就往柳缘家里开去了。
　　“说起来，宝宝，这还是我们第一次去你家的说，之前我还以为宝宝家就是月姐姐呢，都误会了好久的说。”
　　“咳咳，没错啊，那里也是宝宝家啊，至少宝宝是拿那里当家的说。”
　　“话说宝宝家是什么样子的啊，好期待的说，是不是像网上那些豪宅一样？很大很大？”
　　“嗯，是很大，大概比你在网上看到的那些大多了。”
　　“诶？真的吗？那宝宝可以带我们去参观一下吗？”
　　“当然的说。”
　　车上，气氛还算是愉快，不过能很正常的和聊着这种话题的小伙伴中，柳缘观察下来貌似只有墨沫一个，丝丝不算，她去过太多次了，而且丝丝娘家也不差的，拘谨的就是小芸和筱筱了，柳缘看得出来，这两人其实是有些不适应的，不过这也并没有出乎柳缘的意料。
　　柳缘第一次看到这个家的时候，反应可是很夸张的，要不是发生了一点事转移了注意力的话，总之现在小芸和筱筱两人，柳缘是知道怎么做的。
　　下半段路程，柳缘就有意无意的把话题往这两人身上转了，大家都是朋友的说，家世这种东西，至少不应该是这个年纪的我们该去考虑的东西。
　　慢慢的，小芸和筱筱也是放开了许多，宝宝的话，确实是不用拘束太多，就是还是会有些害怕什么的，宝宝家人的话...小芸和筱筱两人相视一眼，是同伴的眼神。
　　克丽丝也看出了柳缘看出的东西，接下来的时间一直到回到家之前，克丽丝就一直在筱筱和小芸聊着天了，你们不用紧张的说，这个家的人都是很好的啦，实在是担心的话，笑着跟在宝宝屁股后面就是了。
　　在克丽丝的影响下，两人下车的时候就没那么紧张了，一路跟着柳缘走出停车场，几人看着眼前的城堡，就愣在了原地，貌似有点理解车上宝宝的话了啊，这也太大了吧，还有这些走来走去的佣人们，宝宝果然是一名小公主。
　　“好了好了，宝宝也是和你们一样的一名普通人的说，走吧，接下来宝宝带你们去参观一下宝宝的家好了。”
　　接下来一直持续到晚餐的时间，柳缘就带着几位小伙伴一起好好的参观了这里，当然，首先要参观的当然是柳缘自己的房间了，因为柳缘想要骑着坐骑再来带她们参观的说。
　　
第一卷#第535章 到来

　　晚餐，不止是筱筱她们，就连墨沫也变得拘谨了许多，谁见过这种阵势啊，本来以为宝宝一家没多少人，谁知道人竟然这么多，都分桌了，而且这几位大姐姐，你们在和宝宝说什么啊，根本就听不懂。
　　见此，克丽丝倒是在旁边不停的和她们说着话，核心就一个，你们就安心下来好了，没什么的，宝宝家的人都是很好的人的说。
　　在柳缘和克丽丝以及赵月的影响，小伙伴们最后还是吃了一顿相当美味的晚餐，而在吃完午餐过后，柳缘就拉着这几人给家人们认识了，混个脸熟就行，也不强求什么。
　　在这之后，柳缘就带着自己的一众小伙伴去参观这个家去了，看得墨沫一惊一乍的，因为就只有墨沫会把自己的想法说出来，不管是惊讶也好，羡慕也罢。
　　而筱筱和小芸两人就很克制了，心里虽然惊讶，但不会在嘴上说出来，原本这就是宝宝的家吗？在学校里一点都看不出来，宝宝一看就不是缺钱的人，竟然也能跟自己几人混在一起，真的是...
　　看向柳缘的方向，筱筱和小芸就对视了一眼，也就只有宝宝了，换一个同等身份的人的话，怕是不太会理会她们。
　　当然，人的想法都是不一样的，柳缘也不知道小伙伴们的想法，她就只是按照自己的想法来而已，带着大家一起在这个家里到处参观着，也不知道过了多久，柳缘都已经是骑着狗狗回房间了，还看到身后的小伙伴们依旧在兴奋着。
　　“宝宝，原来这就是传说中的城堡吗？好大，而且好多东西啊。”
　　“我都已经不知道说什么好了，在网上看的那些豪宅和宝宝家比起来，真的差了好多。”
　　“我刚开始以为我们几人中最富的可能是月姐姐或者是墨沫呢，搞半天原来是宝宝啊，在学校一点都看不出来的说。”
　　“啊哈哈哈....”听着这些人，柳缘只能尴尬的笑笑了，单从这个家来看，自己确实是小富婆的说，这个没什么好说的。
　　回到房间，柳缘就从狗狗身上下来了，拍了拍狗狗，就让狗狗们自由行动了，倒是筱筱她们看到狗狗们的窝是在这个房间的时候，着实都惊讶了一下。
　　“宝宝，狗狗就睡在这里吗？”
　　“恩恩，有什么问题吗？”
　　“呃....即使这样宝宝的房间都还这么干净，看不到任何被破坏的地方，还真是...相当厉害呢。”
　　“那可不，白虎和阿狸可听话了，想要磨牙的话都是在外面的说，精力旺盛的话也都是会跑出去玩耍的说，所以房间里自然就很干净了。”
　　“哈？是这样吗？”
　　“不是吗？”
　　“宝宝你说了算，那就当是这样吧。”
　　虽然还想反驳些什么吧，但看着这么干净的房间，算了，反驳不了，宝宝说的都是对的，毕竟狗狗也真的让狗狗骑着带自己一行人逛了一圈，也确实是听话。
　　“对了，我们先去把衣服搬过来这个房间吧，明天的话，大家可是要早点起床的哦，早上五点多六点的样子，起得来吗？起不来的话可别怪宝宝叫醒你们了哦～”
　　“这么早？宝宝。”
　　“等下你们就知道了的说，快来快来。”
　　几分钟过后，大家一起把各自的衣服都推了过来，看着这略微有些华丽的衣服，以及一堆的配饰，在场的人就都沉默了一下，怎么穿还好说，还能摸索一下，这些装饰吧，真的是怎么使用都不知道的，看来确实是要早起了。
　　“宝宝，这个衣服，真的是要送给我们吗？”
　　“当然的说，都是按照你们的身材来制作的哦，就算你们稍微长高一点点，也是可以穿的哦，你们要是觉得不好意思的话，就开学的时候多请宝宝吃小蛋糕喝奶茶就好了啦，嘻嘻～”
　　筱筱三人互相对视了一眼，彼此都笑了一下，对象是宝宝送的话，似乎接受也不是那么不好意思的事情，看来在学校里面要轮流给宝宝充当打扫的人柱力了。
　　三人在思考了一小会儿过后就欣然接受了，之后大家就围坐在一起，聊着天，玩着游戏了，柳缘也不会去说什么过于深奥的话题，就都聊一些家常话而已。
　　倒是在聊天聊到一半的时候，房间门就被敲了一下，来人正是二哥，这让柳缘有些惊讶，怎么能是二哥呢？
　　“咳咳，宝宝，蒂娜她们问你们要不要一起去洗澡，水已经放好了，你们要去的话，就现在一起去吧，我先回去了啊。”南宫叶倒不是很尴尬，这可是自己家，有什么好尴尬的，宝宝的朋友们自己也不是没见过。
　　“知道了，谢谢二哥哦，对了，二哥你要不要找个女朋友？你看这几个怎么样？”
　　“噗呲～”南宫叶果断的就直接溜了，虽说小妹的朋友们颜值都不差吧，但两个肯定是和自己三观不符的，另一个的话，看起来太蠢萌了，简直就是降智版的小妹，再说了女朋友这种事，自己现在还是先玩玩就好了，等以后再说了，大学还没上，还是别乱来比较好。
　　看到二哥的反应，柳缘就噗呲一声笑了出来，真的是有些可爱的反应呢，二哥，目光看向旁边的几位小伙伴，其实硬要说的话，二哥与其找一个自己不熟悉的，在这几人里面找一个倒也是还行，小舅妈都能在这个价过得很开心了，只要真心喜欢，柳缘还是觉得没啥问题的。
　　“咳咳，宝宝，你这什么眼神？我们是那种想要榜二代的人吗？虽然宝宝你二哥很优秀的说，但是是不可能看上我们的了，宝宝你就别想了，不是每个人都能像宝宝一样的。”
　　“恩恩，就是就是，虽然有过这种幻想了，但真遇上了这种事情，肯定是不行的啦。”
　　“不试试怎么知道？话说你们几个的身材貌似都有些发育了吧，让宝宝摸一下，到B了没有。”
　　“呀～！”
　　就这样，大家一起玩闹了着，一起来到了浴汤这里，走进里面，惊讶是自然的，但没一开始那样的，这么大的家，弄这么一个洗澡的地方太正常不过了。
　　跟着赵月，有样学样的，先是在岸边美美的洗了个身子，然后再下到浴汤里，呼～真心舒服的说，原来是这样的感觉吗？真难想象这样坏境下的宝宝竟然能养成这样的性格。
　　柳缘倒是没有注意小伙伴那边，泡在水里，柳缘整个人就舒服的完全放松了下来，如果不是赵月扶着自己的话，柳缘觉得自己可能整个人都要泡进水里去了。
　　“宝宝，你就这样在筱筱她们面前表现的？”
　　“咕噜噜～反正又不是不知道宝宝这个人的说，啊哈哈哈...小姐姐扶着我点啊。”
　　摇摇头，赵月扶着柳缘来到岸边，靠着墙，赵月就双手环抱着小人享受着泡澡了，不一会儿的功夫，丝丝等人也都过来了，大家坐成一排，就舒服的躺着享受了。
　　哈～
　　“好了，宝宝，差不多了，我们回去吧，看宝宝差不多是困了吧，回去睡觉吧。”
　　呼～呼～
　　柳缘没有睁开眼睛，用行动表达了自己的意思。
　　“那我们也一起好了，今天我们大家一起睡好了，宝宝房间应该够大的说。”
　　克丽丝也带着筱筱几人起了身，跟在赵月的身后，不一会儿的功夫，大家就一起来到了柳缘的房间里，熟练找出了几条被子，铺到床上。
　　“好了睡觉吧，大家挤一挤就可以了，应该会暖的说。”
　　“恩恩。”
　　就这样，大家一起在柳缘的床上挤成了一团，然后就这样睡了过去，虽然还早，但明天可是要早起的说，还是早点睡觉吧。
　　晚安，宝宝～
　　
第一卷#第536章 可可爱爱

　　初三，大清早，天还没有完全亮，柳缘就已经醒过来了，很是干脆的往赵月身上一趴，然后再用手捏了捏赵月的脸，看到赵月醒过来，柳缘就如法炮制的笑着叫醒了其她人。
　　“该起床了哦，大家，一日之计在于晨，早上怎么可以偷懒呢？起床了起床了。”
　　克丽丝等人就很无奈，迷糊的起身，互相看了一眼，嗯，大家都是一样满满的困意呢，虽然是睡得很早，但那只是宝宝而已，她们只是躺在床上的时间比较早而已，并不代表她们睡着的时间也这么早。
　　哎～话说宝宝每天早上都这么精力旺盛的吗？虽然说是很健康的作息，但是有点顶不住啊，习惯不来这样的作息，真不知道月姐姐是怎么习惯呢，看起来竟然没有一点的困意，和宝宝一样看起来都很精神。
　　“好了，你们，别看了，快去洗漱去，然后再把自己的服装都推过来，我们要开始打扮了。”
　　“是是是。”
　　就这么穿着睡衣，克丽丝等人就去洗漱了，洗漱完毕过后，摸了摸自己的头发，克丽丝还问了柳缘可不可以去洗个头，感觉有点油的样子的说。
　　一听这个话，旁边的筱筱等人也摸了摸自己的头发，表示也想去洗一下，不然有些没自信啊，出门的话，当然是想展示最完美的那一面了。
　　柳缘对此倒是没什么想法，给这些人放了热水，就示意她们自己操作了，自己的头发还是没什么问题的，倒是可以不用洗，其实还是柳缘有些懒，头发太长，洗一次就很麻烦，没有几个小时下不来的那种，可爱也是有代价的啊。
　　“小姐姐，那我们就先穿衣服吧，小姐姐先把，宝宝想看的说，一定会很漂亮的。”柳缘的眼睛满是小星星，就差把期待两个字写在脸上了。
　　赵月笑笑，然后就开始穿着衣服了，最里面自然是换上保暖的衣服，接着才是汉服的本体，从里面到外面，一层一层的开始穿，最后系好腰带的时候，赵月就看到某小人眼睛都放光了，摇摇头，赵月就摸了摸小人的头，小人这光到底是在衣服上呢？还是在自己身上呢？
　　“小姐姐？”柳缘头一歪，睁着大眼睛呆呆的看着赵月。
　　“噗呲～没什么，宝宝你不是说想要学习怎么打理头发嘛，来，现在姐姐就给宝宝展示一下，宝宝看清楚啊，下次有时间我们再来慢慢尝试吧。”
　　“好～”
　　站在赵月身边，柳缘就很是仔细的观看了起来，赵月也是一边弄着发型，一边给柳缘讲解着这其中的细节，包括各种发型怎么处理，怎么样才能弄出既好看又舒服的头发，接着就是各种小道具该怎么用。
　　许久过后，赵月把一根簪子插到了自己的头发里，就开口问向了小人，“听懂了多少？宝宝，其实弄头发这个并不是很难的，在姐姐看来比宝宝学日语简单多了，在一个极短的时间内就可以达到一定一个极高的水准的说.....”
　　听着赵月又开始了念经似的唠叨，柳缘就只是不停的‘嗯’，‘知道了’，‘好的’之类的回答着，小姐姐你开心就好，你就继续说，反正本宝宝都是不会听的，目的很明确，一个最简单的扎个马尾就可以了，多的不用。
　　“哇哇哇～月姐姐，好好看！”
　　“简直就像是天上的仙女的说！”
　　“好看！”
　　就在这时候，已经洗完头发的克丽丝等人就过来了，一过来就看到赵月已经全部弄好了，几人都惊讶了一下，确实很美的说，看得她们眼睛里满是星星，是羡慕的星星呢，和柳缘那个完全不一样。
　　看到这些人眼睛里的星星，赵月才知道自己还是能判断出这样眼神里的意思的，就是除了宝宝眼睛里的那个星星，要是宝宝眼睛里的星星也能像这个样子就好了，哎～
　　“宝宝，有吹风机吗？我们的头发都湿着呢。”
　　“吹风机嘛？Emmm...等一下的说，我去找找啊。”
　　说完，柳缘就离开了房间，去找吹风机去了，妈咪她们的房间应该有，说是和本宝宝一样不用吹风机，但应该只是减少使用次数而已，不至于一点都不用的说。
　　砰！砰！砰！
　　“妈咪～起来了吗？宝宝进来了哦，妈咪～！”
　　敲着们，听到里面应了一声过后，柳缘就笑眯眯的打开了房间们，看着还躺在床上睡觉的父母，柳缘就一个飞扑过去，砸到了床上，“妈咪～起床了哦～嘻嘻。”
　　噗呲～
　　“宝宝，都跟你说了多少次了，别这样叫醒妈咪，不然的话搞不好哪天把妈咪的肚子砸坏了怎么办？”
　　“唔...可是宝宝明明动作就很轻的说，是吧，爸比。”
　　“可是宝宝你体重倒是不轻...啊哈哈哈....咳咳，起床了，起床了。”
　　“哎～”倒不是女儿砸得有多重，而是这一大早的，哈～算了，找个时间再补觉吧，使劲揉戳了一下女儿的脸，南宫樱就起身了。
　　“对了，妈咪，有吹风机吗？宝宝房间没有这个的说。”
　　看了眼女儿的那纯真的眼神，合着是因为这个才过来叫醒自己的啊，走下床，找出吹风机递给女儿，南宫樱还想着干脆就这样起来算了，虽然有点早，不过就在这个时候。
　　“呀～！成哥你干什么啊。”
　　“小樱，女儿都走了，现在也还早，我们就再睡一会儿好了。”
　　“啊？那我去锁个门。”
　　“锁门？锁什么门？不就是睡觉吗？”
　　啪～！
　　接下来的事情就是少儿不宜的画面了，不过柳缘早就拿着吹风机回到自己的房间了，一回到房间，柳缘就就看到蒂娜她们也过来了，站在一旁，不停的看着赵月，还不停问着这问着那的。
　　“蒂娜，索菲娅，你们要是好奇的话，接下来记得仔细看清楚哦，因为接下来就轮到宝宝了的说。”
　　说完，柳缘就把吹风机递到了克丽丝的手上，然后就拉过赵月，“小姐姐，宝宝就拜托你了哦。”大眼睛一眨一眨的，这是一双会说话的眼睛。
　　“嗯，不过宝宝你自己也要看着点怎么弄，刚好是个机会，还有筱筱你们也看一下吧，等下你们就亲身操作，不然的话等你们带回家，可是没人帮你们穿的。”
　　“恩恩，知道了，月姐姐。”
　　就这样，大家就围着柳缘开始看了起来，赵月也是一边给柳缘穿着衣服，一边给旁人讲解着怎么穿，柳缘就像是个模特一样的，不停的被赵月转来转去的，不过看到周围的人，柳缘倒是觉得无所谓，又不是一次两次了，反正大家都很熟，这并没有什么。
　　许久，赵月才帮柳缘穿好了衣服，之后就开始就这头发的问题，开始给大家讲解着，包括假发怎么用，发髻怎么选，发簪该怎么搭，总之该有的东西，赵月都在讲着。
　　柳缘就很轻松的坐在椅子上，这个自己就不需要听了，不过柳缘还是会透过镜子看一下的，不得不说赵月的手法是真的娴熟，轻轻拉一下就拉出来一束很好看的头发，不愧是赵月，越来越有大姐姐的范了。
　　待柳缘的头发基本都弄完了过后，克丽丝等人也都吹干了自己的头发，然后在赵月的指挥下，开始一层一层的穿着各自的衣服，之后发型的话，蒂娜和索菲娅倒是表示自己很有兴趣学习一下，赵月思考了一下就欣然同意了，这样效率确实是比较高，只有自己一个人弄的话，指不定要弄到什么时候呢。
　　旁边，柳缘已经是穿好了鞋子，看向一旁的等身镜，左看看右看看，看着镜子中这么可爱的自，柳缘就欣赏了好一会儿，听到敲门声，柳缘才去打开门，接过小玲推进来的狗狗早餐，柳缘就示意小玲可以去忙自己的事情了。
　　推着狗狗们的食物，看向狗狗们，柳缘就笑了一下，感觉好久都没有这样子了，就亲自动手一口一口的喂给狗狗们，蹲下来，柳缘就直接上手，然后一口一口的喂着两只狗狗了，时不时的还摸了摸两只狗狗，瞬间心情就不一样了，果然还是狗狗们比价治愈呢～
　　喂完狗狗们，柳缘就看向了克丽丝那边，貌似已经快结束了啊，动作还是挺快的，“那小姐姐你们就在这里弄一下啊，宝宝先去给你们准备早餐了，你们有特别想吃的早餐吗？都可以选哦，只要不是特别离谱的早餐，都是可以的。”
　　“那宝宝你就看着弄吧，姐姐不挑的。”
　　“我也不挑的说，就跟宝宝一样就好了。”
　　“我也一样。”
　　“附议！”
　　无奈的耸耸肩，柳缘就离开了房间，来到客厅，看着没有人在客厅，柳缘就有些小纠结了，本来还想着看家人们吃什么的自己再点的，现在要好好想想该吃什么了。
　　最后，柳缘还是让小玲准备豆浆油条，粥也准备了一点，吃清淡一点好了，毕竟穿着这样的衣服上个洗手间挺不容易的，就很麻烦，今天出门的话也要克制一点了，低头看了看自己，柳缘就点了点头，看在这衣服的份上，今天本宝宝就克制一点好了。
　　坐在这一切，柳缘就坐在了沙发上开始等着了，不一会儿，柳缘就家人们都陆续过来了，一会儿一个，一会儿一个，看得柳缘都有些乐了，这一个接一个的过来，还是有点喜感的。
　　“宝宝，在笑什么呢？你那些朋友们呢？还有宝宝你今天...很可爱。”
　　“嘻嘻～大哥你今天想吃什么早餐？宝宝今天想吃豆浆油条的说。”
　　“那就和宝宝一样好了，对了，宝宝，和大哥一起拍个照吧，这么可爱，不拍下来留作纪念可惜了。”
　　“好啊。”
　　愉快的和大哥拍了照，拍完过后，柳缘看向旁边的家人们，就很无奈的笑了笑，然后就全部都拍了一下，这个小小的要求还是可以满足的说。
　　就是和大舅妈妈咪她们拍照的时候柳缘有些受不了，你们抱着本宝宝拍也就算了，怎么还来捏着脸拍呢？合着本宝宝只是一个玩偶呗～
　　拍完照过后，柳缘就摸了摸自己的小脸，感觉都有些红了，真是太可怕了，下次早上叫起床的一定要还回来，哼！
　　“宝宝，我们来了哦，怎么样？好看吧。”说着，克丽丝还转了一圈。
　　“恩恩，好看，大家要一起拍个照吗？”
　　“好啊好啊。”
　　咔嚓～
　　早餐中，克丽丝几人就觉得自己身上的目光比昨天多了不少，不过一想到自己身上穿着的衣服，倒是也知道了是怎么一回事，也没有多想，这身衣服换做谁都会多看几眼的，这是正常欣赏的眼光。
　　吃过早餐，大家就准备出发了，告别家人们，柳缘就带着小伙伴们上了车，目的地的话，说实话柳缘也不知道，反正跟着赵月就对了。
　　“对了，宝宝，你说我们今天的造型这么显眼，会不会有帅哥来搭讪？啊～～想想就有些激动呢。”
　　“......”
　　柳缘头一歪，表示不想回答这种问题，小伙伴们已经开始花痴了吗？也是，确实是到了着年纪了，不过丝丝你这反应是怎么回事？一点都不像是你的说，是在让筱筱她们放松吗？好像也没什么不对，这样的气氛倒是还行，既然这样的话你们开始就好了，本宝宝的话，还是摸鱼吧，哈～先眯一会儿再说，起得有些早了。
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第537章 游玩

　　早上，百合广场，柳缘一行人是特别的吸引眼球，不停的有人停下来看向柳缘这边，还有人拿出手机对着这边在拍，大胆一些的，甚至于直接过来要合照了。
　　看着克丽丝等人在和别人合照了，柳缘就拉着赵月的手停下来等待着，不过当合照的对象是自己时，柳缘一般都是笑着拒绝的，自己还是不习惯和别人合照的说，赵月的话，看样子是和本宝宝站在一条战线上的。
　　对于柳缘和赵月的拒绝，蛮多人都觉得蛮可惜的，小的可爱，大的漂亮而又相当的有气质，不能合照可惜了啊，不过同行的这几个妹子也是不差的，就是有些可惜而已。
　　在和一些人合照完毕过后，克丽丝等人也差不多玩够了，拒绝了后面的人，就来到了柳缘旁边，然后看向了柳缘，意思相当的明显，宝宝你带路，我们跟着你就好。
　　柳缘也是看向了赵月，小姐姐你带路吧，跟着小姐姐总比自己到处瞎转悠要来得好的说。
　　于是众人就由赵月带路，开始慢慢的在这里逛着了，各种各样的服装店，饰品店，一个都没有放过，柳缘感觉像是地毯式的逛街似的，就一家店都不放过的样子，而且还不买，就硬试，硬逛。
　　看着笑得很开心的小伙伴们，柳缘最后还是什么话都没有说出口，你们开心就好，不过本宝宝逛得倒也还是蛮开心的就是了。
　　“宝宝，好像有新桌游诶，要买吗？”
　　“好啊，可以快递吗？宝宝不太像一直拿着的说。”
　　看向赵月手中，柳缘想都没想就同意了，虽然家里面还有很多吧，但多几个也没啥，反正放得下。
　　几分钟过后，赵月就留下了自己的地址，然后就直接离开了，真不错，现在的这种购物体验是真的不错，就不用拿，留个地址就可以了。
　　柳缘一行人，就这样，从一楼，慢慢的逛到了顶楼，除了柳缘之外，就属克丽丝买的东西最多了，有些东西柳缘都觉得莫名其妙的，不过克丽丝的话，就随意好了，反正到时候挨骂不是本宝宝就是了。
　　至于筱筱等人，柳缘倒是不太看她们买什么东西，不过在柳缘和克丽丝的说服下，这些人还是每人买了一身衣服和一些小饰品，并不是很贵，但很好看，只是她们并没有像柳缘和克丽丝一样留个地址，而是拿到了手中。
　　待到顶楼的时候，这个场景就好像是柳缘等人陪筱筱她们来逛街的一样，不过很开心就是了，并不影响什么。
　　“宝宝，也快十二点了，我们去吃个饭吧，之后呢，我们就回到车上休息半个小时到一个小时，然后再上来看个电影，下午的话就去百合古城逛一圈，然后再那边吃饭，晚上的话，听说那边有汉服晚会，刚好就是今天开始，我们可以去逛逛，最后就是玩到大概九点多结束的样子，你们的时间有问题吗？还是说想要提前回家，如果没问题的话，那我们今天就这样安排好了。”
　　赵月的后半段主要是针对筱筱等人的，丝丝可是那种能在宝宝家里蹭一个寒假都没什么问题的人，所以主要还是看另外三位小伙伴的时间安排。
　　筱筱等人你看看我，我看看你，最后就一起商量了一下，很快的就有了一个决定，这个游玩方案老师说她们是很心动的，虽然有些晚，但是只要说服家长了，应该就没问题了。
　　几分钟过后，墨沫和小芸都点头表示没啥问题，筱筱的话，还是把手机递给了柳缘，在柳缘和赵月的再三保证之下，还有大家一起的声音加持下，筱筱母亲还是同意了，不过筱筱母亲最后表示晚上她可以过来吗，那时候都应该快结束了，过来接一下女儿应该是没什么问题的吧。
　　对此，柳缘自然是欣然同意了，挂断电话，柳缘就和筱筱表示她有一个很爱她的妈咪，不然不会这么上心的说，倒是说得筱筱有些脸红了。
　　之后，在赵月的带领下，众人就一起找了一家火锅店，准备一起去吃火锅了，很平常的一家店，很大众的那种，在和服务员再三的确认了过后，赵月才带着柳缘坐了下来。
　　在等待火锅准备的期间，大家就一起愉快的说着话了，话题的话，依然是克丽丝先挑出来的，这时候柳缘就觉得有克丽丝跟着真的是太好了，虽然话多了一点，但对于这个气氛的作用还是很明显的。
　　就这样，大家一起吃着火锅，一起说着话，期间店员甚至还想上来求合照的，不仅如此，店老板甚至还过来询问能不能在店外面贴出柳缘一行人的照片，然后这餐免费，以后只要店外面贴着她们的照片，她们中的任何一个人都可以过来免费吃火锅，只要价格不超过某一个区间。
　　不过柳缘还是拒绝了这个要求，虽然能免费赚火锅吧，但柳缘还是不想要这样，店老板本来还想多劝说几句的，最后在看到赵月旁边的包过后，就还是放弃了，原来是不差钱的大小姐，这样的话只能放弃了。
　　同时店老板也放弃了偷偷贴的想法，这样的大小姐，要是被发现的话，指定吃不了兜着走，包可以作假，可是这个气质是做不了假的。
　　柳缘并不知道，就因为赵月带的包，让自己少了一些麻烦，现在的柳缘，正在愉快的吃着火锅呢，就又麻又辣的感觉，在这样的天下，真的是很爽的说。
　　许久过后，柳缘就很满足的合着果汁，吃饱了，这家店说实话还不错，就是有点辣，看克丽丝那满脸通红的样子就知道了，不过好吃是真的好吃。
　　最后又坐了几分钟过后，大家就一起离开了这里，结账自然是由赵月来的，因为是柳缘单方面拒绝那个要求的，其实店老板是可以绕过柳缘而去请求筱筱等人，所以赵月就表示下次再aa好了。
　　而在下楼去停车场的时候，柳缘一眼就看中了一家奶茶店，然后表示筱筱等人就请大家和奶茶好了，不过不是现在，因为柳缘已经困了的说，时间的话，就等再次上来的时候好了。
　　来到车上，柳缘很快就躺在赵月的怀里睡了过去，旁边筱筱等人就轻声的说着话，然后拿出手机开始给家里人说着一些情况了，在没有人打扰情况，柳缘睡了美美的一觉，一直睡了四十多分钟才堪堪醒过来。
　　“哈～所以我们接下来是去看电影是吗？小姐姐。”
　　“嗯，我已经买好票了，就在半小时后，看完电影再到百合古城的话，应该就是下午四点多的样子，我们去逛一个多小时然后找个地方吃饭，就可以等晚会的到来了。”
　　“既然这样，那我们就出发吧，宝宝想要和奶茶的说，提前要一杯超大杯的好了，嘻嘻～”
　　看着柳缘，赵月就摸了摸柳缘的头，然后带着大家一起上了楼，径直来到奶茶店，每几分钟过后，每个人手中都端着一杯奶茶出来了，咕噜咕噜的，柳缘就已经开始喝着了。
　　来到顶楼的电影院，柳缘才把注意力放到电影上面，没听过名字的电影，不过看起来应该挺火的，人还是很多的，反正不管什么电影，一起看就完事了。
　　两小时过后，赵月就抱着已经睡着了的柳缘走了出来，没想到小人竟然对这样的电影不感兴趣呢，看来以后得再多多了解小人了。
　　反倒是筱筱她们，还在谈论着剧情呢，看到赵月怀里熟睡的柳缘，她们才反应过来柳缘竟然在看电影的时候睡着了，这让她们都有些竟然，但很快就恢复了正常，毕竟是宝宝，再正常不过了。
　　柳缘就这样一直被赵月抱着来到了车上，才慢慢醒过来的，睁开眼睛看到小伙伴们，柳缘就知道是怎么一回事了，尴尬的一笑，柳缘就假装什么事都没有发生的样子坐好了，刚才有发生什么事情吗？没有吧。
　　一路来到古城，才到古城门口，柳缘发现蛮多穿着汉服的人的，就是好像自己这一行人，还是有些过于吸引眼球了，看了一下四周，柳缘就明白了为什么，还是小伙伴们太好看了，美人吸引眼球是正常的，所以接下来就是进去拍照的时间了，去吧，皮卡丘！
　　依然是拒绝了所有的拍照请求，柳缘和赵月就一路跟着克丽丝等人了，就属这些人拍照拍得最欢了，不过赵月也没差多少，要不是柳缘自己没什么欲望的话，指定还得多拍几张。
　　不过即使是这样，一路上柳缘还是跟着大家一起拍了很多照片，路人可以拒绝，不过丝丝她们柳缘并没有拒绝的机会，都是过来直接拉柳缘过去一起拍照的，这让柳缘有些心累，就有种被迫营业的感觉，哎～
　　晚上，古城里面穿汉服的人开始逐渐的增多，柳缘一行人也不再这么显眼了，吃过了晚餐过后，再出来时，柳缘就觉得大家的注意力貌似都被街上的节目吸引了，不过说实话，柳缘也被吸引了。
　　拉着赵月，柳缘就往前面蹭了，竟然有舞狮表演的说，还有弹古筝的小姐姐，嗯？怎么会是老师呢？不对，老师你这是什么眼神？你不要过来啊～～！
　　
第一卷#第538章 想要吃橘子的说

　　百合古城，正中心的广场处，人来人往的，大家都很有素质的围成了一个圈，因为正中心正在准备表演节目呢，不仅有舞狮，还有古筝，更有一群穿着汉服的小姐姐在准备舞蹈。
　　不过这不是柳缘所关心，柳缘关心的是貌似张莉老师的眼神有些恐怖的样子，下意识的，柳缘就准备往后退了，早知道就应该等节目开场了再挤进来的。
　　柳缘的紧张并没有持续多久，因为柳缘就看到张莉老师起身径直朝自己走过来了，柳缘见此刚准备转身后退到外围去，就发现自己好像被人拉住了，转头看了一眼，不是赵月，是克丽丝她们。
　　“宝宝，你怎么了吗？你是紧张了吗？别酱紫嘛，宝宝，又不会怎么样，是吧。”
　　“....”确实是不会怎么样，就是有种不好的预感，不过柳缘也不好明说出来，随着张莉老师的靠近，柳缘这种不好的预感就越来越强烈了。
　　“宝宝，晚上好啊，没想到竟然能在这里碰见你，要来试一下吗？宝宝，刚好宝宝你穿着的这身很符合今天的主题。”说着，张莉就拉住了柳缘，然后把柳缘往正中心拉过去。
　　柳缘是拒绝也不是，不拒绝也不是，就很尴尬的一步三回头，被张莉一步一步的拉到了正中心。
　　不过看着这个走过来貌似工作人员的人，柳缘就想着自己应该能解放的吧，老师好歹是大学教授的说，如果这场不是由老师的话，主办方不是亏了吗？所以自己应该是安全的...吧。
　　才想到这里，柳缘就看到老师不知道老师和这人说了什么，只见这人拿出手机，在说了几句话过后，就来到柳缘的前面，给柳缘说了一些鼓励的话，然后就退到一旁继续维持秩序去了。
　　柳缘就直接呆在了原地，这么随便的吗？还有这些人的目光有些恐怖啊，在人群中还好，但是直接出来的话，本宝宝做不到啊！
　　“嗯？刚进去的那个小萝莉好可爱的说，也是表演节目的吗？”
　　“好可爱～”
　　“好想抱回家养～”
　　.....
　　听着这些类似的话，柳缘就觉得有些心累，好像...吸引了不少的注意力呢，看着那些拿出手机的人，柳缘也是无奈了，只能看向老师，老师，你这不给个说法就说不过去了啊。
　　对于柳缘的反应张莉只是微微一笑，“宝宝，现在是考试哦，就上次老师教你的那首曲子，宝宝你应该没有手生吧，等下啊，宝宝在舞狮结束过后，给那些小姐姐伴奏哦。”
　　“哈？”
　　柳缘还在懵逼中，就被老师拉着去复习琴谱了，虽然这只是一个小活动吧，但张莉还是觉得尽量完美比较好，自己可是保证过不会出错的，不然的话接下来几天晚上自己都只能过来了啊。
　　宝宝，这可是老师用自己自己接下来几个晚上给你换来的机会啊，宝宝你可得要争点气，看着拿着手机看着曲谱的小人，张莉觉得应该是没啥问题，大不了就浪费自己几个晚上的时间好了，也不是什么不能承担的后果。
　　在柳缘被张莉拉过去的时候，克丽丝她们就基本了解了情况，刚才那个人是宝宝的古筝老师，所以是不会有什么问题的，倒不如说有些期待，因为等下不出意外的话，可以看到宝宝的表演的说，之前让去文艺节报名，硬是不去，现在终于有机会看了啊。
　　赵月对此也很期待，她已经准备好录像了，镜头就只有一个，那就是等下在弹奏的小人，其余的镜头没有，嗯，就是这么真实。
　　时间一分一秒的就这样过去了，没多久，随着鼓声的想起，舞狮也正是开始了，由于被张莉带到了临近中心的位置，柳缘倒是得以看得更清楚了一点，但这都是有代价的，一想到这里，柳缘的脸就开始愁了。
　　“宝宝，别这幅表情，不可爱了的说，开心一点，笑起来嘛，就是酱紫，哈哈哈...”
　　被老师两手捏着脸颊强行笑出来，柳缘并不是很开心，但也没有阻止老师的行为，说白了生气什么的已经没有用了，还不如多思考一下等下的表演怎么做吧，哎～叹了一口气，柳缘就给自己做了一个加油的手势，反正错了有老师兜底来着，还怕啥啊。
　　柳缘从来就不是一个害怕的人，只是有点不太乐意而已，但都到了这个地步了，柳缘也只能硬着头皮上了，随着一阵掌声，舞狮结束过后，柳缘就深呼吸了一口气，就准备上了。
　　一步三回头，对着老师看了又看，最后柳缘还是坐在了靠近正中心的位置上，因为正中心的位置是一群穿着汉服的小姐姐，不过柳缘也穿着汉服，而且是新年主题的，倒是没有什么违和感。
　　随着老师的一个ok手势，柳缘就深呼吸了一口气，然后就弹下了第一个音节......
　　随着音乐的想起，小姐姐们也开始舞蹈了，柳缘倒是越弹越自在，到最后索性直接闭上了眼睛，因为老师有咔嚓声和谈论声之类的声音，要不是柳缘觉得自己内心强大，指定就出错了呢。
　　啪啪啪啪....
　　一曲终了，睁开眼睛，柳缘收获的如潮水般的掌声，虽然不知道这些掌声有多少是属于自己的，但柳缘已经很满足了，这比上次自己在母亲婚礼上直接说不出话来好多了，不然的话铁定就得丢脸了。
　　“再来一个！”
　　不知道是谁，喊了这么一声，然后柳缘还没反应过来的时候，就听到好多人都在喊这个，最后甚至主办方都过来了，在和张莉商量了一下过后，就表示古筝的话，等下还有一些曲子，不过舞蹈的话，只能到此为止了。
　　毕竟曲子的话一个人可以掌握很多首，但舞蹈的话这么多人同时都会一个舞蹈，这还是相当有难度的，而且又没有额外的工资，所以主办方就没有再要求那些跳舞的小姐姐了。
　　然后十分钟过后，广场依旧是那个广场，还是那一圈人，不过中心圈变少了不少，不过柳缘还是没办法离开，因为这些人的眼神就很炽热，有些不太妙的感觉。
　　“宝宝，还记得老师给你说过的话吗？弹琴弹的是自己的心情，这时候啊，老师我心情就很好哦，所以宝宝你接下来就好好看吧，还有别想着跑啊，乖乖在这里做好，过几天老师可是要到宝宝家去检查的。”
　　“呃....”很是不情不愿的，柳缘就坐在了一旁，然后很快的就和人群一样用一种期待的眼神看着老师了，现在的老师就感觉好有气势的说，和武侠片中的侠女一样。
　　随着音乐声响起，柳缘的心情也慢慢的舒展开了，这琴声代表了老师的心情，原来老师今天这么高兴啊，真的能从琴声中切实的听出来呢～
　　很快的，一曲终了，除了掌声之外，柳缘听到的更多是夸奖声，老师确实比自己弹的好，刚才那首曲子并不难，技巧也不难，差距就在老师是用心弹的，自己还是不到位。
　　“宝宝，接下来就到你了哦，来一曲表达自己心情的曲子吧，就和平时那样就好，平时的时候在琴房宝宝的演奏就很棒，比之前那个要棒多了。”说完，张莉还比了一个加油的手势，刚才那曲宝宝确实是有些紧张了，和在琴房时比起来，确实有些差距，这也是张莉为什么会同意延时节目的原因了，毕竟是收了钱的，就多出会儿力好了，也顺便调教一下小徒弟。
　　“恩恩。”点点头，柳缘就再次做到古筝钱，抬起手，就开始演奏了起来，这一次柳缘倒是轻松了许多，一曲结束过后，掌声也收获了不少，看到老师点点头，柳缘就松了一口气，这关算是过去了吧，接下来应该没啥事情了吧。
　　不过看到老师的眼神，柳缘就觉得好像还没结束，老师你只是弹上瘾了吗？不对，老师你走哪去？别丢下本宝宝一个....呃...小姐姐？慢慢的，柳缘眼神，从理解到期待，然后满是小星星，对哦，小姑凉来演奏最后一曲的话，效果简直不能再好了！
　　看到柳缘眼睛里的小星星，赵月就知道自己逃不掉了，才刚往正中心走去，赵月就听到人群中比之前更加热烈的欢呼声，以及更加密集的拍照声，不过赵月一点都没有受影响，这对赵月来说根本就不算什么，小场面而已，甚至连心跳都没有加速一下。
　　“小姐姐，宝宝很期待哦～宝宝会好好的拍下来的哦。”
　　“嗯，姐姐会加油的，宝宝。”
　　让开位置，在赵月坐下来过后，柳缘就看到人群截然不同的反应，终究还是年轻的大美女吃香啊，老师的话，还是能看出来有点年纪了的，自己的话，小萝莉一只，终究不是主流审美，赵月一出场，柳缘就知道绝大部分人还是更喜欢赵月这种类型的。
　　叮～
　　随着琴声响起，柳缘就有些皱眉了，小姐姐你这超纲了吧，这首曲子....emmmm...好像也没啥问题，就是难了一点而已，今天最难的曲子，也是最符合女侠气质的一首曲子，听着听着，柳缘感觉自己都要燃起来了，透过镜头看着里面穿着红衣的赵月，柳缘就觉得这个人好帅好殺的说。
　　有这种感觉的不止是柳缘，场上的很多人都觉得赵月的气质很有女侠范，很帅。
　　一曲终了过后，依然还有很多人不能反应过来，在他们反应过来想要再来一曲的时候，就发现正中心刚才那只萝莉和那个女侠，早已经不见了踪影......
　　角落里，克丽丝等人看着赵月的眼神，就都充满的星星，就好帅，比宝宝弹得帅多了，咳咳，宝宝的是可爱，风格不一样的说。
　　另一边，南宫樱等人就愉快的收好了手机，看到了有趣的一幕呢，女儿的琴没白学啊，本来是想来看一下闺蜜的，没想到还有意外收获。
　　十分钟过后，人群退去，张莉也已经打包好了琴，准备回去了，广场处，依然是人来人往的，就仿佛之前什么都没有发生过一样都，但渐渐的，在网上，这件事已经开始慢慢的发酵了。
　　这时候柳缘已经是来到了车上了，没办法，没走几步就被认出来了，求合影的一堆，看有被围观的趋势，柳缘果断的结束了今天的旅行，哎～人生总是充满了意外呐～本来还想着去买点小吃逛一逛夜市的，现在看来是不行了啊。
　　最后，柳缘一行人等来了筱筱的母亲，收获了筱筱母亲一个大拇指过后，柳缘就看着这对母女慢慢的远去了，看样子应该是去逛夜市去了。
　　“丝丝，小芸，你们想去逛吗？想去的话也是可以的哦，如果想去的话，宝宝就联系一下索菲娅她们，让她们带着你们，逛完了刚好直接送你们回家。”
　　“呃...还是算了吧，宝宝。”
　　“宝宝，说起来你可能不信，我在朋友圈看到了樱阿姨她们也在这里的说，所以说我们就一起去逛一下吧，来都来了，下次可就没有这种机会了，你们说是吧。”
　　“我没意见的说。”墨沫也举手符合，宝宝家人的话，墨沫还是相当信任的，其实主要还是有克丽丝在，墨沫就觉得没啥问题。
　　小芸看着克丽丝和墨沫两人，一时间陷入了犹豫，不过还没有犹豫多久，就被柳缘给推下了车。
　　“你们玩得开心哦，宝宝已经和妈咪她们说好了，会带着你们去好好逛一下的，最后会把你们送回家的哦，所以不用担心什么的。”
　　没多久，车上就只剩下柳缘和赵月两人了，看着赵月，柳缘就笑了笑，然后就直接扑了上去，“姐姐～让宝宝蹭蹭的说。”
　　“宝宝饿了吗？要不要去吃点东西？还是说直接回家？”抚摸着怀里的小人，赵月就很温柔的开口道。
　　“宝宝想吃橘子的说，现在还有卖吗？姐姐。”
　　“我们去超市看看吧，没有的话橘汁可以吗？”
　　“唔...可是宝宝就想要吃这个的说～”柳缘很自然的撒娇着。
　　听着小人的撒娇，赵月就觉得浑身都软了，看着怀里的小人，赵月就想着或许今晚的意外还不错，有意外收获。
　　带着小人，赵月就出发前方超市了，已经是晚上了，橘子不知道有没有，但这样陪着小人一路走走停停逛逛的感觉，赵月十分享受。
　　PS：前面一章作者写岔了，其实筱筱她们在宝宝生日的时候有去过宝宝家，不过笨蛋作者好像有些忘记了，抱歉，千错万错，都是笨蛋作者的错。QAQ
　　
第一卷#第539章 遗漏的某人

　　“来，宝宝张嘴，啊～”
　　“啊～嗷呜～好甜的说，好吃！”吃着赵月递给自己的橘子，柳缘就很享受的眯起了眼睛，很甜，甜到心里去了。
　　最终，赵月还是带着柳缘找到了橘子，一回来，柳缘就缠着要吃这个了，看着小人享受的表情，赵月也吃了一口，嗯，很甜，甜过初恋的感觉......
　　之后，柳缘就带着愉悦的心情和赵月休息去了，而同时，在网上，关于百合古城的一些小视频已经开始慢慢的火了起来，特别是赵月的那一段，点击率老高了。
　　不过这一切，都和柳缘无关了，因为她已经进入了梦乡，对于外界的一切，一概不知。
　　倒是克丽丝她们，看到了视频，还去点了个赞，毕竟气质这么好的月姐姐，看见了就会忍不住点个赞；不止是她们，就连南宫樱等人也忍不住的点进去点了个赞，并且在家族群里，众人都聊得很嗨，只是柳缘已经睡去了，对于群里讨论的一切，并不知情。
　　就这样，来到了第二天，一大早的，柳缘刚睁开眼睛，就感觉到房间里来人了，就有种莫名的感觉，起身一看，果然是来人了，蒂娜和索菲娅她们都过来了，这让柳缘都有些怀疑时间了，看了一眼时钟，竟然才七点不到，这些人也起这么早的吗？
　　“宝宝，今天是不是该轮到我们了？我们一起起逛街吧，就穿着宝宝制作的服装。”
　　看着眼前人这么期待的眼神，柳缘就有些没好意思拒绝，看了一眼赵月，几秒钟过后，柳缘还是点了点头，那就再穿一天汉服好了，只要不去古城那边，应该没啥问题的...吧。
　　不过有赵月的话，柳缘就莫名的有了很多信心，只要和赵月在一起的话，应该是不会出什么问题的，要不叫上大哥二哥他们一起？好歹去做个护花使者，想到这里，柳缘就觉得这个貌似可行，大哥二哥他们去吸引议论注意力，然后自己一众女生们就可以愉快的逛街了，真是一个不错的点子的说。
　　看了一眼大家，柳缘当场就说出了自己的想法，不过却并没有得到大家的同意，好吧，少数服从多数，就听你们的吧。
　　“宝宝，不用担心这个的了，今天我们不去逛百合广场的说，去的是我们平时去的比较多的那个商场，那里应该不会出什么问题的。”
　　“那好吧，都听你们的。”去逛很贵的商场的话，确实是不太会出事，毕竟五步一个摄像头可不是吹出来的，就是有些心累啊，哎～叹着气，柳缘就和赵月一起起床了，再穿一天汉服应该没啥问题的说。
　　许久，柳缘伸了个懒腰，看着已经穿好服装的大家，就点了点头，就是这个发型有些不太行，毕竟不是出自赵月之手，和自己的比起来，就没有那种感觉，对着镜子比较了一下，柳缘就越发的觉得还是自己比较可爱。
　　来到餐桌上，柳缘就和家人们一起吃着早餐，不过这个气氛有些微妙，感受到家人们频频看向自己和赵月，柳缘就觉得有些莫名其妙的，前几天没看够吗？怎么又来？
　　直到吃完早餐，柳缘也还是没有说家人们什么，你们开心就好，和家人们拜了个拜，柳缘就拉着赵月，带着蒂娜等一众女生们一起出发了，今天依旧是出去玩的一天的说。
　　半个多小时过后，来到商场，柳缘就觉得这个气氛和平时比起来好像有些不太对劲，路人们也就算了，怎么连你们服务员也看过来了啊，这是什么情况？
　　“咳咳，宝宝，其实，之前就想跟你说的，你和小月都火了哦，就在昨晚，你们不是去古城演奏了嘛，然后就被拍下来发到网上去了，结果就火了，所以，宝宝你懂的。”
　　“哈？小姐姐你知道吗？”看向赵月，柳缘就觉得赵月的表情管理很是到位，根本就看不出来，所以小姑凉你到底是什么反应？
　　“嗯，我知道，不过宝宝不用去理会就好了，过段时间这个热度就下来了，不用担心什么的，宝宝。”
　　“诶？是这样的吗？可是小姐姐，你看，貌似有人过来了，是来要合影的吗？”看着前方的来人，柳缘的小手抓紧了一下赵月的手，有些许小紧张的说。
　　不止是赵月，在场的除了柳缘之外，大家都很淡定，这并不是什么大不了的事情，身处的高度不一样了，所看待的问题也就不一样了，在蒂娜她们看来这事也就这样而已，没什么大不了的，至于合影的话，那就配合一下好了，不过其他的只能抱歉了。
　　来人是几位看起来还挺漂亮的小姐姐，还有几位看起来很帅的小哥哥，在求到合影过后，就被拒绝了之后的所有要求，看着点她们，这些人就再次谢过了之后就离开了，拿到合影已经知足了，虽然不是网上正火的主人公，但这几位的合影也还是不错的。
　　“宝宝，为什么你就这么抗拒合影呢？又不会少块肉的说，配合一下不好吗？”
　　“嗯？小姐姐不也是这样的说。”
　　“小月那不是在配合宝宝吗？宝宝你信不信只要你开口了，小月肯定配合。”
　　“呃...啊哈哈哈...今天天气真好呢～要先去买杯奶茶喝吗？宝宝想喝了的说～”
　　柳缘就马上转移了话题，谈论这个真的没啥意思的说，就只是不想那么出风头而已，要不是老师的话，才不会去演奏呢～哎～本宝宝就只是想要做一个透明的小咸鱼的说，应该不会这么难的吧，应该不会吧。
　　几分钟过后，奶茶店里，柳缘笑眯眯的拒绝了合影的要求，然后赵月就过去付款了，虽然和蒂娜她们合了影，也承诺送这些奶茶，但自己和宝宝终究是拒绝了的，还是得付钱。
　　店员小姐姐都很无奈，但只接受了两杯的价钱，因为蒂娜她们的奶茶，算是请的了，报酬已经拿到了，刚好奶茶店旁边有个照片墙，一杯奶茶就可以贴七天，还是很划算的。
　　蒂娜和索菲娅她们倒是无所谓，喝着奶茶，众人就继续去逛了，不过还没走多久，就来了一个电话，经过几分钟的通话过后，柳缘就很不好意思的把电话还给了蒂娜，有点尴尬，忘记爱丽了，不过还好爱丽已经在自己家里面穿着汉服了，应该用不了多久就到了。
　　竟然还是通过网上的消息才知道自己一行人出来逛街的，想到这里，柳缘小脸就再次红了一下，这应该不是自己的锅吧，最起码不全是，谁叫你爱丽回去过年了呢，忘记你了不也是很正常的事情吗？
　　“那我们大家就出发吧，逛慢一点好了，然后一边等着爱丽的说，应该很快就会到了的。”
　　说着，柳缘就一马当先，走进了一家化妆品店，想要挑些口红和指甲油的说，一些化妆品也是有些兴趣的，不过是对这些东西放在妈咪她们和赵月身上是什么样子感兴趣。
　　对美丽的东西谁会抗拒吗？谁不会喜欢呢？所以小姐姐，你就好好做一个模特好了，好好的供本宝宝欣赏，晓得了啵？
　　“宝宝，你这是什么眼神？”
　　“咳咳，没什么了啦，小姐姐，话说小姐姐，你觉得这个颜色怎么样？宝宝觉得很赞啊，小姐姐用上的话，一定会很好看的说。”
　　“嗯，既然宝宝觉得好看的话，那就买回去试试吧。”对于化妆品，赵月更多的还是对保养类的感兴趣，不过宝宝喜欢的话，那自己也喜欢。
　　“宝宝宝宝，你也来给我挑挑吧，这个和这个，宝宝觉得那款比较好看？”
　　“emmmm....就这款微红的好了，应该会和蒂娜你比较搭的说。”
　　“索菲娅的话，就....这个好了，应该很好看的说。”
　　....
　　接下来的一段时间，柳缘就担当起了意见师，只要是这些人都喜欢问自己的意见，没办法，柳缘只能就着自己的审美，给出了意见，然后凡是被柳缘挑中的，还都买下了一支，并不大，回去试用的范畴，柳缘倒也无所谓，你们喜欢就好，反正买回去不好用也不管本宝宝的事，本宝宝只负责审美，不负责使用感受的说。
　　“宝宝～我终于是找到你们了的说！呜呜呜....竟然丢下我偷偷的出来逛街....”
　　“.....”
　　被这个突然走进来的爱丽抱着，柳缘就觉得有些莫名其妙，抱这个姿势没问题，不过爱丽你这语气是啥意思？怎么听起来好像全都是本宝宝的错呢？哎～本宝宝可太难了～
　　“宝宝，你们都买了些什么？我也要买！”
　　看向前面的克丽丝，柳缘已经习惯了，倒不如说不跟过来的克丽丝，就不是克丽丝了，挣脱开爱丽的怀抱，柳缘就回答了克丽丝的问题，最后看着爱丽和克丽丝都买了，柳缘也只是笑笑。
　　不过爱丽也就算了，丝丝你怎么也买了？这么小就想要用化妆品的嘛？不愧是女生的说，真是天生对这个感兴趣呢～
　　“宝宝你这是什么眼神？我跟你讲哦，这个指甲油，我回去就给涂到脚上去，哼！”
　　“丝丝你开心就好。”
　　然后没多久，楼上，柳缘看着大家做在了沙发上，然后都光着脚搭在前面，每个人的前面，都坐着一名化妆师，算了，你们开心就好，竟然都一致决定要来涂指甲油，真是醉了。
　　“宝宝，你不试试吗？这个指甲油就算是宝宝，也是可以用的哦，要是怕妈咪发现的话，就和我们一样涂到脚上好了，放心好了，我们都不会说出去的说。”
　　“算了，宝宝还是喝水好了，你们涂吧，哈～”说着说着，柳缘就打了个哈哈，然后没多久，就在赵月的怀里沉沉的睡了过去。
　　而大家看到这一幕，就都露出了莫名的笑容，纷纷看向赵月，赵月也是没忍住的笑了一下，算了，你们开心就好，就按照你们的想法来好了，宝宝的话，这点事应该不会怎么样的。
　　然后柳缘就在睡梦中，被赵月抱着在小jio上做了个美甲，因为柳缘是在赵月怀里的，这里又很暖和，所以柳缘并没有什么感觉，最起码刚开始是没什么感觉的，待柳缘醒过来的时候，才发现一切都已经晚了。
　　不过现在的话，就还是...
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第540章 相处

　　“？？？？？0.0”
　　柳缘醒过来之后，真的是一脸懵逼的状态，看向自己的小jio，所以这是什么情况？这情况不太对吧，把转向身后的赵月，盯着赵月的脸看了好几秒钟，最后柳缘还是如同咸鱼一般的躺在了赵月的怀里，算了，你们开心就好了啦。
　　就不理解，穿着汉服来做美甲，虽然没说不可以，但怎么感觉有点别扭呢？不过别说，这个店员小姐姐摸着自己的小jio还挺舒服的。
　　许久过后，柳缘都差不多在赵月的怀里又睡着了，才做完了这次美甲，伸出小jio看了又看，是樱粉色的指甲呢～好看倒是好看，不过希望别被母亲大人发现吧，不然肯定又要挨骂了。
　　看向旁边几人，颜色也都是各种各样的，也确实是好看，难怪女生们都这么爱打扮了，只是自己欣赏，心情也会变得极好的啊，女为悦己者容，其实这句话应该改为女为己容才对，都这个时代了，确实只需要自己觉得好看就好了。
　　“好了，宝宝，穿好鞋子，之后我们去吃午餐吧，宝宝今天想吃什么？”
　　“emmmm.....就听小姐姐的好了，宝宝应该都可以的吧。”
　　“那就去素菜馆吃点素菜？”
　　“好啊。”
　　柳缘是真的不挑，不管赵月说什么，柳缘都是这个回答，虽然自己更多的还是喜欢吃肉，但蔬菜的话，柳缘也是不会拒绝的。
　　满意的摸了摸小人的头，赵月就把小人从自己怀里放下了，然后牵着小人，就带着大家一起前往素菜馆了，小人就这点好，说都可以的时候，是真的都可以，就很舒服，起码带起来很舒服。
　　一路上，克丽丝就又开始在柳缘耳边说着话，柳缘也是笑着一一应过，丝丝话虽然有一点点多吧，但柳缘并不讨厌，相反还挺喜欢丝丝这样的，出门逛街必备物品，就是丝丝了。
　　有说有笑的，来到素菜馆，吃了一顿美美的素菜过后，赵月就带着柳缘去午休去了，而蒂娜她们则是一起约去喝咖啡去了，和宝宝一起逛街虽然有趣，但成年人的世界，还是没有宝宝在的情况会比较放得开。
　　虽然旁边有个克丽丝小朋友，但不能把她当做一般的小朋友，就递给克丽丝一杯咖啡，蒂娜和索菲娅她们就开始聊着一些属于大人们的话题了，克丽丝也是时不时的插一嘴，毕竟只是理论的话，克丽丝觉得自己还是很丰富的。
　　柳缘倒是不知道这些事，在蒂娜她们眼中，柳缘还是很纯洁的一个小孩子，虽然该知道的一些都知道了吧，但仅限于理论，还是被在小人面前谈论了，万一好奇了想要去实践怎么办？所以她们都一致的没有在小人面前谈论类似的话题，这种东西，就还是偷偷的在底下谈论就好了。
　　柳缘这边，柳缘在午休结束过后，也没有第一时间和赵月一起去找蒂娜她们，而是玩起了手机，翻看着家人群的聊天记录，柳缘才知道原来自己和赵月两人昨天晚上小小的火了一下子。
　　不过还好，应该还在可控范围内的，这就还比一个大明星真的出现在你眼前了，你还不一定能认出来的，所以只要本宝宝和赵月两人不穿着现在这身了，出门还是没什么大问题的，要是换身衣服都还能认出来，认出来就认出来呗，反正本宝宝也是不会同意合影的说。
　　翻看了一小会儿，柳缘就点进了一个群里的链接，是一个视频app的链接，点进去看着里面的评论，柳缘就顺手点了个赞，小姑凉确实是好看的说，而且气质也确实很好。
　　“宝宝？你在干什么呢？”
　　“在给小姐姐点赞啊，小姐姐你看，你好像火了诶，上面好多人都说小姐姐你很漂亮又有气质呢。”说着，柳缘就把手机界面递到了赵月的眼前，小事而已，没什么好遮掩的。
　　“宝宝也是啊，宝宝有想要开通账号的想法吗？如果想的话，姐姐可以去认证一下的哦。”在晚上晒小人的话，赵月觉得应该会很有满足感，就平常一下小人可爱的视频或者照片什么的，分享一下也是ok 的。
　　“才不要的说，姐姐知道的啦，宝宝不喜欢这个的说，哈～那小姐姐我们去找蒂娜她们去吧。”伸了一个懒腰，柳缘就准备继续今天的行程了。
　　对于柳缘的反应，赵月并没有多说什么，倒不如这样的反应才符合宝宝，也罢，这样也好，不用去操心这个事，现在还是学生，要是想玩了，等以后长大了再去玩好了，现在宝宝的状态就很舒服，可别一不小心被网络上不好的东西给污染了才好。
　　赵月就很怕柳缘学坏什么的，毕竟网上什么知识都有，好的坏的都有，和小人待在一起，赵月也会时不时的征求小人的意见翻看着小人的手机，作为信任，赵月也是完全公开自己的设备的，小人想看就看，完全不需要过问自己。
　　看着眼前这么活泼的小人，赵月就想着应该是自己多想了，虽然说宝宝在某些事上很容易让人担心，但就宝宝这个性格，网上不喜欢聊天，甚至于群聊就只有几个班级群以及和丝丝她们的群而已，都没有加什么同好群之类的，这么纯洁的宝宝，还是应该能让人完全放心的。
　　其实柳缘只是懒而已，还有就是没什么意义，有些跟不上现在同龄人的思维，而且群聊什么的，加了也不说话，就等于潜水，还不如不加呢，对于赵月问自己看自己手机的一些记录，柳缘则是持完全无所谓的态度，确实是没什么不良的浏览记录，最多就是一些被删减镜头的搜索记录而已。
　　就还有一个小秘密，柳缘每次浏览什么自己觉得不是很好的东西的时候，就那种不是很方便给别人看的记录的时候，都会开个无痕，然后结束了之后再关掉无痕，接着随便搜索些什么遮掩一下。
　　别说，效果是真的好，起码还没有人发现这个，反倒是赵月的手机的浏览记录，柳缘就很喜欢看，还是当着赵月的面看，特别是逛淘宝的记录，柳缘每次都能找到关于自己尺寸的衣服，每次都是缠着赵月问着要不要买姐妹款。
　　咳咳...跑题了，赵月拉着柳缘来到咖啡店后，柳缘就点了一杯奶茶，喝过了之后大家才一起离开咖啡店的。
　　下午的话，柳缘就发现自己和赵月被认出来的概率几乎是百分百的那种，就感觉貌似大家全都认出来的那种，虽然大部分都是冲着服装看过来的，但柳缘还是觉得这个眼光好像停留在自己和赵月身上明显更多一些。
　　所以说这波是萝莉和少女的胜利吗？不对，应该是可爱的人大胜利，大家都是很可爱的女生的说，嘻嘻～
　　这一下午，大家就一起去逛了各种各样的店，和丝丝她们逛的时候还不太一样，这次是遇到心仪的了，就会出手买下来，在场的也不是那种缺零花钱的人，就连柳缘也没忍住出手买了一点东西。
　　逛街果然还是在有消费能力的情况才有意思，这是柳缘一下午的体会，买了好多东西，心理就很满足，至于心疼小金库什么的，柳缘从来就没有这种想法，小金库的数字在增加固然是值得高兴，但买到手的东西更让人兴奋。
　　晚餐的话，大家就还是回家吃了，吃过晚餐过后，大家就一起来到了楼顶的秘密小屋，一起享受着暖炉，然后在暖炉上，大家就一起把今天的成果展示出来。
　　照片也有，只是没有那么多而已，毕竟不是古城那种让人忍不住想要拍照的地方，蒂娜她们也很羡慕在古城和柳缘拍了不少照片的克丽丝，她们本来也是有去那边的计划的，但现在的话，还是缓一下好了，以后再说这个事情吧。
　　而就在柳缘舒服的靠在赵月的话里享受着暖炉的时候，就感觉到自己小jio好像被人给抓住了，这手倒是摸得舒服的，而且还很上道的按摩了起来，柳缘都要忍不住的叫出来了，也不知道是谁，柳缘也懒得去看，舒服就完事了。
　　“宝宝，舒服吗？”
　　“恩恩，很舒服的....呃....妈咪？你怎么来了！？”听到声音，柳缘就觉得有些不太妙，刚才一起进来的时候不是没有妈咪的吗？什么时候进来的？
　　“很惊讶吗？宝宝，不过宝宝还是先和妈咪解释一下这个小jio吧，别说，还怪好看的。”
　　“咳咳...妈咪大人饶命的说......”起身，然后睁着大眼睛，语气逐渐软糯，一副可怜巴巴的样子，极为熟练的做着这一切，柳缘就等待着母亲大人的反应了，应该不会骂人的吧，本宝宝都这个样子了。
　　南宫樱摇摇头，满脸的无奈，又开始了，每次有什么事情女儿就这个样子，跟个小妖精一样，谁能受得了？自己也不行，所以南宫樱就把女儿抱在了怀里，然后不停的用手撸着女儿了，小jio的事之后再说，现在还是先和女儿亲近一下好了。
　　诶嘿嘿～
　　柳缘也是一副享受的模样，任由母亲的动作了，已经安全了，至少不是什么大事，还是母亲的怀里温暖的说，蹭蹭蹭蹭......
　　
第一卷#第541章 真是令人愉悦的过年呢～

　　最后，南宫樱还是败在了女儿的撒娇下，并没有责怪女儿什么，不过也表示了这个小jio上的指甲油，只能保持到开学为止，学生还是要有一个学生的样子的说，不然怎么像话。
　　对此柳缘自然是没有什么意见的了，别说到开学了，柳缘还巴不得当场卸掉呢，樱粉色的小jio，好看是好看吧，但心里还是有些莫名的抗拒的。
　　而在之后，柳缘就开始给母亲手动涂脚指甲了，由柳缘亲自操作，就是这个颜色有些乱，这个脚指头一个颜色，那个脚指头一个颜色，看母亲没有什么意见的样子，柳缘也就这么做了，现在还没到夏天呢，脚上的话，倒是不用担心什么的。
　　最后看着自己的成品，柳缘就满意的点了点头，这双脚上聚集了今天买的所有颜色了，虽然有些五颜六色的，但还别说，好看还是挺好看的。
　　“好了哦，妈咪，怎么样？好看吗？宝宝觉得挺不错的说。”
　　“嗯，是挺好看的，就是这个手艺，emmm....”
　　“唔～妈咪～”
　　听着女儿这有些小委屈的声音，南宫樱觉得自己整个人都要化了，然后就把女儿抱在了怀里，双手使劲的揉搓这滑嫩的小脸，有这么可爱而又听话真是太棒了～
　　这一晚，就在这么愉快的气氛中度过了，依然是柳缘打着哈欠了，大家才一一离开，最后，赵月就抱着柳缘去阁楼休息去了，小屋偶尔睡一下就好，还是别太频繁了，睡觉的话，就还是阁楼或者楼下的房间是最佳选择。
　　次日，柳缘还想着好好的摸鱼一天呢，前几天都被拉着出去玩了，今天能好好的让本宝宝休息不？不过有时候你越是不想什么发生，就越会发生什么，就在柳缘起床没多久，就被大舅妈拖着一起回娘家了，柳缘本来是想直接拒绝的，不过看到大舅妈亮出来的宝宝卡，录柳缘当场就想锤自己一顿，没事同意这种东西干嘛呢？哎～
　　最后，柳缘还是跟着一起去了，赵月的话，则是先回家去了，虽然赵月也想跟着吧，但赵月还是克制住了，老是跟着也不好，越是长大，就越是要克制，就越是不能表现得时时刻刻都想和小人在一起。
　　所以柳缘最后还是一个人跟着大舅妈去了，不过有大哥和索菲娅做陪，这就很舒服，二哥这人怎么叫都不去，有点可惜，不过这样也感觉还行。
　　跟着大舅妈去了大舅妈的娘家，柳缘又是收获了一波红包，拜完年，柳缘自然是缠着大哥和索菲娅了，你们去哪本宝宝就去哪，只是缠着缠着柳缘就不对劲了，好像跟丢了，无奈，柳缘只能去找大舅妈了。
　　这一天下来，柳缘就跟在大舅妈身边，听着大人们说话，面对这边人的邀请，柳缘基本都是无动于衷的，聊天可以，玩是不可能的，有摸鱼舒服吗？靠在大舅妈的怀里，柳缘还是觉得摸鱼比价舒服。
　　而晚上的时候，柳缘是跟着大舅妈一起睡的，第二天在这边吃过早餐之后，才慢悠悠的回家了。
　　端木云菲对柳缘也是相当的满意，一张宝宝卡不亏，就抱着小人怎么都有话题，顺带炫耀了一波自己这个小侄女，虽然不是女儿吧，但当女儿秀一下端木云菲还是觉得没啥问题的，毕竟这么听话，又这么可爱，嘴又甜，更可靠的是可以和大人们一起聊天，不管什么话题，都没看到小人有不耐烦的情绪，真的就能一起待一整天，一张宝宝卡有这个性价比，绝对是赚的。
　　虽然这么说有些不太对，但意思就这么个意思，抱着小人一起回到家，端木云菲还是有些依依不舍的，最后抱着小人使劲亲了一下脸颊，才把小人从自己怀里放下。
　　回来之后的这个下午，柳缘难得的可以好好休息一下了，没有人来打扰，柳缘就往小屋里一钻，暖炉里一缩，就真的是舒服，桌上再摆上平板看番，旁边是很多小零食，再没有比这个更加享受的生活了。
　　舒服的咸鱼了一下午外加一晚上，第二天早上柳缘就被小舅妈拉起来了，同样是一张宝宝卡，同样是跟着去娘家，这就让柳缘很是无奈，你们够了啊，怎么一个个的，都喜欢来这个？要不是看在宝宝卡的份上，才不会去呢！
　　尽管不是很乐意，但在车上的时候柳缘很快就调整好了情绪，起码下车的时候整个人都是带着微笑的，没必要有什么情绪的说，多去看看家人也好，自己在家里面一直传递出来的想法也是这个。
　　虽然被摸摸头和各种调戏，但柳缘还是带着微笑的，毕竟红包很香，还有就是柳缘觉得宝宝卡这个东西吧，还是要维持一下信誉的，只要是合理范围内的，柳缘觉得自己都是能接受的。
　　就这样在小舅妈娘家那边待了两天，柳缘才回到家，一回来，柳缘觉得自己整个人都有些不好了，同龄人不是没有，但完全就真的说不到一起去，谈论的话题也是柳缘所不喜欢的，明星或者是男朋友之类的话题，柳缘是真的怕了，现在的小姑凉都聊这种话题的吗？更过分的竟然还有谈论第一次什么感觉的，要不是看谈论的不是小舅妈娘家的本家人，柳缘指定就去家长说了。
　　这种话题不是不能谈论，但绝对不是在这个年龄谈论的，也不应该用一种炫耀般的语气来谈论，但这些柳缘都没有说出来，最后只能对这些女孩子们避而远之了，自己也不是她们的什么人，还是不要说别人什么了。
　　不过这也勾起了柳缘的好奇心，就这个话题，一回到家，柳缘就在自己小伙伴的群聊里问了出来，大家是怎么看待这个问题的，结果当场就收到了赵月的私聊，说是等她过来柳缘这边，这让柳缘很是无奈，这都什么事啊，不过算了，来就来吧，别告诉妈咪就行。
　　等柳缘再次看向群聊的时候，就发现群里面已经开始聊了起来，特别是丝丝的发言，那叫一个大胆，还发了看起来处于封禁边缘的科普片，里面说的是英文，也没有字幕，柳缘一看就知道是出自克丽丝父母之手，看来杰克大叔他们对教小孩还是有些心得的啊。
　　倒是筱筱她们，柳缘就感觉都有些害羞的样子，在网上都这么放不开了，更别说现实了，看到这里，柳缘就大概明白了，不是自己有问题，是别人有问题，这种话题确实没啥，但用一种炫耀般的语气谈论就是有问题。
　　丝丝这个人做得就很好，大部分话都是她发的，基本都是一些科普，还有很多视频，最后还着重@了一下柳缘，说了很多话，什么什么正确看待这个问题云云，看得柳缘都以为是妈咪再世了。
　　很是欣慰的@了一下其她人，让她们了解一下，柳缘就打着哈哈，等待着赵月的到来了，说实话，柳缘也是好奇女生们的在那啥的时候是啥感觉，但柳缘不会去做，更不会为此而对怎样。
　　柳缘的心态现在已经是比较佛系的了，最起码现在还早，自己并不用为这个担心什么，以后的话，到时候就再说吧，柳缘的人生可不会因为而去改变什么。
　　半个多小时过后，柳缘房间就迎来了赵月，看着赵月，柳缘就笑了，张开双手表示了自己的欢迎，赵月则是直接走了过来，把柳缘抱在怀里，接着就是之前的话题，开始和柳缘聊了起来。
　　柳缘倒是也没什么好隐瞒的，就把自己的疑惑说了出来，赵月在听到小人不是自己感兴趣的时候，松了一大口气，但看向小人的脸，赵月最后还是和小人就这个话题，谈论了起来。
　　柳缘倒是觉得没啥，和赵月的话，倒是可以深入谈论一下，不过赵月你真就一点都不害羞的啊，和本宝宝看起科普片的时候，脸都不红一下的，对此柳缘也没什么好说的了，这么看来赵月倒是不会去找男朋友什么的了，毕竟赵月也是不怎么感兴趣的，这样的话当自己的工具人的时间就能更长一点了，对自己来说倒是有益的。
　　赵月对柳缘是同样的想法，看到小人也没有什么隐瞒，甚至和自己大胆的谈论这个话题，赵月就在心里感谢了一下南宫樱，感谢宝宝妈咪之前的科普付出，能正确看待这个问题真的是太好了。
　　这一晚，赵月就睡得特别的香甜，怀抱着小人，赵月整个人都是满足的笑容，不过柳缘对此并不知情，因为她已经睡着了，论快速睡着，柳缘在赵月怀里可是第二快的，第一的话自然是在父母怀里了。
　　之后几天，在网上的热评慢慢消散了一点过后，柳缘就又穿着汉服和家人们一起出去逛了，毕竟柳缘是给全家都做了这个衣服，不穿着一起出去逛一下，就怪可惜的。
　　文丽和老师她们，柳缘也抽了小半天的时间约了一下，就这样，不知不觉中，很快就来到了十五，在这期间，给赵冉她们的衣服也已经做好了，不仅是她们的，柳缘还和小千要了他的身材数据，让文丽寄了一件过去。
　　总之，这个年柳缘过得还是比较满意的，躺在赵月怀里，柳缘就开始期待着十五了。
　　“对了，宝宝，你作业写完没有？这几天都看你在玩了，没写过作业。”
　　“呃....啊哈哈哈哈.....”T-T，不管了的说，先愉快的过完十五再说，作业什么的，就当已经全部写完了好了，嘻嘻～
　　
第一卷#第542章 新宝宝卡

　　元宵这天，柳缘依然是保持一副摸鱼的状态，作业什么的根本就构不成压力好吧，虽然元宵过后没几天就开学了，但柳缘是一点都不慌的，因为冷静下来思考过后，柳缘发现其实自己基本都写完了，最后两天再来补一下母亲大人布置的作业就好了。
　　今天的话，自然还是要愉快的玩耍啊，今天没记错的话应该是要吃元宵的吧，还有灯会也不能错过，是要去G市那边呢～还是要留在这边呢～对于这个，柳缘还是选择听家人们的意见，你们怎样都好，本宝宝只想要看灯会，放孔明灯的说。
　　和赵月腻歪在一起一早上，吃过午餐午休结束过后，柳缘就跑来询问母亲的意见了，还是要去G市那边过灯会是吧，也行的说，不过只有母亲一起吗？这个的话...emmm....
　　最后，柳缘还是跟着母亲一起前方G市过元宵了，那边的灯会确实是一绝，每年都有慕名前往的人，父亲他们的话，就还是带着蒂娜一家去古城玩了，古城也不差多少，基本没啥区别。
　　不过出发的时候，柳缘看着跟着一起上车的爱丽还有克丽丝，就很无奈，那边是丝丝你外婆家，这点本宝宝知道，不过你怎么不跟着你父母？就硬蹭进来呗～
　　克丽丝倒是一点都不觉得不好意思，算上柳缘一行人，刚好五个人，并没有超载，所以是没啥问题的，不过因为车内有宝宝母亲在的缘故，克丽丝还是收敛了不少。
　　至于开车的话，则是由赵月来开了，刚好是第一次上高速，又因为已经这个时间已经过了告诉免费的时间，车也不会很多，对于赵月来说是没啥问题的。
　　就这样，柳缘和赵月跟着母亲一起前往G市看那边的元宵灯会去了，因为那边有克丽丝一家在，所以柳成还是很放心的，不然的话他也应该要跟着一起的。
　　下午时分，来到G市，柳缘就觉得莫名的亲切，好歹自己也是在这边逛过的人，虽然有些变化了，但还是能认出不少熟悉的建筑的。
　　首先自然是去拜访了丝丝一家，受到了热情的招待，还在丝丝家一起愉快的吃过了元宵，天色逐渐暗下来过后，众人才一起相约去灯会。
　　来到小镇上，指定的奶茶店，看到熟悉的人影，柳缘就笑眯眯的打过了招呼，许久不见，小千倒是越来越帅了呢～看着眼前这个已经长得跟高大，而且身上都是书卷气息的小千，柳缘就觉得小千真的长大了啊。
　　“师娘，宝宝，还有小月，欢迎你们到来，好久不见。”
　　“好久不见，小千，几个月不见就有这么大变化了的说，难道是吃了药不成？”柳缘在开着玩笑，看到小千面带着微笑，柳缘也笑了一下，还是认识的那个小千，没什么变化，知道这点就够了的说。
　　南宫樱也回应了一下小千，然后就递给了小千一个红包，不同于柳缘，南宫樱还是比较常和小千联系的，对于小千的情况，在学校怎样怎样，南宫樱都是比较了解的，在南宫樱看来小千确实是一个好苗子，直到现在，南宫樱依然是这么觉得，只能说不愧是成哥看中的人，估计小千毕业的时候成哥可能会和赵哥打起来也不一定，想到这里，南宫樱就笑了一下。
　　这次过来的目的之一也是来看一下小千的，对于小千，南宫樱和柳成都是比较上心的，在网上她们也没少和小千联系，好歹也是能入眼的女婿级别的徒弟不是？咳咳，反正意思是这么个意思就对了。
　　这之后，柳缘就愉快的互相介绍了爱丽和小千，然后大家就点了一杯奶茶，接着就一起喝着奶茶，一起出发去逛去了。
　　一出来依然是收获了不少的目光，因为今天柳缘一家子和爱丽姐妹穿的都是汉服，包括小千也是，是柳缘前两天寄过来的那件，不然柳缘也不会觉得小千几个月没见就变化这么大了的。
　　后方，南宫樱就和杰克一家一起走着了，前面不远处，就是孩子们一起走着了，南宫樱并没有去打扰什么，也不会担心女儿和小千之间有什么，倒不如说真要选的话，小千倒是一个不错的选择，这么多年的相处，可不是随便装装就能装出来的，对于小千，南宫樱还是很信任的。
　　不过这些都是孩子们的事情了，南宫樱倒是不会去瞎指挥什么，女儿毕竟还小，等以后年龄到了再谈论这个事情也不迟，看着不远处蹦蹦跳跳的女儿，南宫樱就很欣慰的笑了，这就是自己的女儿呢～真可爱！
　　柳缘这边，没多久小千就和爱丽聊上了，同样的对爱丽说的英文，对柳缘她们说的是华文，爱丽也对这个谈吐很自然大方的帅小伙很有好感，甚至于还开玩笑要是自己再小几岁，可能都看上小千了。
　　对于爱丽的调侃小千也只是笑笑，并没有上心，现在的话，就还是努力学习吧，知识确实就是财富，现在光是学校的奖学金，小千就已经不用去担心生活的事情了，关键的是某小人好像还很小，自己也还很年轻，恋爱这种事情的话，以后再说吧，也不迟。
　　柳缘倒是不会去考虑这种事情，也没有去在意旁边几人的眼神里面透露出来的意思，看到好看的花灯，柳缘就拉着赵月然后带着大家一起凑了过去，大元宵的，不好好体会一下这个怎么能行呢？
　　之后的时间，基本都是柳缘带路，然后大家跟着，凡是灯会上能看的，柳缘都去逛了一下，很是让柳缘满足，最后来到小河边，和大家一起放了一个大大的孔明灯之后，一行人就来到了丝丝家专属的凉亭，坐下来欣赏接下来的烟花了。
　　砰！砰！砰！
　　看着这美丽的烟花，柳缘整个人都觉得好满足，人果然是视觉动物的说，果然是喜欢看这种美丽的事物呢～
　　呼～呼～呼～
　　然后柳缘就很华丽的在赵月的怀里睡着了，随着这美丽的烟花一起，搞得后面小千都没有柳缘打招呼再见就回去了，这让小千感到有些可惜，但一想到不就过后自己毕业的时候，小人承诺会来学校看自己，小千的心情就变得愉快了起来。
　　柳缘是直到赵月脱下自己鞋子的时候才醒过来的，打着哈哈，柳缘都有些懒得动了，像个八爪鱼一样的，黏在赵月身上，已经累了的说，想要睡觉了。
　　旁边，爱丽和克丽丝都只是叹气，真就都是被宠出来的啊，小人的这幅样子，绝对和这个折腾着小人洗漱的人脱不了关系，人家也想要这么一个能这么宠的妹妹的说～爱丽和克丽丝互相对视一眼，嗯，是羡慕的眼神。
　　虽然亲戚里面也不是没有像宝宝这么可爱的，但是吧～这个感觉是完全不一样的，宝宝和别的小朋友的感觉，是完全不一样的感觉，而且比可爱的话基本是找不出来像这么可爱的了，别说性格还是这样的。
　　“月姐姐，今晚我们大家一起睡吗？”
　　“嗯，可以。”
　　“那月姐姐我可以抱抱宝宝吗？嘻嘻～”
　　看了一眼前面笑嘻嘻的克丽丝，赵月在帮小人洗漱完过后，就把小人抱到房间里去了，要抱的话，就还是在床上吧，不然冷到小人可就不好了，见此，克丽丝就嘻嘻扑了过去，这个大号抱枕就很舒服的，很暖和的说，真是让人爱不释手，就蹭蹭蹭蹭。
　　晚上，柳缘就在爱丽她们三人怀里睡着了，严格来说应该是两个人，像个夹心酱一样的，被夹在了中间，不过不管是克丽丝，还是爱丽，都是动作很轻的，生怕惊醒了小人，看到小人翻身，都有些莫名的紧张。
　　这么可耐的小人，真的不忍心打扰，而且据说小人这样被吵醒了后果可是很严重的，和起床气还不一样，所以为了能安稳的度过这个晚上，就还是老老实实的轻声动作好了。
　　赵月倒是对柳缘没有这么强的占有欲，就算有也不能够表现出来，像这样就好了，刚刚好，占有欲这种情绪的话，就还是等到以后再说吧，至少现在赵月心情还是很平静的。
　　就这样，一夜无话，到了第二天，愉快的吃过早餐，柳缘一家就准备告辞了，克丽丝和爱丽并没有跟上，表示要在这里待到开学的样子，于是回去的时候就变成了柳缘母女和赵月三个人了。
　　南宫樱是倒是主动坐上了驾驶座，看着后座愉快交谈的两人，南宫樱就笑了，启动车子，就这么缓缓的往家里的方向开去了。
　　来到家的时候，已经是中午时分了，愉快的吃过了午餐，柳缘就准备跑去午睡去了，哈～就还是想要摸鱼的说。
　　“宝宝，记得写作业哦，这半个月都没怎么管你，妈咪可是知道宝宝你没有写多少作业的哦，零花钱不想要了吗？”
　　“唔....知道了啦，妈咪。”
　　哎～真的是很难的说，算了，午休结束过后就和赵月一起学习好了，母亲说得没错，都已经玩了大半个月了，再玩下去的话，感觉知识都要还给老师了，还是做好新学期开学的准备吧。
　　不过等柳缘午休结束过后，看着来到房间的母亲，柳缘就很是无奈的谈了一口气，这不是妥妥的在诱惑本宝宝咸鱼嘛，所以到底是要同意呢？还是同意呢？母亲大人的话，不太敢拒绝啊。
　　“宝宝，你这什么眼神？我是来给你卡片的，这个盒子里是我们定制好的卡片，已经全部做好了，而且也已经编好号了，这一整个盒子都是，大概有千张左右的样子，宝宝你先别急啊，虽然定制了这么多，但这并不代表宝宝你要给我们这么多的，这不是为宝宝你以后派发这个卡做准备吗？是吧。
　　还有，这个盒子的话，是我收集好的全部卡片，数量什么的，妈咪已经全部统计好了，最上面有卡片的数量统计，宝宝要是不信的话，可以自己数一遍；还有就是宝宝，你记得先弄好一部分的卡片，是给蒂娜她们的，她们要回去了，然后剩下的话，宝宝你就看着时间慢慢弄吧，那妈咪就走了哦，宝宝你记得写作业的说。”
　　看着母亲把一大一小两个盒子放在桌上就回去了，柳缘就走上前打开盒子看了一下，小盒子里面装着自己小时候到现在派发出去的卡片，基本都是用纸做的，有些都已经变形了，但并没有特别破损的那种，看来母亲她们还是有小心保存的。
　　把小盒子放到一边，柳缘就打开了大盒子，满满的全是卡片，不过看到的第一眼，柳缘的小脸就止不住的透红了起来，这啥卡片啊！怎么印着本宝宝的照片呢？这也太不对劲了吧！
　　随意翻看了一下，柳缘想死的心都有了，怎么还有小时候的照片呢？这张被捏着小脸气鼓鼓的照片是什么拍的？本宝宝怎么没有印象？还有这张哭唧唧的照片，妈咪你是什么拍下的？真就一点都没有发觉。
　　一张一张的翻看着这些卡片，柳缘就慢慢的沉迷了进去，别说，都是很可爱的照片，不管是角度也好，还是质量也好，都是值得印到卡片上的那种，不过这不是重点，重点是这些照片里面，还有自己在小姑凉家上学时候的照片，这些绝对是赵月拍的。
　　放下卡片，柳缘就看向了赵月，你就说是不是你也掺和了挑选照片这件事情里面？
　　赵月就有些尴尬的笑笑，并不否认什么，确实她在这里贡献了不少的力量，看着逐渐开始不对劲的小人，赵月很是无奈比了一个1的手势，一张宝宝卡应该够了吧，什么？竟然还摇头？这么贪的吗？那就两张！
　　最后，赵月看着重新恢复正常的小人，就松了一口气，不过后来赵月又仔细思考了一下，又总觉得有哪里不对，不过算了，就这样吧，两张宝宝卡而已，就当安慰小人好了，这些宝宝卡本人看到确实是很羞耻，小人反应炸就已经是不错的了。
　　新制作的宝宝卡，是和银行卡一般大小，不过材质还要更好一点，上面的照片也是十分的清晰，为了宝宝唯一认证，卡片的背面预留有一个专门的签名区，用特殊的笔在上面写的话，足够保持一辈子的时间不会淡掉，如果想要抹去的话，只需要用一种特殊的液体处理一下就可以了。
　　简单来说这是可重复使用的宝宝卡，质量相当的好，放在荷包里也不用担心宝宝的独家认证会消失什么的，但一直放在荷包里摩擦的话，难免会磨损，不过要是放在钱包里的话，就不用担心这个了。
　　之后这一整个下午，柳缘还是没有写上作业，她都在看着盒子里的宝宝卡，正面印有自己的照片，反面还是照片，就是反面的照片是那种有些透明的样式，柳缘仔细一看好一些都是比较羞耻的那种，就那种不想让别人看的羞耻，比如按要求和母亲一起合拍的那些，也有不少的合影，和家人们的都有，看来倒是可以按照背面分发下去了的说。
　　拿过赵月递来的笔，柳缘就准备开始签名了，第一张的话，就给和赵月合影的这张好了，不过看到小盒子上面写着数量的纸条，柳缘就莫名的有些心累，这一下子就是一大半发出去了，什么时候才能收回来啊～哎～
　　
第一卷#第543章 约定

　　晚餐的时候，柳缘就拿着已经签好名的一百张宝宝卡递给了母亲，在母亲的笑容中，坐在了餐桌上，就准备吃晚餐了，至于宝宝卡怎么处理，这就不关柳缘的事情了，反正已经先给出去一百张了，剩下的已经完全不用着急了。
　　旁边，蒂娜等人都是一脸期待的看着南宫樱手上的宝宝卡，这个卡片的制作她们也是有参与进去的，倒不如说这个家的人都或多或少的参与了进去，不过柳缘已经懒得去管了，看到蒂娜笑着朝母亲走了过去，柳缘就当做是没看见，你们高兴就好。
　　很快的吃完晚餐，柳缘就准备直接溜了，还特意和母亲还有蒂娜她们说了一声，表示自己晚上要写作业了，要来自己找自己玩的话，最好还是算了吧。
　　回到房间，柳缘看着平板上的数据，就叹了一口气，上面是赵月帮忙统计的宝宝卡各种数据，虽然一看到自己发出去这么多宝宝卡有些心疼，但好歹是有数据了，以后就可以在手机上随时了解这个数据了。
　　“宝宝，好看吗？姐姐这身。”
　　抬起头，柳缘就发现不知道什么时候，赵月已经是换上了一袭红衣，这不是上次自己给小姑凉设计的那个吗？今天怎么就穿上了？
　　“宝宝，难道你忘记我们的约定了吗？虽然今天已经是十六了，但姐姐可是一直都有记得的哦。”
　　“emmmm.....”其实本宝宝没忘的说，只是吧，算了，没有什么可是，作业什么的明天再写就好了，既然小姑凉想要一起的话，那就一起好了。
　　戴上围巾和暖暖的手套，柳缘就拉着赵月一起准备出门了，当然，也叫上了白虎和阿狸，这么个大晚上的，有狗狗跟着会比较有安全感一点。
　　不一会儿的功夫，车车上面，柳缘和赵月各自开着自己的车车一起往山上开去了旁边，白虎和阿狸就做着安保的工作。
　　“姐姐，等下的舞，宝宝很期待哦～”柳缘可不会忘记和赵月的约定，一直都有记得的。
　　“姐姐也很期待，对了，宝宝，等下姐姐可以听到宝宝的伴奏吗？”
　　“伴奏？要宝宝放音乐吗？”
　　“宝宝懂的说，还要姐姐说出来吗？”
　　“emmm...人声伴奏的话，收费一张宝宝卡哦。”
　　“诶？我们不是说好了的有伴奏的吗？宝宝你难不成就忘记了？”
　　“宝宝没忘记哦，等到时候姐你就知道了啦，嘻嘻～”
　　看着旁白的小人，赵月有些没搞懂小人是什么意思，说什么人声伴奏收费一张宝宝卡，难不成还有非人声伴奏？可是这也太毁气氛了吧！
　　没多久，两人就拉掉了山顶，在小人肯定的眼神中，赵月还是准备舞了，而在听到小人手机里传来的声音的时候，赵月就愣了一下，“宝宝你是什么时候录的？而且音质还这么好？这是宝宝自己弹的？”
　　“嘻嘻～当然是宝宝自己弹的说，不然不就犯规了吗？这是宝宝拜托张老师处理了过后的效果哦，怎么样？应该蛮搭小姐姐这舞的吧，小姐姐不舞吗？音乐已经开始了哦。”
　　听到这里，赵月已经完全明白了过后，带着略微甜甜的心情，赵月就开始舞了起来，这是赵月自己在家练习的舞，小人完全没有不知情，本来是想随着小人的人声伴奏一起的，不过现在，貌似比自己想象中的更适合呢～
　　啪啪啪啪......
　　“好看！小姐姐好棒的说！”看着赵月跳舞，柳缘就觉得像是在欣赏艺术一样，真的是太好看了，不管是神态，还是姿势，都好到位的说，小姑凉指定偷偷瞒着自己练习了不少，而且应该有进行身体柔韧性锻炼的吧，果然是赵月呢，还好本宝宝有所准备，不然真的会有羞愧的情绪的说。
　　一个约定看得是双方的执行与准备，赵月的预期本来就没有多高，因为她一直都和小人在一起，也没看到小人有什么准备，除了自己身上这袭红衣，不过在听到小人手机里传来的音乐的时候，赵月就知道自己错了。
　　原来小人也是和自己一样，都深深的记得这个约定啊，不枉费自己练习了这么久，小人也在自己看不到的地方准备了这么久呢～
　　“那宝宝我们回去吗？还是说要在这里坐一会儿？”
　　“那就在这里坐一会儿好了，对了，小姐姐，你平常除了正常的锻炼身体之外，还有进行身体的柔韧性训练吗？刚才的舞想必花了小姐姐不少时间吧。”
　　“嗯，宝宝要试试学一下吗？其实蛮简单的哦，还有这个柔韧性的训练，宝宝的话，身体锻炼可以不用，但这个柔韧性训练吧，姐姐觉得很有必要哦。”
　　“那小姐姐可以一字马吗？宝宝想看。”
　　“这样吗？很简单的哦。”
　　“哇～”满是小星星的眼睛。
　　然后休息够了过后，一回到房间，柳缘就尝试了一下，发现自己完全不行，差一点就可以了，但再压下去柳缘觉得自己的腿要断了，所以果断的叫停。
　　赵月倒是蛮吃惊的，没想到才第一次，宝宝就差不多可以做到这个地步了，但考虑到宝宝的年龄，赵月也就释然了，“呐～宝宝，以后跟着姐姐一起做这个训练好不好？练一练瑜伽什么的，对身体没有坏处的了。”
　　“唔.....”
　　“宝宝要是不答应的话，那姐姐只能动用宝宝卡强制了，因为身体健康真的很重要的说，在其它方面姐姐都可以允许宝宝偷懒，唯独这个不行的说，以后姐姐会好好督促宝宝的。”
　　“啊？！”柳缘的小脸瞬间就拉了下来，这算啥啊？哭唧唧～T-T 最后，柳缘这个晚上还是没有写上一点作业，都被赵月的话搞得没啥心情了，之后的时间里，柳缘就和赵月一起愉快的泡了个澡，然后继续统计宝宝卡的事情了，还是先把这个事情搞定吧。
　　看着赵月那远超过其他人和母亲基本持平的宝宝卡数量，柳缘就在琢磨着怎么让这个数量减少了，小姑凉你到底是什么有这么多的宝宝卡的？这也太不科学了吧！妈咪也就算了，可是小姑凉你，哎～怪就怪在本宝宝当初太天真了啊～
　　往赵月怀里一趟，柳缘一副生无可恋的表情，不想动了，今晚就这样了，睡觉吧，心情有些微妙，先睡觉吧，之后的事情之后再说。
　　看到这样表情的小人，赵月就只是笑了一下，这很宝宝，那就睡觉吧，明天宝宝就恢复正常了，宝宝卡这种事情，换做是一个正常的家庭都是不可能出现的产物，也就只有宝宝了，据说第一张宝宝卡的诞生还是在宝宝很小的时候，意思就是宝宝一直没变咯～
　　刮了下小人的鼻子，赵月就抱着小人到了床上，换上睡衣，然后关灯，就准备睡觉了。
　　外面，蒂娜她们已经聚集在了一起，在交谈着关于宝宝的事情了，到底是要收藏，还是要使用，这个确实有些纠结，使用的话，也是有限制的，所以用要怎么用，用在什么地方，这就很值得商榷了，因为最终解释权都归宝宝所有。
　　不过最后还是有一个不是结果的结果的，那就是先收藏起来，就算以后失效了，那也能有一定的纪念意义。
　　而南宫樱就开始看起了自己手中的宝宝卡，在一张一张的仔细看着这些卡片的背面，背面是经过模糊处理的，不仔细看都不一定看清是什么照片，最后，南宫樱终于是找到了一张女儿和小千合影的卡片了。
　　看来赵月的任务完成得很好，不然被女儿看到的话指不定又得说自己什么了，这张卡片，改天就给小千寄过去吧，不过这是属于纪念意义的卡片，不一定有效，但值得收藏，卡片上面的数字更是小千的生日，想来小千应该会喜欢这份礼物的。
　　至于以后女儿会不会发现什么的，南宫樱丝毫不担心这个问题，女儿的话，以后就再说吧，至少小千那边是不用担心什么的。
　　在柳缘不知道的地方，丝毫没有察觉宝宝卡被母亲送出去了一张，但就如同南宫樱想的那般，这或许柳缘永远都不可能知道了......
　　
第一卷#第544章 开学了

　　十七号，柳缘一起来，本来是想准备写作业的，但是好像蒂娜她们就要回去了，没办法，柳缘只能陪她们一起出去玩了一整天，第二天，柳缘一直把蒂娜她们送到了机场，爱丽的话并不和她们一起离开，不过这已经和柳缘没有什么关系了。
　　因为终于是把这群人给送走了，大哥和索菲娅他们也已经是回学校去了，据说他们也是很忙的，房间的床上，柳缘就呈一个大字般的，躺在了上面，这下子终于是清净了啊，终于可以安心的摸鱼了啊。
　　“宝宝，记得写作业哦，妈咪去公司了，晚上回来检查宝宝的进度哦。”
　　“......”
　　思考了三秒钟，柳缘就直接闭上眼睛，然后准备睡觉，不管了，先午休再说，大不了挨骂就是了，呼～呼～呼～
　　不一会儿，赵月就给柳缘盖上了被子，感冒了可不好，虽然房间里很暖和，但还是要好好的盖好被子的。
　　看着在床上睡得很香的小人，赵月就拿起了书，在一旁看着了。
　　许久过后，柳缘才悠悠转醒，看到不远处正在看着书的赵月，柳缘就叹了一口气，然后就下床拿原本和笔记本准备写作业了，是时候开始学习了，不然晚上铁定得挨骂。
　　没多久，房间里就静悄悄的，没有一点声音，有的只是笔写在纸上的刷刷声，进入状态的柳缘，还是很认真的在做着母亲布置的作业的。
　　隔一段时间柳缘就放松一下眼睛，然后和赵月聊会天，喝口水，就这样，柳缘一直和赵月一起学习到了晚餐的时候，临出房间前，看着自己的成果，柳缘就满意的点了点头，还行，起码字还是很好看的。
　　晚上，吃过晚餐，看着母亲真的去了自己的房间，柳缘就觉得有些紧张，这一下午自己并没有赶工，进度甚至比平常还要慢，因为柳缘放慢了写字速度，干净整洁又好看的界面，应该不会挨骂的吧。
　　“宝宝，你这个进度好像...是不是偷懒了？”翻看着女儿的作业，南宫樱就抬头看向了女儿，今年过年确实有点玩多了，不过这个笔记倒是干干净净，整整洁洁的，看着很舒服。
　　“诶嘿嘿嘿～妈咪～这不是还有两天才开学吗？宝宝会好好写的了。”
　　“那宝宝有抄写期末考试的卷子吗？妈咪记得宝宝就在那天写了一点吧。”
　　“呃......”
　　看到女儿的样子，南宫樱就摇了摇头，“算了，宝宝接下来这两天就好好的些那个吧，这个翻译作业就重置好了，当然，零花钱的话，也是有相应减少的，宝宝没有意见吧。”
　　“没有没有，妈咪万岁！”怎么能有意见呢？妈咪你不说本宝宝就是万幸了。
　　之后一段时间，柳缘就在母亲的眼皮底下，开始抄写起期末开始的错题了，一笔一划的，相当的认真，看得南宫樱都觉得女儿这不是在写作业，这是在享受写字呢。
　　旁边，赵月依然在自己看着书，并没有人去检查赵月的进度什么的，大家都是很放心的，甚至于赵月的母亲都不怎么管赵月了，只要定时回家而且定时和她汇报情况就可以了，更多的，赵雪还是把心思放在了小女儿身上。
　　哈～
　　晚上九点多，柳缘就开始打着哈欠了，看了看母亲，又看了看赵月，柳缘果断的就拉着母亲一起去洗澡去了，之后就很是舒服的往床上一趟，就准备睡觉了，作业什么的，还是明天再写吧，宝宝已经困了的说。
　　南宫樱倒是没有强迫女儿一定要写作业什么的，看到女儿睡了，南宫樱就回自己房间了，赵月的话，在南宫樱退出房间之后，就也跟着上床了，宝宝睡了的话，自己也去睡觉好了。
　　次日，柳缘一大早就起床了，不过并没有去烦家人们，在吃完早餐过后，则是带着赵月一起去小屋专心写作业去了，该专心的时候，柳缘还是不会含糊的，虽然这在柳缘看来没什么用，但母亲高兴，这就够了的说。
　　下午，南宫樱看着女儿的进度，就很欣慰的笑了，女儿虽然贪玩，但凡是答应过的事情，都是会努力去完成的，而且这个作业，看着真的是赏心悦目，不管是排版还是字什么的。
　　这一天，柳缘基本都是在做作业中度过的，期间除了让眼睛休息之外，柳缘没有碰过一次手机，心情也是挺愉悦的，并没有什么情绪之类的，柳缘可不会有那种小孩子的情绪什么的，作业罢了，慢慢写总会写完的。
　　第二天，柳缘家里就迎来了克丽丝，是柳缘邀请过来的，当然，并不是来玩的，是来一起写作业的，就是赵月看到柳缘在对着克丽丝的卷子直接抄着这个行为，还是叹了一口气，就知道宝宝不会无缘无故叫上克丽丝来这里的，果然这才是原因吗？
　　晚上，柳缘看着已经已经全部搞定的作业，就满意的点点头，还好当初自己机智已经写完了绝大部分，不然明天的开学可就有些尴尬了。
　　又一天，早上，学校门口，看着已经在校门口等待着极为小伙伴，柳缘就笑着迎了上去，新的一个学期，终于要开始了啊！
　　“宝宝，早上好啊。”
　　“宝宝.....”
　　“早上好啊～”
　　......
　　路过柳缘的大部分学生，都会和柳缘打个招呼，柳缘也是笑着一一回过，来到学校就有一种莫名的亲切感呢～
　　“宝宝，我们进去吧，赶紧弄完然后去和奶茶怎么样？今天我请。”
　　“好啊，那宝宝要超大杯的说。”
　　“行，宝宝你喜欢就好。”
　　和小伙们一起来到教室，看着熟悉的无悔老师，柳缘就有些感叹，也不知道到了高中还会不会是无悔老师的说，也不好说，算了，以后看缘分好了。
　　“宝宝，你清点一下人数，然后再带几个人一起去领书，算了，还是克丽丝你带着去吧，然后剩下的人安排一下来个大扫除，宝宝你收完寒假作业就上来检查吧，各科老师都和我说了，说是宝宝你先检验一下。”
　　“哦，知道了。”柳缘的回答有些有气无力的，要是不用做这个班长的话，柳缘还是会带着比较愉快的心情来学校的，现在的话，哎～
　　之后，教室里就变得有些嘈杂了起来，把所有的寒假作业都上来过后，看着正在准备大扫除的大家，柳缘就果然的示意筱筱她们帮忙抱着这些作业去办公室了，去办公室检查好了，教室的话，就还是等大扫除结束过后再来吧。
　　对于柳缘从来不参与打扫卫生这件事，不止是无悔，就连全班都是心知肚明的，其实也不是不参与，就每次都能用零食收买人帮忙做她那份，还真不好说宝宝什么，大扫除的话，就睁一只眼闭一只眼好了，毕竟是这么可爱的宝宝。
　　没多久，帮柳缘把作业搬到办公室过后，筱筱她们就回去帮忙大扫除去了，柳缘就一个人留在了办公室里，熟练的坐在无悔的位置上，柳缘就开始翻看起桌上这很厚的几堆寒假作业了，这么一看确实是挺多的，也不知道这些孩子的年过得好不好。
　　甩开脑海中的想法，柳缘就开始工作了，卷子一张一张的看着，错不错另说，写满了就行，柳缘要做的就是先看一遍，确保没有人上交空白作业；以及没有遗漏的。
　　“宝宝，要喝水吗？怎么样？寒假作业的完成情况？”
　　“少了这几个人的作文的说，老师，宝宝都列出来了。”
　　“那宝宝你觉得这次的寒假作业多嘛？你写了多久？”拉过一张椅子，无悔就坐在了柳缘的旁边，然后开始打听了起来。
　　“emmmm....”犹豫了一会儿，柳缘还是决定正常回答，因为想要早点放学回去喝奶茶的说。
　　过了大约一个小时，柳缘才回到教室，看着犹如焕然一新的教室，柳缘就满意的点点头，看来大家都很努力啊，回到自己位置，看着桌上整整齐齐的放着的书本，感觉有些重啊，看来要小姑凉分担一点才行了。
　　这之后，无悔又来到教室讲了各种各样的事情，一直拖到了十一点多，才表示大家可以回去了，下午没课，明天开始正式上学，大家可别忘记了。
　　“宝宝，看你桌上这么多书，要帮忙吗？我可以帮忙背一点哦。”
　　“我也可以。”
　　“那个...我也....”
　　然后没等赵月到来，柳缘桌上的书就被小伙伴们瓜分了，待赵月过来，大家一起走出校门口的时候，柳缘才有些反应过来为什么小伙伴们都这么积极了。
　　“话说，你们是要跟着宝宝一起回去吗？想蹭饭？”
　　“咳咳...宝宝，怎么能说是蹭饭呢？我们买完奶茶过后一起去菜市场买点东西吧，中午一起去宝宝那里聚一聚，怎么样？”
　　“当然，打扫也是负责的说，保证不会让宝宝动手。”
　　“.....”说得本宝宝动过手一样，摇摇头，柳缘就默认了小伙伴们去蹭饭的行为了，“那这样的话我们就坐车回去好了，小姐姐，家里面还有食材吗？没有的话我们再出去买好了。”
　　买完奶茶，大家就一起坐上了赵月的车来到了赵月家，看到柳缘一众人，赵雪都没忍住的笑了出来，这顿饭又是不用动手的一顿饭了，梦梦也有人带了，这样的话自己就去约星月一起去美容院好了。
　　看着这样的母亲，赵月也没忍住的笑了，放在以前的话，母亲是绝对不会这样的，不过和宝宝待在一起待多了，一切就都变了呢～
　　“姐姐～！”看到柳缘，梦梦就差没哭出来了，整个过年都没有和姐姐一起约的说，好想念姐姐身上的味道，嗅嗅～嗯，是熟悉的味道。
　　抱着梦梦，柳缘就觉得好像有些不太对劲，因为梦梦貌似又长高了，感觉再过一两年，梦梦的身高就赶上自己了啊，这样真的好吗？这不好！不过也真的没有什么办法呢～
　　和梦梦一起坐在沙发上，听着梦梦的唠叨，看着小伙伴们不停的往厨房走去，柳缘就双手抱着奶茶，舒服的吸了起来，“梦梦要喝吗？那就张嘴，给。”
　　“最喜欢姐姐了～嘻嘻～”
　　“梦梦你啊～”任由梦梦蹭着自己，柳缘就又开始享受着甜甜的奶茶了，有这么美丽大方的亲姐姐不去亲近，亲近自己是怎么回事？不过算了，小孩子嘛，倒也是正常的。
　　......
　　“宝宝，过来准备吃饭了哦。”
　　“来了哦～”
　　
第一卷#第545章 生日

　　转眼，距离开学已经过去了一周多，柳缘的生活也已经慢慢的回归了一个正常学生的生活，嗯，要是没有补课的话，柳缘会更开心的。
　　不过也托补课的福，现在柳缘的日文水平直线上升，虽然还达不到不需要字幕看番的程度，但柳缘估摸着照这个进度下去也用不了多久了，到时候本宝宝也是看片不需要字幕就能看懂的人了的说，诶嘿嘿嘿～
　　“宝宝，你在傻笑什么呢？想到什么好玩的事情了吗？”
　　“咳咳，没有了啦，小姐姐，对了，小姐姐，今年的话，宝宝的生日想要低调一点的说，可以吗？”
　　看着睁着大眼睛看向自己的小人，赵月就愣了一下，宝宝你这么直接真的好吗？
　　“不可以吗？姐姐～”
　　“咳咳，可以，当然可以，既然宝宝不想要的话，那就低调一点好了，要不宝宝和姐姐一起布置怎么样？”
　　“才不要的说，姐姐看着办就好了啦。”
　　自己布置自己生日什么的，总感觉有些怪怪的说，总之这一切都交给赵月就好了，本宝宝的话，就还是继续摸鱼好了。
　　而在接下来的一周里，除了上学以及补课之外，柳缘终于是抽出时间把所有的宝宝卡都派发了出去，看着盒子里仅剩大概几百张的宝宝卡，柳缘就叹了一口气，想要全部回收是不太可能的了，只能尽量的努力不要让剩下的这些也派发出去了。
　　对于宝宝卡，柳缘的执念还是很深的，你们可别再来套路本宝宝了啊，本来就不怎么聪明的人了，你们再来这么套路一下，不就显得更加笨比了嘛，唔...委屈的小眼神...
　　最后，柳缘还是小心的收好了这些宝宝卡，再说吧，起码卡片还是漂亮的，如果不是宝宝卡这个身份的话，柳缘觉得还是可以保留的。
　　很快的，就迎来了柳缘的生日，三月十六，刚好就是开学两周多的时间，这次的时间点并非是周末，所以柳缘是在生日当天收到礼物的，来到学校，看着桌上的礼物，柳缘就知道自己要搬多次了，嗯，拉上丝丝她们一起都还要多次。
　　放学的时候，柳缘是让小玲过来拉回去的，因为赵月的车空间有些不太够，毕竟要带着丝丝她们一起，因为今天是柳缘的生日，虽然并非周末，但大家还是表示想要去柳缘为柳缘庆生。
　　下午，来到家，柳缘还是叹了一口气，还是一场小型的宴会的说，母亲还是不让低调的只和家人们一起过啊，不过还好大人们自己不需要去管，只需要管孩子们就可以了，就是好像有些小孩子自己是不认识的吧，怎么这些大人们还带着孩子们一起过来了呢？
　　“宝宝，来，和大家认识一下，对你没有坏处。”
　　很是无奈的，柳缘就被母亲拉着去应酬去了，面对这些人，柳缘就觉得有些心累，是不是大哥二哥他们每天都要面对这种情况呢？怎么看他们这么轻松的说。
　　看着不远处一副很轻松模样的大哥二哥，柳缘就觉得莫名的羡慕，看来本宝宝还是不适合这个活的啊，不过不管怎么样，还是要好好应酬的说。
　　许久过后，柳缘就和这些不认识的孩子们打过了招呼，拒绝了所有的玩耍邀请，柳缘就去找赵月去了，开玩笑，虽然你们都是所谓的上层，但本宝宝才不会去玩那些自己不感兴趣 的呢，这个决定权的话，就还是看小姑凉的吧。
　　跟在赵月身边，柳缘就安心了许多，拉着自己一众小伙伴，柳缘就愉快的吃着蛋糕了，筱筱你们别自卑的说，你们可是本宝宝的朋友，是本宝宝邀请过来的。
　　最后看到筱筱她们的样子，柳缘就松了一口气，自己可不想失去这群小伙伴的说，和她们相处就很欢乐，至少是笑着的。
　　之后，柳缘就不停的游走于大人们和伙伴们之间了，还好柳缘还小，最后以一个要去休息为借口，总算是成功的从宴会上溜了，不知道是不是柳缘的错觉，柳缘好像看到了可惜的表情，在有些人里面。
　　确实是挺可惜的，本来是想带着自己孩子来这里和这位大小姐认识一下的，连各种活动各种玩的都允许了，可惜真就不管说啥，就是不感兴趣，果然和传闻的一样，是位很有性格的大小姐呢～
　　南宫樱其实也知道这些人的目的，不过她只是睁一只眼闭一只眼，对于自家女儿，南宫樱可是很有信心的，虽然有些担心一些所谓的上流社会的游戏之类的会吸引到女儿，但结果看来是好的，不愧是自己女儿，果然没让自己失望，不过明年的话，倒是可以换一批人了...
　　对于这一切柳缘都是不知情的，和小伙伴们一起来到房间过后，休息了一会儿，柳缘就带着大家一起去泡澡去了，果然还是和小伙伴们待在一起比较舒服的说。
　　不是柳缘对别人有什么意见，就真的是有时候观点不合，是真的很难聊到一起的，就比如上次小舅妈家的女孩子们，小小年纪的，话题不是男朋友就是化妆品，或者是什么名牌之类的，这让柳缘怎么说到一起嘛，所以交朋友这个事，就真的是看性格的，并非别人不好什么的，只是说不到一块，仅此而已。
　　所以柳缘连来要自己联系方式的人，全都都拒绝了，毫不犹豫的那种，这有什么好聊的，自己又不发朋友圈什么的，要是被人发信息撩什么的，柳缘可有些接受不了，所以就还是算了吧。
　　和小伙伴有说有笑的泡完澡，柳缘就带着大家一起去往自己房间准备休息了，六个人而已，大家挤一挤就行了的说，毕竟都这么熟了，随便一点就好了。
　　“呐～宝宝，要不我们来讲睡前故事吧！现在还早的说。”
　　“就是就是，才刚十点钟，还早的说，再玩一个小时呗。”
　　“附议！”
　　看来还是有点点的不一样的啊，柳缘有些无奈，但才刚十点的话，那就聊一会儿好了，等下困了直接睡觉就好了，应该没啥影响的。
　　柳缘想法很好，但实际上吧，第一个带头开口讲故事的人就不按套路出牌，听着克丽丝那惟妙惟俏的声音，柳缘真的想一巴掌拍过去，就是你带头讲鬼故事的？嗯？
　　然后柳缘就下意识的抱紧了赵月，蹭了又蹭，简直了啊，这些人，早知道就给她们安排房间了，挤啥啊挤，哎～
　　“宝宝，你该不会是害怕鬼故事吧。”
　　“啊～宝宝，你的后面！”
　　“诶？宝宝你这反应怎么不对呢？应该尖叫的啊～”
　　“哈～宝宝困了的说，我们睡觉吧，明天还要上学的说。”打着哈哈，柳缘就像睡觉了，确实是害怕，但还不至于被吓到尖叫的说，没看见本宝宝的小手都抱紧赵月了吗？身体还是紧张的啊。
　　而克丽丝她们看到柳缘确实是已经困了的样子，就都安静了下来，虽然还早，但宝宝都已经睡了的话，那就跟着一起睡吧。
　　呼～呼～呼～
　　一夜无话，第二天早上，很早的时候，克丽丝一行人就被叫醒了，看着起这么早的小人，大家只能跟着一起起床了。
　　虽然房间里小伙伴们都在，但柳缘也没有什么不好意思的，依然是像以前一样的，大部分事情都交给了赵月，虽然柳缘已经学会了怎么简单的绑自己的头发，但更深入的柳缘就没有再去了解了。
　　看着这样的柳缘，克丽丝她们都已经是习惯了，就硬宠吧，虽然她们也宠，但还没到这个地步，难怪宝宝总是喜欢和月姐姐一起呢，不是没有原因的啊。
　　打扮好，大家就一起来到了客厅，看着餐桌上的早餐，筱筱她们想着原来宝宝的早餐也没有多豪华啊，豆浆油条和面包香肠，倒是很接地气的早餐。
　　吃过早餐，大家就一起出发前方学校了，宝宝家还是压力有些大了，月姐姐家就不错，虽然是别墅，但人少，而且不会像这里有这么多的佣人，压力就没有这么大。
　　可不是谁都能像克丽丝一样见多识广的，也不是谁都能像墨沫一样傻里傻气的觉得没啥心里压力的，至少筱筱和小芸的压力还是有的。
　　特别是小芸，就看到小玲的时候，特别的不自在，这就是大姐姐的工作呢，不过自己竟然和小姐成为了朋友什么的，压力不是一般的大，要不是这个人是小姐的话，小芸可能都害要更紧张一点，什么时候暴露也说不定。
　　没多久，大家就在距离学校有一段路程的地下停车场下去了，走在路上，柳缘明显能感受到小伙伴们都放松了不少，看来还是在学校里更能放得开啊，不对，倒不如说是没有环境压力的情况，更能放得开。
　　“宝宝，早上好啊。”
　　走进学校，柳缘又开始一一回过和自己打招呼的人了，依然是带着微笑的，这就是学校的生活呢～这么久了柳缘也习惯了。
　　不过才刚走进教室，看着自己桌上的作业，柳缘就愣了一下，今天有要上交的作业吗？回过头看向克丽丝她们，看到她们都已经从书包里拿出了作业，柳缘都不知道该说什么好了，算了，就去办公室补一下作业好了，老师应该不会太为难自己的，毕竟都知道昨天是本宝宝生日的说，哎～这就是学校生活呐～
　　晚上，吃过晚餐，房间里，柳缘就和赵月开始统计着收到的礼物了，毕竟全部都是要回礼的，忙碌的学生生活正式开始了呢～
　　
第一卷#第546章 宝宝的周末日常

　　生日过后的一周多时间，柳缘一直都是处于一种说忙不忙，但也每天都有事的状态。
　　主要是要统计礼物，然后还要安排回礼的事情，虽然大部分事情都可以让小伙伴们帮忙，但柳缘还是要思考的啊，起码对于有信件的礼物，柳缘还是会认真的回一封自己手写的带有生日快乐几个字的明信片的。
　　而且周二周四两天晚上还有补课，这就让很是难受了，摸鱼的时间直线下滑，毕竟除此之外，还要抽出时间写母亲布置的作业，这些加起来，就导致柳缘每天都有事情做了，累倒是不累，就是摸鱼的时间减少了，嗯，这是重点，对柳缘来说很重要。
　　本来就休息得早了，还这么多事，哎～可能这就是人生吧～
　　“宝宝，你装什么大人呢，小屁孩一个，去泡澡吗？快十点钟了哦。”
　　“来了～妈咪。”拍了拍自己的小脸，柳缘就一路小跑跟着母亲去泡澡去了，母亲大人说的是，想那么多干啥呢，这样充实的每一天，或许也是不错的。
　　不一会儿，浴汤里，柳缘就享受着来着母亲的按摩了，之后就整个人都靠在了母亲身上，好舒服的说。
　　之后，柳缘就很舒服的在母亲怀里睡着了，直到母亲把自己抱到床上的时候，柳缘才迷糊的睁开了眼睛，然后又拉过母亲手里的抱枕，再把被子一盖，就直接睡觉了，这样的生活才叫享受的说，诶嘿嘿～
　　呼～呼～呼～
　　舒服的一觉过后，柳缘再次醒来，已经是第二天早上了，看了下时间，柳缘就直接起床了，随便绑了个马尾，柳缘就去吃早餐了，吃过早餐，柳缘就一个人愉快的带着两只狗狗出门去了，大早上的，就应该出去采风的说。
　　当然，柳缘是开着车车出去的，骑着狗狗虽然也行，但狗狗们不太能彻底放开的运动，就开着车车去好了，大约溜了一个多小时的狗，柳缘才开着车车回来，放好车车，柳缘就直接去小屋里摸鱼去了，才早上九点钟的说，这个大好的时间不摸鱼可惜了啊。
　　不一会儿的功夫，小屋里，柳缘就一副咸鱼模样的背靠着一个大大的靠枕，然后前面放着平板，里面正在播放着番剧，旁边则是水和零食，一边吃零食一边看番最棒了！
　　不过等到了十一点多的时候，柳缘就收到了日文老师的短信息，内容还是基本的那几样，询问进度以及有什么不懂的地方没有，后面甚至还有一小段完全用日文写的句子，看到这个，柳缘就莫名的头疼，真的是见过最敬业的老师了，也不知道母亲去哪里找的，有些小离谱。
　　花了一点时间回复了老师，柳缘就准备去吃饭了，零食虽然有吃，但正餐也还是要吃的，可不能因为吃零食而不吃饭的说，这是不对的。
　　只是来到餐厅，看到张莉老师，柳缘就在心里叹了一口气，真就每周都来呗，老师你是有多闲啊，真就拿这里当放松的地方了呗，每次本宝宝在练习的时候，就看到你在一旁悠闲的喝着咖啡，哎～
　　只是这些话柳缘都是不敢明面说出来的，就只是在心里吐槽一下，这么久了，柳缘也差不多习惯了，老师你高兴就好了啦，就是别在休息的时候抱着本宝宝撸就好了。
　　吃过午餐，柳缘就去午休去了，醒来过后照例是和老师唠叨一会儿，一起喝过了茶，直到下午两点钟，才去练琴去了，不过现在张莉都基本不教柳缘什么了，只是都让柳缘练琴，曲子的话张莉每周都会准备。
　　柳缘也不懂张莉老师什么意思，反正给什么就练什么就是了，柳缘也已经习惯了，倒不如说有时候张莉老师没来，柳缘也会自己过来弹一会儿，就是没有老师在的时候这么认真就是了。
　　看着老师又约上了小舅妈，柳缘只能无奈的去练琴给她们奏乐了，嗯，柳缘就有一种想法，那就是老师是来这里放松的，品着茶，听着乐，环境也足够优雅，确实是让人相当放松的，只是柳缘没敢问而已。
　　这不，旁边又溜进来一个人，二哥也来了，在看了一眼溜进来的二哥过后，柳缘就继续专心的演奏了，已经习惯了，就是走进来的是爷爷，柳缘都不会有丝毫的波澜，又不是没进来过，最多的时候这里可是全家都在呢，那时候才叫尴尬的。
　　许久过后，柳缘就结束了不知道是第几遍的弹奏，人还没到沙发上，就被抱了起来，柳缘并没有反抗，倒不如说是反抗也没啥用，调整了一下身子，拿过桌上的茶，柳缘就舒服的喝了起来，可惜赵月没在，不然就可以多休息一会儿了。
　　整个下午，柳缘就在练习与休息中度过了，而直到晚餐的时候，柳缘才看到赵月回来了，笑着和赵月打过招呼，柳缘就坐下准备恰饭了。
　　而晚餐过后，柳缘也并没有第一时间能去摸鱼，因为张莉老师还在呢，并没有回去，看着老师，柳缘就很奇怪，她老公都不管的吗？之前一直就在好奇这个了，现在柳缘仍然是不明白，看来每对夫妻的相处方式并不尽相同呢～
　　这么想着，柳缘就不再去在意了，大人们的事情，小孩子还是不要过多的去过问了，恩恩，毕竟现在咱可是小孩子的说～
　　任由自己的身体被人抱着，柳缘丝毫不在意，反而还眯着眼睛享受了起来，当然，仅限于家人们，别人肯定是不行的，柳缘还是知道分寸的。
　　看着这么享受的小人，撸着的人整个人都变得愉悦了起来，这种反应就很容易让人得到满足了，会变得越来越想撸小人的说。
　　直到晚上九点钟，柳缘才看到老师离开了，之后，就是柳缘和赵月的时间了，两人一起回房间洗漱然后准备睡觉了，抱着赵月，柳缘就睡得很舒服，今天总算是抱着人形抱枕睡觉了啊，看样子隔几天一起睡和每天都一起的感觉还是不太一样的说。
　　次日，早上，吃过早餐，柳缘就被赵月拉着去洗头发去了，节假日的话，柳缘都是白天洗头发，上课的时候呢，就是一放学回来就去洗了，这样就不会影响到晚上的睡觉了。
　　躺在洗头的沙发上，柳缘就闭着眼睛享受来自赵月的服务了，这是为数不多的比母亲弄得舒服的项目了，眯着眼睛，柳缘感觉自己都要舒服的睡着了。
　　做完这一切，柳缘就拿着作业去给母亲检查去了，之后的时间就是愉快的玩玩耍时间了，周日自然是可以好好的休息了，并不会有什么事，而且赵月也在旁边，每逢这个时候，柳缘一般都会选择和赵月一起待在小屋里面玩耍，或一起看番，或一起玩游戏，或一起睡觉，反正基本都市按着柳缘的爱好了。
　　至于出门的话，就比较少了，柳缘并不是很喜欢频繁的出门，其实说白了就是懒，出门哪有待在家里摸鱼香。
　　最近这段时间，柳缘的日常基本都是这么度过的了，对于柳缘总是能忙里偷闲的摸鱼，南宫樱一般都是睁一只眼闭一只眼，完成好自己交代的任务，在学校方面表现得过得去就行，南宫樱对女儿的要求其实并不算高，更何况现在女儿还小，以后会慢慢的转变女儿的作业的，现在的话，就先保持这样就好。
　　柳缘对自己现在的生活倒是挺满意的，每天都在偷偷摸鱼，就是用更高的效率去完成母亲的作业，学校的作业则是选择性的去做，而且英文是没有作业的，天生就比别人少一科的作业，至于其它的，课上柳缘还是认真听讲的，也都在努力的学着，就是课后有些懒惰而已，毕竟七八十分队柳缘来讲已经足够了，偶尔考出更低的分数也不用担心会被骂什么的，所以柳缘才会经常偷偷摸鱼的。
　　倒是筱筱她们几个，现在已经和柳缘的成绩不在一个档次了，明显要比柳缘的档次更高一个档次，要不是英文和华文这两门拉着，柳缘估计会掉到和墨沫一个层次，总之小伙伴中有人垫底，就很舒服，嘻嘻～
　　
第一卷#第547章 老工具人了～

　　转眼，就已经四月多了，天气也已经开始逐渐转暖了，但柳缘依然还是穿着冬天的校服，怕冷这个是体质的问题，嗯，就是酱紫，没错。
　　“宝宝，刚才说的都听清楚了吗？今年的春游，就还是由宝宝你来组织的说，接下来的班会就交给宝宝你了哦。”
　　之后，柳缘就很无奈的和老师调换了一下座位，坐在讲台上，看着下面的学生们，柳缘表示这都是常规操作了，真就每次有事都让本宝宝上来呗～
　　回想了一下脑海里的信息，柳缘就开始在黑板上写着东西了，首先自然是预算了，预算这个东西学校方面是会补贴一部分的，不过在此基础上，柳缘自然还是想要再和大家商量一下个人的预算。
　　去年春游虽然也挺有意思的，但柳缘总觉得少了点什么，今年一听说可以自助烧烤，柳缘总算是满意的笑了，这才叫春游的说，而且是什么都自带，甚至于还要去捡木材现点火烤，这是柳缘想象中的那种春游了。
　　看着下面的同学们在兴奋的讨论着预算的事情，柳缘就安心的坐下了，就让你们先讨论一会儿好了，等会儿直接让人上来写几个数字，然后统一投票，恩恩，本宝宝真是个天才的说。
　　“当当，就你了，当个代表说个数字吧，学校给我们的补助是每人30块，在此基础上，当当你觉得每人多少钱适合？”
　　“100？”
　　听到这个数字，柳缘差点没呼吸停滞，这当当还真是敢说啊，看来这是一个不太了解菜市场价格的孩子了，在黑板上写下这个数字，柳缘就看向了大家，你们就不能有点意见吗？这个数字，如果是五个人一组的话，可是六百块的烧烤啊，小一点的烤全羊都有了，你们心里就没有个数吗？
　　最后，还是柳缘自己在黑板上写下了30和40这两个数字，每人六七十应该就差不多了，没必要和家长拿太多，虽然柳缘不缺这个，但好歹是过来人，攀比什么的，根本就没有必要，关键是要玩得开心。
　　而班上的同学们在看到柳缘在四十那个数字下面投票了过后，陆续的就有人投这个数字了，宝宝班长的话，还是很值得信赖的，肯定会把一切都给安排好的。
　　下面，无悔就静静的看着，目睹这一切的无悔其实挺诧异的，在她看来宝宝这种千金大小姐应该是赞同那个一百的提案才对，没想到最后确定的数字竟然比自己预想的五十还要低，只能说不愧是宝宝，既然能写下这个数字，那就代表宝宝是真的知道这个春游该怎么组织了，这样的话也可以放心的交给宝宝了。
　　“好了哦，大家安静，最后就是分组了，我们班有三十个人，那就分成六组好了，是想自己组还是要玩游戏来分？”
　　“玩游戏！”*N 听着这异口同声的声音，柳缘心里就一副得逞的坏笑，果然是上钩了，这个分组其实挺麻烦的，不过通过做游戏的话，那就比较好分了。
　　“既然这样的话，那我们大家就来跳七游戏好了，从第一排的人开始，依次报数，轮到七或七的倍数就跳过，说错的人下轮就轮空，至于怎么分组就等我们玩完游戏再来说好了。”
　　很快的，在柳缘的指挥下，班上的同学就开始玩起了游戏，柳缘给的反应时间很短，基本上很快就淘汰一个，然后没过一会儿又是一个。
　　没多久，柳缘看着记下的笔记，就叫停了游戏，“剩下的最后五个人你们刚还一组的说，然后前面的就按照被淘汰的顺序，从一开始，依次到五，分成五组，一接六，二接七，依次下去，被淘汰的顺序我都记下来了，然后宝宝就插到那个四人的队伍里面，嗯，分组就这样了。”
　　柳缘为自己的机智点了个赞，也算是一种比较公平的分组方式吧，这个班应该没有特别招人讨厌的人，最多就是话少了一点的那种，比如小芸这样的。
　　“宝宝，我们竟然在一个小组的说！啊啊啊～”
　　“呃.....”当当，你这反应就有些夸张了啊，示意大家安静下来，柳缘就开始布置任务了，交代了确定的数字过后，看了下时间，看向坐在下面的无悔，柳缘就笑了，“同学们可要如实和家长说哦，到时候老师会一个个的给同学们的家长打电话确认的说。”
　　说完，柳缘就准备溜了，三十个家长，应该也不是很多的工作量，让无悔忙一下也好，不然就老师让本宝宝代理各种事情，真就把本宝宝当工具人了啊。
　　无悔就呆了一下，然后就对着柳缘微笑了一下，真是不留给老师一点麻烦不舒服是吧，哎～算了，就一一的打电话去说明一下情况好了。
　　放学过后，看着小芸，柳缘就笑了，还好本宝宝机智，提前思考了一下分组，至少在小伙伴中有一起组队，就很舒服了，小伙伴们都是本宝宝的工具人的说，嘻嘻～
　　而回去之后，柳缘就把自己小组的人拉到一个讨论组了，然后就开始讨论着自己怎么样才能不去帮忙，只顾着吃了，最后，小芸和当当的附议下，柳缘终于是到时候可以不用管任何事，只需要坐着吃就可以了。
　　不过相对，柳缘负责提供加餐了，然后除此之外，小组里除了柳缘之外，其余人都只需要上交一半的钱就可以了，嗯，就是**裸的金钱交易，不过学生们没有这么多的心思就是了，还有就是对象是柳缘了，不然是不一定能让人同意的。
　　之后，柳缘就被克丽丝拉到了另一个讨论组，讨论组里面都是各个小组的代表，是来和柳缘一起商量关于春游的具体事宜的，比如烧烤汁，刷子之类的零碎东西，然后就是食材的采购问题，总之所有的问题都列了出来，然后大家一起出主意了。
　　和大家一起讨论了许久，柳缘才去吃晚餐的，而晚餐过后，柳缘就靠在母亲的怀里继续和大家一起讨论了，不过没一会儿的功夫，柳缘的手机就来电话了，看到备注，柳缘就很是无奈的递给了身后的母亲，无悔老师你可真是敬业呢，真就打电话来了啊。
　　哈～不过老师你和妈咪是不是聊得久了一点？这都是分钟了的说，还有别说这些有的没的了啦，本宝宝只想当个咸鱼的说～
　　和老师聊了许多，南宫樱才把手机还给女儿，真就一点都没有自己学生时代的那个样子啊，一点都不怕老师的，与其说不怕，倒不如说感觉和老师就像是朋友似的，揪了揪女儿的小脸，南宫樱就揉搓了一下，这该死的可爱啊～
　　唔姆～
　　歪了一下嘴，柳缘就继续拿手机聊着了，妈咪你开心就好了的说。
　　
第一卷#第548章 咸鱼被拉走了的说

　　之后的几天里，柳缘就觉得自己比之前要忙了不少，因为放学的时候各个小组就约自己去菜市场去超市等地方，等到具体实施的时候，柳缘才知道自己这个班长属实是不太好当。
　　真就什么都要询问自己呗，哎～而且最后的决定竟然也要自己来，合着你们就只是出来逛街的是吧！
　　对此柳缘十分无奈，但也没有什么太好的办法，全权交给克丽丝去做吗？怕不是别的同学会有意见什么的，除去周二周四这两天，其余的放学时间，柳缘已经和克丽丝她们一起逛了好多次了。
　　好在郊游不是这周，这让柳缘松了一口气，周末还是可以好好休息的，嗯，本来柳缘是这么想的，但周六早上，柳缘还是被叫了出来，尽管有些不情不愿，但柳缘还是出来了，赵月的话，就还是照常去公司，并没有跟过来，还是小玲给送过来的。
　　和各小组呃负责任以及感兴趣一起过来的同学们，逛了很久的菜市场，基本上每一家都有问过之后，最后，才堪堪决定好所有的食材价格，数量另说，这个就要各个小组自己去讨论了。
　　把左右的工具也都决定好了过后，柳缘刚准备回去的，就被克丽丝拉着去她家去了，柳缘倒是没什么意见，顺便拉上了筱筱她们一起，反正周末，应该也没什么事情，家长担心的话就通个视频电话解释一下好了。
　　就这样，柳缘和小伙伴一起在克丽丝家吃了午餐，至于同学们则是各回各家了，柳缘虽然不介意，但人太多了属实不太方便，而且说实话关系也没这么好，就还是各回各家好了。
　　下吃过午餐，柳缘就径直跑到自己的房间休息了，说是客房，其实就是柳缘的房间，毕竟柳缘在外面可是有好多房间的说。
　　而克丽丝则是去给筱筱她们泡茶去了，点心也准备了一点，而众人在喝完茶吃过点心之后，都很有默契的往柳缘刚才进去的房间去了，确认过眼神，都是一路人。
　　就是看着这个在床上睡得很香的小人，众人的声音都下意识的降低了，很是默契的找了椅子坐下，然后就开始拿着手机，在手机上聊了。
　　柳缘醒来的时候，看到的就是丝丝一众人坐在旁边，然后各自玩着手机，也不说话，下意识的，柳缘就问了出来，有点疑惑，在听到是不想打扰到自己的过后，柳缘就愣了一会儿，然后才呆呆的应了一声。
　　总觉得乖乖的，你们不想打扰本宝宝睡觉不来这里不就行了吗？可是来这里又不玩，也不干什么，就坐着玩手机？那还不如不要进来呢。
　　不过算了，既然本宝宝行了，那我们大家就一起来玩游戏吧，或者是说话摸鱼看电视也行，都行的说，柳缘并不介意打发时间的方式是什么，毕竟对柳缘来说都是很开心的说。
　　下午，筱筱她们就告别了柳缘和克丽丝回去了，晚餐还是要回去吃的，和这些人告别过后，柳缘就很咸鱼的往沙发上一趟，就和克丽丝一起等着家长的到来了，至于回家那是不可能的，起码要先把饭蹭了的说。
　　克丽丝父母在回来过后倒是很欢迎柳缘的到来，对柳缘的热情甚至超过了克丽丝，看得克丽丝有些难受，就你们也喜欢宝宝是吧，哎～我可是你们亲女儿的说，真就不如宝宝呗～那这样的话我也要抱着宝宝的说，蹭蹭蹭蹭。
　　用手隔开克丽丝的脸，别蹭自己的脸的说，真就有点橘里橘气的意味了，虽然自己不介意，但还是不能表现得太明显，被这样抱着竟然会觉得挺舒服的，这种感觉怎么可以有呢？这是不能有的说，而且也没有赵月舒服。
　　想到赵月，柳缘就想着赵月现在应该下班了吧，每周都有母亲的公司，然后平时还要陪自己玩，还要照顾自己，这也就算了，竟然还能保持这么好的成绩，柳缘直到现在都觉得赵月就像是个超人一样，无所不能，就特别厉害。
　　“宝宝，我来接你了哦。”
　　“诶嘿嘿～小姐姐你来了啊，果然是心有灵犀的说，刚想到你，你就出现了了的说。”
　　看着出现的赵月，柳缘并没有太大的意外，毕竟赵月就是因为自己才会这么频繁的在自己家吃饭过夜的，虽然母亲有把赵月当干女儿看待，但要是自己不在家的话，想必赵月也不会一个人去那里的吧。
　　“月姐姐晚上好啊，一起吃饭吗？很快就好了哦。”
　　“嗯，丝丝晚上好。”看着前面这两人抱在一起的场景，赵月心里就觉得还不是滋味，一种名为嫉妒的情绪油然而生，但很好的被赵月控制住了，毕竟这就只是普通的闺蜜抱着一起的场景而已，虽然还是有点过于亲密了。
　　不动声色的挣脱开克丽丝的怀抱，柳缘就往赵月的扑过去了，蹭着赵月的怀抱，柳缘就觉得还是这里比较舒服的说。
　　抱着小人，赵月心里就很开心，甚至于都要表现在脸上了，刚才果然就只是闺蜜间的抱抱而已，但还是有些吃醋啊，果然自己的情绪控制还是不太行，哎～
　　“小姐姐？”感受到赵月的情绪变化，柳缘就轻声的问了下。
　　“没什么，宝宝，今天玩得开心吗？张莉老师说明天再过来找你哦，等下吃完饭我们就回家吧，宝宝的作业都写完了吗？”
　　“啊？呃....唔....”脸上的情绪变了又变，但最后在看到餐桌上的饭菜的时候，柳缘的脸上就瞬间变为了兴奋，不需要管那么多，还是先恰饭再说，谁能抵挡得住这么美味的美食的诱惑呢？
　　呲溜～
　　“宝宝，口水流出来了，看你馋的，不过妈咪，你这也太偏心了吧，怎么宝宝一来你就准备这么好吃的饭菜？我可是你女儿的说，我有权利要求每周至少一次要吃到像现在这样的食物的说！
　　啊哈哈哈....说笑，就只是说笑而已了，妈咪，你这么认真干什么？好歹我也是你的小可爱的说，这点玩笑都不能开了吗？爸比，你是不是要管教一下你的妻子？诶诶诶～妈咪，君子动口不动手啊～～～”
　　看着眼前这欢乐的一幕，不止是柳缘，在场的人都笑了，真是和谐的一家子呢～不过丝丝以前是这个样子的吗？还是说慢慢转变的？有些疑惑的看向杰克，柳缘相信杰克应该能看懂自己眼神的意思的。
　　“丝丝也是最近才这样的，说是在看到宝宝和父母相处之后，就觉得这样能很好的增加家人们的感情，现在看来倒是真的，就是越来越皮了，需要多多管教才行。”
　　看着杰克嘴角止不住的笑意，柳缘就也笑了，这确实是不错，不过丝丝这倒不是皮，是欠揍，所以孙阿姨你要好好的教训教训丝丝的说，对，就是酱紫，使劲捏她脸的说。
　　许久过后，克丽丝顶着微红的脸，坐在餐桌上，脸上依然是一副笑嘻嘻的样子，在看了一眼母亲过后，就愉快的拉着柳缘一起吃饭了，别捏脸而已，小事，不足挂齿！虽然有点疼的说。
　　看着这样的女儿，孙蕾也有些无奈，总感觉和别人家的不太一样，不过这样也挺好的，起码现在家里面笑声倒是多了许多。
　　
第一卷#第549章 所以还是小姐姐最好了～

　　现在，柳缘和赵月两人已经不再像以前那样黏在一起了，以前基本都是两人一起上下学，每天都一起睡的那种，现在的话，两人分开的频率倒是低了一些，但一周两人还是会有最少三天是在一起睡的。
　　不过虽然变成这样了，但柳缘反而觉得自己好像和赵月的关系更加密切了，确实这样适当的分开，会让人觉得意外的舒服呢，虽然柳缘自己觉得都差不多，但是现在的话倒是有更多的时间来做自己的事情了。
　　就比如说追自己喜欢的番之类的事情，或者是玩一些没有玩过的游戏之类的，毕竟房间里就只有自己一个人，柳缘也就稍微放开了一些，当然，眼睛盯着屏幕一个小时左右，柳缘还是会去放松眼睛的，这对柳缘来说可比其他事情重要多了，才不想近视呢。
　　时间，过得很快，很快的，就是快到春游的日子了，大部分事情柳缘都已经全部安排完毕了，甚至连自己承诺的加餐食材，也都已经全部买好了。
　　食材还有材料什么的，都是在前一天去买的，储存在各个小组的家里，当天早上，很早的时候，柳缘就起来开始做着准备了，看着床上的一众小伙伴，柳缘就觉得自己很机智，帮忙背食材的人有了啊。
　　走上前去叫醒大家，柳缘就乖乖的坐在梳妆台前，等着赵月给自己打理头发了，哈～长头发什么的，可爱是可爱，就是有些小麻烦，有一次柳缘叫母亲起来给自己打理头发的时候，都听到母亲有些小意见了，这就让柳缘觉得还是小看了赵月的耐心，真不知道以前的时候每天都给自己打理头发，是怎么做到一点都不厌烦的？
　　越是往这方面想，柳缘就越觉得赵月这个工具人真实调教得太棒了，不愧花了自己这么心思，“宝宝，什么事这么开心？是想到什么了吗？”
　　“小姐姐，今天你们高中部应该也是春游吧，不过有些可惜，不在同一个地点呢～”
　　“宝宝你又转移话题，不是早就知道了吗？”说着话，赵月就捏了捏小人的脸，这个宝宝转移话题是真的厉害，每次都这样。
　　“诶嘿嘿～宝宝就想到小姐姐每天都要帮宝宝打理头发，竟然一点都不会觉得厌烦的说，小姐姐你知道吗？就在前两天，妈咪说都有些受不了宝宝这样了的说。”
　　“是这样吗？宝宝这么长的头发，确实是挺花时间的，可能是樱阿姨上班有些累了吧，宝宝自己不是会打理头发的吗？可以自己打理啊。”
　　“唔...好麻烦的说，唔姆～”
　　看到小人这个样子，赵月就摇了摇头，然后在思考了一下过后，赵月心里就有些愧疚，这貌似都是自己给宠出来的，仔细一想确实是，要不是自己一直宠着的话，小人也不会变成现在这个样子，就没有自己好好的打理过自己的头发。
　　不过想到小人现在的性格，赵月心里的愧疚感就减轻了不少，起码现在的宝宝还是很可爱的，这点点的缺点，不足挂齿，嗯，起码对于自己来说不足挂齿，倒不如说这个缺点是自己造成的，所以这个就由自己来负责咯～
　　最后，看着镜子中这个可爱的小人，赵月的心情就莫名的舒畅，好像是自己的错呢，都是自己给宠的，也不能说宠，这么可爱的小人，就心情都会觉得莫名的好。
　　“宝宝，好了吗？我们都好了哦，是要先装包还是先吃早餐？”
　　“先吃早餐吧，之后我们就开始装包准备去春游了。”
　　“好耶～”*3
　　“禁止好耶！该去吃早餐了啦。”
　　没多久，众人就来到了楼下，吃过早餐，就开始装包了，柳缘就在一旁看着，看着小伙伴们一点一点的开始装包，那个包越来越鼓，看得柳缘都有些心疼那个包，这么多，你们是要装多少啊。
　　“宝宝，你不准备背点东西的吗？”
　　“咳咳，当然有啊，宝宝不是背着水的吗？要不再带点小零食好了，今天的话，应该没事的。”说完，柳缘就去装零食去了，足足装了一书包，柳缘才停下来，起码书包看起来很鼓，但实际上很轻，柳缘要的就是这个效果。
　　丝丝她们看着这样的小人，就无奈的摇摇头，宝宝你就偷懒吧，算了，带点零食也是好的，“不过宝宝你记得多带点水啊，不然吃这么多零食的话，到时候会狂喝水的，还有这些袋子宝宝你也带着吧，我就给你装进书包里去了啊。”
　　许久，赵月家门口，赵月看着前面这些背着鼓鼓书包的人，就微笑了一下，看起来很期待呢，希望宝宝玩得开心吧。
　　“月姐姐，为什么你的书包看起来这么少？不需要准备东西啊？”
　　“我带点水和一些日常用品就可以了，因为已经有人帮我准备了。”想到欧阳清的模样，赵月就笑了一下，算了，清清你开心就好。
　　“诶～”
　　“咳咳，你们看着宝宝做什么？宝宝不是也背了这么多东西吗？好了啦，我们去学校吧。”真是的，够了啊，你们，不就是让你们来当一下工具人嘛，用得着这样嘛，这些食材还是蹭宝宝的呢，哎～小伙伴们越来越没爱了啊，没那么好忽悠了，还是赵月比较好，怎么样都会让着宝宝的说。
　　二十分钟过后，校门口，看着已经停好的大车，柳缘就主动上前去清点人数了，反正无悔老师肯定会让自己负责的，与其被动，还不如现在就主动呢。
　　在清点完人数过后，又等待了十多分钟，大家才终于上了车，一上车，确认了车上的人过后，柳缘就拿起手机看起了地图，这次去的地点貌似挺远的，据说是个小世外桃源的地方，就是不知道和自己小时候的家比起来怎么样。
　　“宝宝，有薯片吗？可以给我一包吗？”
　　“....墨沫，这才刚上车吧，这就准备开始吃了吗？”看着旁边的墨沫，柳缘就有些无奈，感觉你这越来越蠢萌了啊，不愧是墨沫。
　　“不可以吗？宝宝？”
　　“给吧，随便吃，还有记得给我们小组留一点的说，虽然看起来很多，但人这么多，每个人能分到的可是很少的。”
　　“嘻嘻，知道了啦，宝宝。”
　　接过书包，墨沫就很自然的打开了，然后就拿过一包薯片开始吃了起来，一旁，克丽丝她们也只是摇了摇头，不愧是墨沫呢～不过这声音听着越来越想吃啊，算了，自己也来吃好了。
　　最后，待柳缘发现的时候，就发现书包里已经少了蛮多零食了，看着这些人，柳缘就把书包递给了当当，示意当当给自己小组的人分下去，哎～到头来还是这个结局了啊。
　　做完这一切，柳缘就坐在了位置上，看着窗外，柳缘就拿出了耳机，然后一边听着音乐，一边呆呆的看着窗外了。
　　然后慢慢的，柳缘就闭上了眼睛，呼～呼～呼～
　　
第一卷#第550章 轻松

　　“宝宝？宝宝，起来了啦，我们到了。”一边喊着，克丽丝就一边摇着柳缘的身子，真是的，睡得这么死，也就宝宝了。
　　“唔姆～让宝宝再睡一会儿的说，唔姆唔姆～”
　　摇摇头，克丽丝就无奈的加大了力度，看到小人在自己使劲摇晃了过后，才悠悠转醒，克丽丝就叹了一口气，“宝宝，该起来了啦，昨天不是睡得很早吗？怎么现在还睡得这么香？”
　　“哈～丝丝，早上好啊，诶？到了吗？这么快？”
　　看着小人一脸疑惑的表情，克丽丝就伸出手，拉着小人就准备下车了，算了，说再多都是没用的，还是赶紧继续下一项吧。
　　柳缘倒是在下了车过后，脑子就逐渐的清醒了过后，看到旁边听着的一排大车，柳缘才反应过来是到达了目的地，接着又看了一眼四周，山清水秀的，倒是一个不错的地方，而且关键的是看起来没啥人，房子都没看到几个，来这样的地方春游，看来学校方面还真是大胆呢，真就一点都不怕出事呗。
　　之后柳缘就带着班级的人，跟着前面带路的老师，一路走了小半个小时，才是真正的到达了目的地，一路沿着小路前进，不远处还能看到小溪，加上今天天气很不错，看着这样一个有山有水的地方，柳缘心情就莫名的愉悦。
　　学校方面还真是选了一个好地方啊，而且也难得能同意来这边了，不过好在集合烧烤的地方是一小片平原，倒是只要老师们多多注意的话，应该是不会出什么问题的。
　　而学生们陆续到达这里过后，就以班级为单位，站在了一起，由各班带队的老师上去讲了一些注意事项过后，才宣布解散，而柳缘所在班级，柳缘无奈的上去讲着了，无悔又把这个任务交给自己了，哎～真就你班级最大工具人。
　　在解散过后，柳缘就开始组织各个小组了，虽然解散了，但可不能离太远的说，要是不小心出了什么意外，那可就不好了，柳缘觉得自己还是有责任看好这些人的，好歹自己也是这个班的班长的说。
　　二十分钟过后，柳缘看着这周围，各个小组基本都已经选好了位置，已经看到有小组的人去收集木柴去了，看到有些男生硬从树上折断木头，柳缘就觉得有些不太对劲，可以这样的吗？这样真的不会有问题吗？还有就是这里可是山里面的说，允许明火烧烤什么的，现在想想虽然兴奋，但还是有些不可思议。
　　“宝宝？在想什么呢？那宝宝你就在这里看好我们的书包好了，我们几个去收集木柴还有一些石头了，我有好好的去了解过哦，果然还是要用石头搭建一个小炉子的样式才比较好。”
　　看着这个自信说着话的男生，柳缘就点点头，你们去吧，本宝宝就在这里等你们好了，感觉有些不太对劲的说，问下小舅妈好了，记得没错的话小舅妈有负责学校方面的一些事情。
　　在小组的同学们都离开了过后，柳缘就拿出手机给小舅妈发着信息了，没多久，柳缘就得到了答案，合着这里在之后还会有人来处理残局啊，而且说是偏僻，实际上距离最近的一个村子也不过才几公里的距离吗？还有不远处还是田地吗？
　　看着从小舅妈那里得知的信息，柳缘就站了起来，看了一下四周，一片平原，不远处虽然就是山，但看样子并没有那种高山，而且小溪什么的，其实没有很深的地方，这样的话安全性倒是没什么问题，就是这个成本有点高而已，毕竟这里是学校方面和相关负责人沟通过的。
　　“宝宝，你们小组的人呢？都去忙了吗？要老师来陪一下你吗？”
　　“不用了啦，老师，你们老师也是有组团的吧，老师你都不忙的吗？小心等下没吃的哦。”
　　“宝宝不也是？那老师为什么不可以偷懒呢？”
　　“诶？这是一样的吗？”
　　“不一样吗？”
　　“盯......”好吧，老师你赢了，反正活都丢给男老师们去做就对了，不过老师你就这么过来真的好吗？
　　“宝宝，你这什么眼神？我就不能过来了吗？倒是宝宝，听说你们这里有很多零食，可以分享给老师一点吗？”
　　“可以啊，老师想吃的话，薯片还是辣条？辣条吧，这个好吃一点。”说着，柳缘就递给老师一包辣条，然后自己开了一包薯片，才不是因为自己想吃薯片不想吃辣条才这么分配呢！
　　接过柳缘的辣条，无悔也不含糊，拆开来就直接吃了，宝宝的话，无悔是没有太多做老师的样子的，随便点就好。
　　这之后，无悔就坐了下来，然后和柳缘说着话，旁边有些人想来看一下的，不过看到无悔，就都默默的退开了，他们可不是柳缘，能这么自如的和老师说话的，也不能做到无视无悔老师这个身份。
　　不过柳缘倒是舒服了，直到小组成员回来，都没有人过来打扰，而看到柳缘小组成员都回来了过后，无悔就和柳缘说拜拜然后离开了，毕竟不是谁都能像宝宝这样的，还是不留在这里给她们压力了。
　　看到无悔，当当她们已经很习惯了，毕竟这就是宝宝的说。
　　“当当，你们要休息一下吗？喝点水吃点零食呗，之后再慢慢弄吧，距离中午还有点时间呢。”
　　“好啊，那就休息一会儿好了，之后再继续弄。”
　　不久，休息完毕，柳缘就在旁边看着当当小芸她们在弄这灶台了，看到有些不是很合理的地方，柳缘也没有指出来，自己啥事都不做，还是不要瞎指挥了，不过小芸你还是过来帮忙把书包里面的食材准备拿出来吧，还是别去帮忙了，人太多反而不是很好。
　　听到柳缘的声音，小芸就很听话没上前帮忙了，走向柳缘指着的书包，小芸就准备拿食材出来了。
　　“呼～终于弄好了，接下来就是生火了。”
　　“加油！”
　　“恩恩，会的，宝宝，你就看着吧，这个我可是有好好研究过的！”
　　看着这个活力满满的男生，柳缘就很颇有感触，想曾经自己也是一样的呢～这就是青春呐～对了，也不知道丝丝她们怎么样了，过去看看好了。
　　“那宝宝过去看看其他人，可以吗？”
　　“去吧去吧，宝宝你就放心去吧，这里有我们就好。”
　　之后柳缘就缓缓的走动着，看着自己班级的小组了，在确认了所有小组都没啥大问题过后，柳缘就带着愉快的心情回到了自己的小组，看样子应该没啥问题了，这样自己也能轻松不少，哈～接下来就是等着火升起来，然后等吃就好了。
　　
第一卷#第551章 呼呼的春游

　　“这个这个，多烤肉的说。”
　　待生火完毕过后，柳缘就变得兴奋了起来，有吃的了说，虽然自己啥也没啥，但这并不影响自己指挥的说。
　　“宝宝，放太多肉了啦，先吃点蔬菜才行。”
　　“还有宝宝你怎么带了这么多的肉？包里感觉全是肉啊。”
　　“嘻嘻～多吃肉不好吗？主要是宝宝想吃的说，难道你们不想吃吗？都没什么肥肉的说，宝宝对你们好吧，这可是宝宝仔细挑的呢。”
　　“是是是，宝宝说什么都是对的，不过我还是选择吃一点蔬菜的说。”
　　柳缘倒是不介意上面放蔬菜，反正上面有放她的肉就行了，肉这些全部都是已经在家处理好的那种，柳缘也不用担心自己会过敏什么的，自然是要放开肚子吃了。
　　“宝宝～你们好啊，我们可以过来蹭一下吗？你们已经开始烤了吗？我们一起来吃吧，等下我们那边还有的说，怎么样？”
　　柳缘还没反应过后，就看到克丽丝已经夹起一块肉，放进了自己的嘴里，柳缘就看得有些懵，丝丝你就这么干的吗？还有当当你们怎么都不说丝丝的？
　　“丝丝，你这样不太好吧，你们小组呢？就这么正大光明的过来偷吃，脸皮也太厚了吧。”
　　“嘻嘻～宝宝，要不你也来我们小组好了，哎呀，真好吃的说。”说着，克丽丝又夹起了一块肉，放到了自己的嘴里。
　　看着这一幕，柳缘就上筷了，就你叫丝丝是吧！看本宝宝抢过来！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　是筷子和筷子相遇的声音，克丽丝倒也是一点不让的，就硬和柳缘抢了起来，仗着自己力气比较大，克丽丝硬是抢了不少，最后看柳缘的表情有些不太对劲，才缓缓的舔了一下筷子，挑逗的看了一下柳缘。
　　柳缘就睁着大眼睛看着克丽丝，这个人属实不太行，竟然这么和本宝宝抢肉吃的说，实在是太可恶了！
　　算了，本宝宝怕了你了，之后，柳缘就站了起来，跑到了克丽丝的小组，克丽丝是和筱筱还有墨沫一个小组的，来到这个小组，柳缘就很纳闷，丝丝这个人什么都不做的吗？真就过去和自己抢肉吃了啊。
　　嘿咻～
　　“宝宝，你怎么就夹走了啊～这可是我的肉肉的说～”
　　“咳咳，墨沫，没了你们就再烤不就是了？要怪就怪丝丝好了，抢了宝宝好多肉的说，你们记得锤她的说，然后你们接着烤啊，烤多一点肉肉，等下宝宝再来蹭啊。”
　　待柳缘回到自己小组的时候，就看到克丽丝这个人已经在愉快的吃着蔬菜了，真就没点脸皮，一点都不会不好意思，不过看当当她们好像也没啥意见，看来丝丝还是有一套的，既然这样的话，那丝丝你就随意好了。
　　柳缘也是不管了，自己小组吃着，吃完了就跑去另一边蹭，反正两个小组都是一样的处理方式，也不会有什么问题。
　　最后，柳缘就坐在地上，摸了摸自己的小肚子，呼～好满足的说，这种纯吃肉的午餐，确实是好满足，都感觉有些吃撑了。
　　一旁，当当她们也是差不多的状态，柳缘带的肉有点多，两个小组的人一起才勉勉强强吃完。
　　之后，柳缘就叫上克丽丝，过来给本宝宝做膝枕的说，至于当当小芸你们的话，这个最后的处理就交给你们了。
　　不一会儿的功夫，柳缘就躺在地上，枕着克丽丝的腿睡着了，而外边，无悔等一众老师则是开始组织同学们处理带过来的东西，不能把垃圾留在这里的说，来的时候这里是什么样，走的时候这里就是什么样。
　　枕着柳缘，克丽丝就很满足，就知道宝宝会找自己的说，摸着小人的头，克丽丝就舒服的眯起了眼睛，果然还是撸着小人会很舒服的说。
　　呼～呼～呼～
　　时间一分一秒的过去了，半个多小时过后，柳缘才悠悠转醒，哈～伸了懒腰，柳缘就往克丽丝怀里蹭了，果然还是想要休息的说，玩游戏什么的，老师你能不能别这么大声的说啊。
　　听着老师的声音，柳缘也不怎么困了，继续蹭了克丽丝一会儿过后，柳缘就从克丽丝的腿上起来了，帮克丽丝揉了揉腿，柳缘就和克丽丝一起准备加入班级之间的游戏了，虽然说是春游，但还是逃不过这个啊，就不能完全放养吗？哎～
　　然后这一整个下午，大家就基本都在各种各样的游戏中度过了，直到下午四点多，才开始集合准备回去，回去的时候柳缘依然是戴着耳机，然后眼睛一闭，再睁开的时候就已经是在到学校了。
　　“宝宝，好玩吗？今天。”
　　“好吃的说，小姐姐我们回家吧。”
　　拉上赵月的手，柳缘就准备回去了，总体来说感觉今年还是比去年好玩的，各种安排都是很到位的，就是不太适合自己，不过自己貌似并不是很适合出门游玩，体力差就算了，还对大部分事情都不怎么热情，嗯，所以是自己的锅，学校方面还是很不错的。
　　“宝宝，这周末我们约吗？去宝宝家一起做饭怎么样？我有学到黄金蛋炒饭的做法哦。”
　　“这周吗？也可以，不过周日吧，在小姐姐家约好了，你们早上十点钟过来应该差不多。”
　　“喝奶茶吗？宝宝，我请客的说。”
　　“好啊！”
　　和小伙伴们的相处日常，柳缘还是很随意的，大家也基本没有在意柳缘的家庭之类的，不过也仅限于柳缘了，在去柳缘家里的时候，她们还是很拘束的，反而去赵月家里的时候，就随意很多，因为每次过去的时候，家长就只待一小会儿，然后就留下梦梦离开了，梦梦也只是个小孩子，痘痘就可以了。
　　买完奶茶之后，柳缘就和小伙伴说再见了，先是和赵月一起去赵月家洗了澡，换好衣服过后，两人才去往柳缘家，至于梦梦的话，则又是被无情的抛弃了，赵月老不愿意带梦梦去柳缘家了，就是不喜欢。
　　不过周六的时候梦梦也要去补习班的，因为柳缘的缘故，梦梦还算配合，姐姐每周都这么多补习了，还是一副笑嘻嘻的样子，自己的话可不能落后太多的说；抱着这样的心态，赵雪成功的让梦梦周六乖乖去补习班了，至于学什么，赵雪还是很讲道理的，想学啥都是可以的，不强求，但要有效果。
　　最后，梦梦选择的是和柳缘一样的日文，比柳缘进度慢很多，但毕竟梦梦还小，以后肯定是能掌握这门语言的，而且高考什么的也是可以考日文的，高考可不是规定只有英文只一门语言的，蛮多语种都是可以考的。
　　赵月家里，在赵月和柳缘一起洗完澡换好衣服过后，准备出门前往柳缘家的时候，就看到梦梦站在门口，满脸的期待，对此，赵月就把自己手上没喝过的奶茶递了过去，梦梦你就乖乖在家好了，明天可没人送你去补习班的，这杯奶茶就给你好了。
　　梦梦还真就被忽悠住了，只能眼巴巴的看着柳缘和赵月离开了，哎～等梦梦长大了，第一件事就是要学会开车的说，然后就是努力存压岁钱，到时候直接买一辆车，然后就可以自己开车去找姐姐玩了，再也不相信大人们和月姐姐了！
　　“姐姐，你不喝奶茶吗？”车上，柳缘就开始叫着赵月姐姐了，因为赵月最近很舍得，两周一张宝宝卡，都不带停的，柳缘都快习惯了。
　　“宝宝的不是没喝完吗？姐姐想喝了，可以给姐姐喝一口吗？”
　　“诺，给吧，宝宝不喝了，姐姐喝完好了。”没有犹豫的，柳缘就把奶茶递了过去。
　　“宝宝竟然舍得了？而且还剩下这么多？”
　　“咳咳，赵医生说宝宝不能吃太多糖了啦，再继续吃这么多糖的话，牙齿可能会出问题，所以宝宝就还是克制一点好了。”对于自己的身体问题，柳缘还是很在乎的，奶茶而已，以后再喝就是了，牙齿的话，箍牙什么的可疼了，还是不要了。
　　接过小人的奶茶，赵月就开始喝了起来，直到喝完了过后，赵月才缓缓的启动了车子，真是不敢相信，宝宝竟然转性了？这真的是那个从小到大一直被宠着的小人吗？感觉不管怎么宠，都不用担心宠出坏毛病啊。
　　一直到了柳缘家里，赵月还是在思考这个问题，最后看着这个一下车就往狗狗身上爬的小人，赵月索性就不想了，既然这样的话，那以后就继续宠着好了，不管别人怎样，但自己一定会一直宠着的说！
　　
第一卷#第552章 要悄悄咪咪的说

　　在学校的日子总是很充实的，至少对柳缘来说是这样的，每天的生活就是三地方绕着圈圈，最多周末的时候被克丽丝她们约出去玩一下。
　　虽然柳缘还是很想要咸鱼，但这样的生活在习惯了过后，柳缘就觉得这样或许也还不错，起码每天都是有事情做的，就不太会有无聊的时间，简单说就是咸鱼的时间减少了。
　　不过晚上的话，柳缘还是得愿所长的稍微咸鱼了一会儿，反正不管是谁抱着自己撸，柳缘只需要享受就是了，反正你们撸你们的，本宝宝享受本宝宝的，嗯，就是酱紫。
　　很快的，就来到了五月份，看着日期，柳缘就觉得又有事情做了，因为这个月是赵月的生日的说，对于柳缘来说，赵月的生日还是很值得去策划一下的，毕竟是柳缘最为满意的工具人，没有之一，不好好策划一下的话，万一工具人不好好服侍了自己怎么办？所以还是好好的规划一下好了。
　　Emmmm....礼物的话，送什么好呢？低着头，柳缘就在沉思着了，感觉还是不要送和往年一样的礼物比较好，就稍微换个点子好了，给赵月的话，是完全值得柳缘花时间构思礼物的。
　　“宝宝？你怎么了吗？又在想啥呢？一副沉思的样子。”看着怀里的小人，赵月就捏了捏小人的脸，这小脸就很舒服，滑滑嫩嫩的，还不反抗，怎么撸都没事。
　　“唔姆～小姐姐～你又捏宝宝的脸的说，宝宝没想什么了啦，只是在想啊，要不明天我们出去买个菠萝吧，小姐姐，宝宝想吃了的说。”虽然是这么说着，但柳缘也没有让赵月拿开手的意思，反正又不疼，而且被这样捏着也还是蛮舒服的说～
　　“菠萝吗？好啊，那我们就一起去买。”
　　“嘻嘻～”继续往赵月怀里蹭了蹭，柳缘就舒服的眯起了眼睛，现在真是越来越喜欢和这个小姑凉这样撒娇了的说，感觉什么要求都会答应的样子呢～
　　捏着小人的小脸，赵月也享受般的眯起了眼睛，每天晚上这样和宝宝相处，是最令人幸福的了，真想以后每天都这样呢～
　　赵月想是这么想，但实际上还是不能做到的，赵月还是不想冒险让自己有暴露的危险，就维持在一个和姐姐与妹妹的相处方式就好了，除了清清之外，也没有知道的说，而且最近清清也和自己说了，和宝宝的相处越来越姐妹化了。
　　这就是赵月想要的效果，等到以后宝宝再长大一点点，再慢慢诱导好了，不然的话就只能做一辈子姐妹了，想到这个一辈子的姐妹，赵月或许觉得也还不错的，只是以后宝宝真的要结婚的话，自己会很伤心的。
　　算了，想这么多有的没的干嘛呢，还是先享受现在吧，最起码自己现在是拥有着这份温暖的。
　　第二天，赵月就和柳缘一起出门去买菠萝去了，还顺便逛了下超市买了些水果，零食是被禁止的，被柳缘的母亲明令禁止，要想吃的话，必须得经过她的口，所以赵月都是每次只买一点点，刚好吃完的状态，柳缘倒是无所谓，母亲大人的命令的话，就还是不要违抗好了，反正本宝宝最喜欢吃的小蛋糕每次买一个当场吃完就完事了。
　　之后，赵月就和柳缘分开，回到自己家了，越是长大，赵月就越是明白，自己还是不能每天都和小人在一起，因为一直在一起的话，小人真的会把自己当做姐姐，当真心被揭开的那一天，肯定也是以失败告终，为了这份姐妹情慢慢变质，还是适当的分开好了。
　　柳缘并不知道赵月的想法，若是知道的话，柳缘一定会说完全没这种必要的，因为本宝宝的三观早就形成了哦。
　　晚上，没有赵月的夜晚，也没有母亲等人的夜晚，柳缘一个人待在房间里，在思考着该送什么礼物比较好，思来想去，柳缘最后刷起了视频，在看到一个折纸的视频过后，柳缘就眼睛一亮，这个看起来很简单的小三角，竟然能拼成一个爱心？真是不可思议的说。
　　那这样的话，就买些折纸好了，颜色的话，就橘色和樱色好了，到时候按颜色来拼一个爱心好了，然后在折纸上面先写一些话，然后再折进去，嗯，一定会很有意义的说，不愧是大数据，真就本宝宝想什么，就给本宝宝推什么啊！
　　柳缘的行动力很快，在稍微思考了一下过后，柳缘就收藏下载了视频，然后果然的打开淘宝，开始逛了起来，不出十分钟，柳缘就已经下好单了，赵月的生日没多久就到了的说，除掉和赵月相处的时间，并没有多少时间弄这个了，越早下单自然是越早的说。
　　快递并不是很快，一个正常的时间送达的，两天之后才到的，为了隐藏这个，柳缘就偷偷的把所有的折纸藏到了闺房里面，只有这个是自己和赵月最少一起睡觉的房间了，最多的就是下面的房间和小屋里。
　　赵月并不知道这一切，依旧每天都和柳缘愉快的相处着，倒是南宫樱，在女儿的快递到了没多久，她就已经知道了，因为接收快递的是小玲，而柳缘的性格也不会在意快递是否被人知道了，所以小玲对南宫樱并没有隐瞒，不过在柳缘的吩咐下，之后她就没有再和一个人说过这个事了，小姐的命令的话，就没办法了。
　　然后在某一个晚上，柳缘在闺房里偷偷折着纸的时候，母亲就进来了，看了一眼母亲，柳缘心里没有丝毫的波澜，然后就继续折着了，纸上已经写好话了，剩下的就是花时间折了。
　　“宝宝，在折什么呢？小月的生日礼物吗？”
　　“妈咪～你这样什么都知道的话，等以后到了妈咪生日的时候，就没有什么神秘感了哦。”
　　“哈哈哈...真是妈咪的小可爱呢～”笑着，南宫樱就抱起女儿亲了一下，嘴真是甜呢，这个小可爱，说的话真令人感到舒服。
　　“唔姆～妈咪～再这样的话到了妈咪生日的时候宝宝就不用心了啊。”柳缘很无奈，怎么自己的家人都这么喜欢对自己这么做呢？
　　“好了好了，妈咪不问了就是，需要妈咪帮忙吗？宝宝。”
　　“不用了啦，妈咪，宝宝很快就能弄完了的说，对了，要是妈咪能少布置一些作业的话，宝宝会感激的说。”
　　“又想偷懒了不是？”
　　“嘻嘻～～妈咪，这怎么能叫偷懒呢？宝宝只是在合理的要求休息时间罢了，既然妈咪不同意的话，就算了吧。”
　　摇摇头，南宫樱就去接过一杯水，然后坐在女儿旁边，安静的看起了女儿的折纸，对于上面写的一些话，在瞟了一眼过后，南宫樱就不再去看了，都是一些很平常的祝福语，就是这个字很好看，比自己写的还好看，看来这么久的练字没有白费啊。
　　对于母亲在身边，柳缘倒是没有特别的感受，已经习惯了，柳缘也没有什么不想让母亲看到的东西，虽然说柳缘是时候要求自己的私人空间了，但柳缘对此是真的没什么太大的感觉，母亲想来就来呗，也没什么大不了的，柳缘也不会有什么反抗的情绪，倒不如说柳缘还挺喜欢这样的。
　　不一会儿，在柳缘的要求下，柳成也过来了，看着父亲母亲，柳缘就一边折着纸，一边和父母说着话了，虽然是有代沟没错，但家人之间的谈话，都是互相让着对方的，总能找到话题去说，像这样一家子坐在一起说说话，笑一笑，柳缘是觉得很有必要的，这样才有一家人的感觉的说。
　　就这样，在柳缘的偷偷摸摸的行动下，距离赵月的生日520，是越来越近了......
　　
第一卷#第553章 赵月生日的说

　　时间过得很快，在略微有些忙碌中，就来到了五月下旬，对于这一天，柳缘还是很期待的，而且也很小心对待。
　　毕竟这可是关系着自己以后会不会舒服的说，就不是谁都能做到赵月这样对自己这么无微不至的关心的说。
　　有时候柳缘都觉得自己父母都没有赵月自己了解多，很多事自己都不清楚，赵月就很清楚。
　　比如口味什么的，柳缘一直觉得自己是除了少数几样，大部分都是可以吃的，但在赵月那里，就能明确的点出来自己偏爱什么，这些柳缘从来没有注意过的细节，赵月就十分的清楚。
　　虽然柳缘自己也很清楚赵月的很多事情了，但还是没有赵月对自己了解多的，而且也做不到像赵月这么关心自己的。
　　所以对柳缘来说，身边有赵月这么一个人，就很开心，很舒服，柳缘能做的，就是对赵月无条件的信任了，反正基本所有事情都不反驳，赵月你就说了算。
　　阁楼里，柳缘看着自己这些天努力的成果，就很愉悦的笑了，总算是在赵月不清楚的情况下完成了的说，折纸并不花多少时间，但是按照颜色来拼出指定的图案，倒是花了柳缘不少的脑细胞。
　　看着这个由小三角折纸组装而成的大心形折纸，正面是赵月脸的轮廓，背面是一个小的心形图案，虽然看起来很俗气吧，但这种东西，确实是很有意义的，幼稚什么的，柳缘倒是从来不觉得，这么花心思的礼物，要是赵月不好好保存的话，嗯哼～
　　慢慢的把折纸放进早已经准备好的礼物盒里，最后在封装的时候，看着这个礼物，柳缘犹豫了一下，还是找出了三张宝宝卡，然后放了进去，每年也就三张，问题应该不大的。
　　“宝宝，好了吗？该去上学了哦。”
　　“来惹～小玲，这就来。”打包好盒子，柳缘就装进了书包里，今天就是赵月生日了的说，下午肯定就没时间回去了。
　　不久过后，柳缘就被小玲送往学校了，一路上，柳缘就抱着书包，看了又看，最后差不多到学校的时候，柳缘还是把盒子拿了出来。
　　“小玲，这个盒子下午再给宝宝送过来吧，然后到了之后要悄悄**的，别被人发现了的说。”
　　“好的，宝宝，下午我会提前给你发信息的。”
　　“嘻嘻～那就拜托了哦，小玲，拜拜。”
　　“拜拜，宝宝。”
　　依旧是如同平常一般的，来到学校，就是和克丽丝她们相遇的时候，就老是拿这个日期说事。
　　“话说宝宝，你就真的没有喜欢的男生吗？我倒是挺欣赏我们初中部的学会生长的说。”
　　“啧，那丝丝你去啊，看你爸妈不打死你去，而且我们还这么小，不应该是以学习为重吗？别想这些奇奇怪怪的东西了啦。”
　　“切，宝宝你成绩一直在上下起伏吧，怎么不见你多努力学习？”
　　“……”真想一巴掌拍死这个人去，真是的，“唉～筱筱，墨沫小芸你们记得宝宝说的话啊，现在我们还小的说，男女之间的事也就那样，宝宝不都和你们科普过了吗？所以我们大家要一起好好学习的说！”
　　“恩恩，我同意的说，还是每天多吃点零食比较舒服。”
　　“确实，现在还是以学习为重。”
　　“恩恩。”
　　看着这些人，克丽丝就摇了摇头，看来下次还是不要开这种玩笑了，这些人貌似都很听宝宝的话，简直比各自的家长还好使，唉～
　　什么？自己也是这样？哦，那么事了。
　　在学校的时间总是过得很快，对柳缘来说，听会儿课，发会儿呆，就过去了，恩，英文课柳缘一般都是用来发呆或者是写母亲布置的作业的，有时候甚至连无悔的课也是这样，只有这样才是快乐的校园生活的说，没有摸鱼偷懒的校园生活怎么能完整呢？嘻嘻～
　　下午放学，看着和赵月走在一起的欧阳清，柳缘笑着打了招呼，生日会邀请的人，这个还是得赵月自己决定，就算没有邀请自己的小伙伴，柳缘也没有任何的意见，毕竟是赵月的生日的说。
　　在和柳缘的一众小伙伴们分开过后，欧阳清就和柳缘不停地说着话了，小月的话除了宝宝，和谁都不是很多话，还是和宝宝一起聊天比较愉快。
　　面对欧阳清，柳缘倒也是还算应付得来，和比较熟悉的人柳缘都比较应对得来，和初次见面或者才见过几次面的人的话，柳缘就得拉着赵月了。
　　一旁，看着这一幕，赵月只是叹了一口气，心里就有点纠结，希望宝宝不是这么受欢迎，又想看到宝宝开朗一面，哎～赵月觉得自己脑袋有些转不过来了，想法确实很简单，但就不断的左右横跳，跳多了脑袋会晕的。
　　不一会儿，众人就来到了赵月家，看到熟悉的赵冉等人，柳缘就笑着打过了招呼，旁边貌似还有赵月的表弟，人并不是很多，孩子们就只有几个而已，除了孩子们之外，柳缘还看到了自己父母，以及大舅妈小舅妈，看来赵月不知什么时候已经混进她们的圈子里了啊。
　　去母亲公司实习果然是有用的，柳缘就感觉自己的家人们，不止是父母，而是大舅二舅之类的，都对赵月越来越欣赏了，平常在吃饭的时候就能感受到，有些人就是能够优秀到别人对她多看几眼，即使才这么小。
　　不过不管赵月有多厉害，永远都是自己的工具人的说，嘻嘻～虽然永远不太可能了啦，但好歹现在还是不是吗？
　　“宝宝，在想什么呢？怎么又在傻笑？”
　　“咳咳，有吗？那一定是小姐姐你看错了啦，宝宝去趟洗手间啊。”
　　借口溜到外面，接过小玲送过来的礼物，柳缘就笑着挥手送别了小玲，还是给小姐姐一个惊喜好了，emmm....就藏在房间里好了，找不到就算球惹的说，嘻嘻～
　　不过柳缘才放好礼物，就被母亲逮着去换衣服了，因为赵月是这次小型宴会的主人，就一直在下面忙着了，直到十分钟过后，柳缘才和母亲一起下了了楼，看到已经换好衣服的赵月，柳缘就眼睛一亮，这小姑凉什么时候去换好的？不过真好看！看着看着，柳缘的眼睛里就出现了小星星，柳缘感觉自己快要成为赵月的小迷妹了的说。
　　注意到小人的眼光，赵月就有些不太自然，为什么感觉宝宝的这个眼神这么奇怪？这是...崇拜？还是羡慕？亦或是喜欢？有些看不出来，不过这个眼睛里的小星星，肯定是发自内心的，没想到和宝宝一起相处了这么久，竟然还能时不时的看到宝宝这种眼神，还真是让人喜欢呢，宝宝～
　　“小姐姐，今天你很漂亮哦，看得宝宝眼睛里的小星星都出来了的说。”
　　“宝宝喜欢吗？要是喜欢的话，那以后宝宝就给姐姐打扮好不好？怎么样的打扮都可以哦～”
　　“嘻嘻～好啊，小姐姐可要记得哦。”
　　像赵月这种这么完美的条件，柳缘不答应都觉得对不起自己了，欣赏美丽的事物，是个人都不会拒绝的吧，更何况自己只需要动动嘴皮子就行了，剩下的一切相信赵月肯定会自己完成的。
　　至于其他人，也是或多或少的惊艳了一下，打扮是让人惊艳的一个地方，化妆又是一方面，今天的赵月，化了很淡的妆，更突显了赵月的魅力，和赵月一起长大的柳缘都这个反应了，其余人就算没有这么夸张，但也都是有些惊艳的目光的。
　　之后的时间，众人就以赵月为主角，开始了这场小型的生日晚会，赵月也是带着满脸的笑容，今晚来的人都是很熟悉的那种，倒不用拘束什么的，看看旁边那个小人已经在开始偷吃就知道了。
　　摇了摇头，赵月就走过去把小人搂在了自己怀里，这么正大光明的偷吃，可是不太行的啊，宝宝，得等一下下才能吃的。
　　面对赵月，柳缘就露出了甜甜的微笑，本宝宝有偷吃吗？那可是正大光明的吃的说，没看到别人也是看到的吗？嘻嘻～
　　看到这样的小人，众人已经习惯了，在赵月把柳缘搂在怀里之后，大家就一起点上了蜡烛，然后一起给赵月唱起了生日快乐歌，最后在赵月吹完蜡烛过后，才开始准备吃饭，不过柳缘并没有吃饭就是了，有小蛋糕可以吃，为什么要吃饭饭呢？小蛋糕不香吗？嘻嘻～
　　南宫樱倒是看了一眼女儿，但没有说什么，过两天再带女儿去医院检查一下再说，到时候再来看看要不要控制女儿的零食，今晚的话，女儿开始就好了。
　　就这样，众人在很愉快的气氛中，一起给赵月过了这个生日，由于有大人们的存在，也没有出现蛋糕大战之类的情况，就是梦梦蹭着赵月不注意抹了一点蛋糕到赵月的脸上，在赵月用纸巾擦过之后，就又愉快的和大家一起了，梦梦见此也没有玩闹的心思了，姐姐和妈咪她们都在看着自己呢，要是太调皮惹得姐姐讨厌的话，才不想要这样呢。
　　“对了，宝宝，现在还早，要一起唱一会儿歌吗？最近家里有装k歌系统哦。”
　　“唱歌吗？好啊，妈咪你们也一起呗。”
　　“恩恩，可以，明天你们也没课，今晚就玩得痛快一点好了。”
　　十分钟过后，客厅就变成了k歌时候的灯光了，拿着话筒，赵冉已经开始唱了起来，不管好不好听，气氛最重要，毕竟都是这么熟悉的人，也没什么好害羞的。
　　柳缘倒是也不怎么客气，好歹自己是学过唱歌的，自己也有录过自己唱歌的声音来听过的，不说特别好，但甜美两个字还是占的，所以点歌就完事了，不能白费妈咪给自己找个家教啊。
　　就这样，这个晚上，大家一起嗨了很久，到最后柳缘都觉得自己的嗓子都有些哑了，一看时间，都快十一点了，打着哈欠，柳缘就准备去睡觉了，大家想玩的话，就继续玩好了，本宝宝指定是不行了。
　　看到柳缘累了，众人也表示今天就到此为止了，因为赵月肯定会带着小人去休息的，主人公都不在了，也就没什么好嗨的了，倒是梦梦，比小人还能熬，现在看起来还很精神呢，就是小人不能陪着一起玩到很晚，就有些遗憾。
　　几分钟过后，大家也都各回各家了，南宫樱临走前倒是揪着女儿捏了捏脸，又亲了一口女儿，才回去的，赵冉和欧阳清她们也是准备回家了，虽然赵月有挽留在这里过夜，但思考了一下还是回家吧，这个时间对她们来说也不是很晚，回家睡得了，在这里赵月的心思也不在她们身上，也没什么意思。
　　在大家都回去过后，梦梦就带着微笑，跟着赵月还有柳缘一起去洗澡去了，这可是自己家的说，月姐姐怎么样都无所谓了，关键是姐姐不会拒绝自己要求一起睡的请求，就很舒服，嘻嘻～还是姐姐最好了。
　　浴室里，柳缘已经是十分迷糊的状态了，感受着赵月和梦梦的抚摸，柳缘舒服的呻吟了一下，然后就不再理会这两姐妹了，只要别碰那些很敏感的地方，你们开心就好了啦。
　　哈～好舒服的说，不过宝宝已经好困了的说，呼～呼～呼～
　　看着已经睡着的小人，赵月就摇了摇头，不愧是宝宝，这就睡着了，看了一眼旁边的梦梦，赵月也不说什么了，一起睡就一起睡吧，只要别打扰到宝宝就好，不过梦梦你这眼神透露的喜欢别这么明显啊，对我这个做姐姐怎么从来过这种眼神？哎～
　　PS：本月恢复更新。
　　
第一卷#第554章 想要宠着姐姐

　　次日，柳缘一早就醒了过后，感受着抱着的两个人，柳缘就拉过小的那只抱着，然后就开始蹭了起来，趁现在这只还没有长多高，赶紧抱抱的说，不然以后长大了，指定还是赵月抱着舒服，就不能享受现在了。梦梦被柳缘这么蹭着，不一会儿就醒了过来，看到是柳缘抱着自己，梦梦就发出了很享受的声音，姐姐的话，怎么样都是很舒服的说，诶嘿嘿～蹭蹭蹭蹭。“咳咳，宝宝，起床了，该去洗漱了，宝宝还有作业要写吧，下午我们一起去医院。”“那就起床吧，嘻嘻～”梦梦看了一眼赵月，真是的，月姐姐你不讲武德，就不能让梦梦多享受一会儿吗？没多久，看着月姐姐在给姐姐梳洗着头发上，梦梦就叹了一口气，然后自己给自己扎起了头发，原来在动漫里看到的废材姐姐是真的呢，就是姐姐的说，不过貌似都被月姐姐宠着的说，以后自己也一定要比月姐姐更宠的说。下了决心，梦梦就在心里给自己加油着，迟早会有这么一天的说。许久，三人梳洗完毕，就下楼吃早餐去了，之后柳缘就拿出作业开始写着了，赵月和梦梦则是也拿出了作业，在柳缘的旁边安静的坐下学习了。赵雪看到这一幕，就很欣慰的笑了，果然有宝宝在的时候，这个家的气氛都变得不太一样了，特别是梦梦，一下子就变得听话了，而且很乖，对了，今天是周末来着，约小樱去美容院好了。时间过得很快，特别是在有事情做的时候，柳缘写完作业的时候，就已经是快十二点了，摸着小肚子，柳缘就躺在了沙发上，“小姐姐，宝宝饿了的说，梦梦你去帮一下你姐姐做饭去，别用这种眼神看着姐姐了啦，快去。”最后，梦梦还是起身去帮忙了，笨蛋姐姐的请求的话，还是有点点撒娇的语气，很难让人拒绝啊～赵月也是很有耐心的教着梦梦做饭，不然以后父母不在家的时候，指定就是自己做饭了，下次让梦梦做去。没多久，端着饭菜出来的梦梦，看着在沙发上打滚的柳缘，就没好气的笑了出来，“姐姐你真是悠闲呢～我们去做饭，姐姐你就在这里打滚的说。”“嘻嘻～梦梦，这不是让你学习怎么做饭吗？万一以后你一个人在家怎么办？再说了，女孩子家家的，多学几个技能总没差的。”“那姐姐呢？姐姐都这么大了，都还需要月姐姐照顾的说。”“那姐姐我有月姐姐照顾啊，梦梦你有吗？而且姐姐我啊，指定是靠你们了，以后梦梦做饭给姐姐吃好不好？姐姐带梦梦出去玩。”“好啊，姐姐可要记得哦。”打发好梦梦，柳缘就愉快的起身来到了餐厅，看着桌上的菜，就很是期待的看着赵月和梦梦，你们记得给宝宝添饭的说。最后，梦梦还是给柳缘添饭了，对这个废材姐姐，梦梦已经完全放弃了，这个姐姐吧，虽然很讨人喜欢，但有时候却又让人很无奈，就比如现在，真就懒出一个境界了，把目光移向亲姐姐，梦梦的眼神都在透露着一句话，是不是你，把笨蛋姐姐宠成这个样子的？“咳咳，好了，吃饭了，梦梦你下午是要在家还是和我们一起去医院？”对于梦梦的眼神，赵月还是有些理解的，宝宝这个理所当然的行为确实是有些离谱，但也只有和自己在一起的时候才会这样，确实是自己的错，但也不能说是错，这样废材的宝宝，自己是很喜欢的，宠着宠着呗，反正自己愿意。“好啊，梦梦要一起去的说，姐姐的身体应该没什么问题吧，怎么还这么频繁的去医院的说，是有什么特别的原因吗？”“是啊，梦梦，姐姐我啊，这辈子指定是离不开医院了，所以梦梦你以后记得要好好的对姐姐知道吗？不然不知道哪一天宝宝去医院就不是去检查了的说。”柳缘倒是开起了玩笑，不过自己以后指定得靠着别人了，这倒是实话，反正自己只想要咸鱼的说，只要妈咪她们不强迫自己，自己就能一辈子咸鱼的说，诶嘿嘿～“宝宝，你说什么呢？开玩笑别这样开，会让人担心的。”赵月很严肃，这话听着就不舒服，万一以后真进去了，自己得担心死。“知道了啦，小姐姐，那我们吃饭好了。”看着眼前的姐姐，梦梦心里闪过诸多想法，然后就有了一个决定，等下到医院了，指定得去问一下赵阿姨的说，以前都对自己很敷衍，现在自己也懂事了不少，应该能对自己说实话吧，实在不行就使劲撒娇去，就学姐姐那样，赵阿姨肯定是抵挡不住的。吃完饭，柳缘就很自然的往沙发上一趟，然后拿过一个抱枕，就很舒服的闭上了眼睛，呼～呼～呼～下午，医院里，赵月在去陪柳缘做检查的时候，梦梦就逮着赵医生开始问了，在梦梦千般万般的撒娇下，还是知道了自己想要的，在大致了解了情况过后，梦梦就觉得自己这个做妹妹的，以后也应该宠着这个姐姐的说，就像月姐姐那样，诶嘿嘿～对于这一切，柳缘丝毫不知情，其实柳缘是没啥必要这么频繁的来医院检查的，但架不住赵医生和母亲等人啊，还是这个嘴太贪吃了，让她们不太放心，不然的话这个频率应该要减少不少。不过柳缘也习惯了，都这么久了，只要不是打针吃药，一切都好说，多来医院检查也好，就自己这弱鸡身体，多来看看也好。在医院做完检查过后，柳缘三人又和赵医生聊了一会儿天过后，才准备回去。“呐～小姐姐，宝宝想吃水果了的说，我们可以去超市看看吗？”“水果吗？可以，不过不可以买小蛋糕了，医生都说了，少吃一点，不然以后指定有宝宝你好受的。”“诶嘿嘿～那就只买水果好了。”貌似被看出来了的说，算了，既然小姐姐都这样说了，那最近几天就不吃小蛋糕好了，关乎到自己身体问题，柳缘还是很在意的，反正小姐姐你说得都对，听你的就好。来到超市，柳缘就真的只买了一点水果，虽然眼神时不时的看向小蛋糕那边，但柳缘还是忍住自己没有开口，还是算了，过几天再吃吧，早知道昨晚就不吃那么多蛋糕啊，诶～梦梦倒是也没有要求买零食之类的，为了姐姐，自己也要忍住不吃零食，最起码不能在姐姐面前吃的说，和姐姐一样吃点水果就好了。晚饭的时候，赵雪夫妇回来，看到桌上已经做好的饭菜，就笑着坐下了，女儿已经变得这么懂事了呢，这个菜吃起来就是好吃。吃过晚饭，赵月就准备带着柳缘去柳缘家了，随便两句把梦梦忽悠了，赵月就抱着柳缘出门了，看着姐姐和月姐姐的背影，梦梦就鼓起了嘴巴，真是的，梦梦迟早有一天也要自己开车的说！“梦梦，去把碗洗了，快。”“知道了啦，妈咪。”哎～真想和姐姐一起去姐姐家呢～放假了指定得缠着去姐姐家玩，诶嘿嘿嘿～
　　
第一卷#第555章 去找小千了的说

　　六月初，是全国高考的日子，也因此，柳缘和赵月都放假了，趁着这个时间，柳缘就准备和赵月一起，去隔壁市看看小千了，因为小千据说要本科毕业了，仅仅两年就毕业，这在柳缘看来有些不可思议，只能感叹不愧是小千了，确实是优秀额，也难怪时不时的听到赵军说以后对小千的到来很期待了。柳缘对此也没有和家人们隐瞒着，本来就只是一件很平常的事情而已，所以柳缘就和母亲商量了一下，得到了许可才准备和赵月一起前往的，而对于母亲也想一起跟着去，柳缘是没有任何意见的，人多一点也热闹一点，就是这个小舅妈，你咋就跟着一起了呢？你名下的几家店铺就不管了？吐槽归吐槽，最后小舅妈和母亲还是跟着柳缘还有赵月一起出发了，不过柳缘很有心机忽悠了小舅妈去开车，都跟过来了，开个车应该没啥的说，走高速几个小时就能到，应该也不会很累，回来的时候换母亲开回来，至于赵月，就安心的当本宝宝的靠枕好了，嘻嘻～整个人很是咸鱼躺在后座，时不时的往赵月怀里蹭蹭，柳缘就感觉这样出门其实也还蛮不错的。“宝宝，你又开始了啊，怎么一天到晚都在躺着？要不是我们轮流揪你出去散步，宝宝你是不是准备一放假就躺平？”“咳咳，话不能这么说的啊，小舅妈，你们哪一次叫宝宝出去宝宝有不答应的吗？没有吧，所以就不要在意宝宝为什么这么喜欢躺平了的说，嘻嘻～”说完，柳缘就继续往赵月怀里蹭了蹭。“我看宝宝你就是懒而已，小月，你也别太宠着宝宝了，下次锻炼的时候，记得拉上宝宝，一起练点瑜伽什么的也好，下次我来检查宝宝你的成果啊，听到没有，宝宝？”“唔...妈咪～”知道妈咪你们是为了宝宝好，不过还是要撒娇一下的，确实是有些不是很乐意的说。“咳咳，撒娇也没用，下次妈咪跟宝宝一起练，宝宝你跑不掉的。”“唔....”赵月只是给了柳缘一个爱莫能助的眼神，这个是真的没办法了啊，宝宝，不过大家一起练瑜伽什么的，想想就有些期待呢～看到赵月的眼神，柳缘也懂了，真是的，感觉这个家都在针对自己的说，所以自己平时没事的时候就喜欢找人躺着，真能怪自己吗？这是不可抗力的原因的说，是吧。这么想着，柳缘就心安理得的继续躺着了，哈～等到了那边再叫醒本宝宝好了，睡一觉先。车内，放着的是柳缘的歌单，所以柳缘并没有什么不适，很快的，就在赵月的怀里睡着了，待柳缘睡着过后，车内有也逐渐安静了下来，虽然还是会有时不时的说话声，但大家都主动压低了声音，宝宝的话，就让她好好的睡着吧，这么可爱的小人，确实不忍心打扰呢～就这样，几个小时过后，就来了B市，这是一个比百合市还要繁华的城市，到达市区，柳缘就逐渐转醒了，趴着车窗，看着外面，柳缘就睁大了眼睛，和百合市完全不一样呢，到处都是摩天大楼，而且人口密度看起来比百合市大多了，这就是小千所在的城市吗？“诶～小姐姐，这个城市看起来很繁华呢，你说要是以后在这里上学怎么样？宝宝感觉可以哦。”“怎么？宝宝以后想来这里上学吗？是想考小千那所学校吗？以宝宝现在的成绩，怕是有点难度吧，就算是筱筱，以后仍然保持着这样的成绩和分数，也不一定能考上的说，宝宝你确定吗？”“咳咳，这个城市不是有很多好的大学吗？可以选择别的学校的说。”听到赵月的话，柳缘才意识到小千是真的很厉害呢，在这么厉害的学校里竟然还能两年本科毕业，已经可以算作是天才的范畴了吧。“宝宝想好了吗？之后几天我们一起在这个城市好好逛一下吧，之后再问一下小千好了。”“恩恩。”看着小人，赵月就在心里叹了一口气，看样子宝宝以后不一定在百合学院的大学部了，不过还好，自己高宝宝三届，等以后宝宝上大学了，自己应该是大四，申请去宝宝所在大学的城市实习应该不是什么大问题，嗯，既然这样的话，那就都看宝宝的吧。这时候赵月倒是很庆幸自己和小人是相差三届的，要是只相差一两届的话，可能就得分开了，万一以后自己不在的时候小人被谁拐跑了咋整，这可是件大事的说。思考着，不知不觉中，车子就已经到达了目的地，还没下车呢，柳缘就看到了不远处小千的身影，不过让柳缘有些失望的是就只看到了小千的身影，但仔细一想也是正常的，论年龄的话，小千是和赵月一般大的，同届的估计都是姐姐之类的人，所以自己的小脑袋瓜到底在想些什么呢？笑了一下，柳缘就打开车门，愉快的和小千打着招呼了，“中午好啊，小千，许久不见，长得越来越帅了的说。”“中午好啊，宝宝，师娘，小月，还有星月阿姨，你们没吃饭吧，我给你们准备了这边的特色小吃，要一起去吃吗？还是说要一起去饭店吃？”“小吃就好了啦，宝宝可是很期待的说。”不等母亲她们回答，柳缘就回应了小千，特色小吃什么的，光是想想口水就从嘴角流下来了呢，呲溜～南宫樱等人对此并没有说什么，宝宝说什么就是什么咯，从那边过来这边也不过几个小时而已，倒也不是很累，而且看着眼前的小千，有些期待会带着大家去哪里逛呢。之后，小千就带着柳缘一行人出发了，一路上，柳缘倒是对小千在这边的生活很感兴趣，不停的问东问西的，也没有什么不好意思的，对象是小千的话，柳缘是不会不好意思的，毕竟也差不多算是一起长大的了。南宫樱和李星月也是时不时的问着，特别是南宫樱，对小千还是很关心的，说小千算半个儿子都是没啥问题的，好歹也是看着长大的，虽然后面是云看着。就只有赵月，在悄悄的观察着小千和柳缘的相处，从中赵月嗅到了一丝危险的气息，不过让她毕竟安心的是，在小人身上并没有看到对小千有多么特别的情绪在里面。但这并没有让赵月很放心，对宝宝很放心，但另一个人就不一定了，得多防备着，不然以后被偷跑了，自己哭都没地方哭了。没多久，众人就被小千带到了一家店面，径直来到二楼包厢，在坐下之后，就看到小千跑去跟店员说着什么了，等待了几分钟，柳缘就看到了各种各样的小吃上来了，而且还很贴心的都是自己的口味，这让柳缘不由得多看了一眼小千，算是有心了啊，那宝宝就不客气了哦～看到桌上上来的各种小吃和菜，南宫樱倒是很满意的看了一眼小千，确实是有心了，而且竟然不是单独给宝宝准备菜，而是所有的菜都是按照宝宝来的，自己没白关心小千啊。赵月则是深深的看了小千一眼，这个人，冒着危险的气息，还好宝宝人傻笨傻笨的，比较难忽悠。柳缘倒是没什么感觉，吃就是了，拿起筷子，和大家打了一声招呼，就直接开始吃了，嗯～好吃！和自己家那边的口味有些不太一样，但是是在好吃的范畴，这边的小吃原来是这么好吃的啊。倒是南宫樱和李星月，在吃下的第一口，两人就互相对视了一眼，这个小吃，是这个味道吗？怎么感觉有些不太一样？不过看到旁边吃着开心的小人，两人似乎就明白了什么，这个小千，看来可以再提升一点心里的看法了，轻轻的笑了一下，两人就不动声色的继续吃了起来。许久，柳缘就放下了筷子，往赵月身上一靠，摸着自己的小肚子，整个人就开始有些昏昏沉沉的了，哈～有些困了的说，虽然是在车上一路睡过来的，但时间到了，还是会觉得困的说，不一小会儿的功夫，柳缘眼睛就开始打诨了。“师娘，我给宝宝准备房间，就在楼上，我们先带宝宝去休息一会儿吧。”再次深深的看了一眼小千，南宫樱就点了点头，安排得还不错，起码是完全考虑到了宝宝。就这样，一行人就来到了楼上，没多久，楼上的房间里，赵月就抱着熟睡的小人，安静的看着在不远处愉快聊天的小千等人了，嗯，宝宝还小，所以就不会有那种情愫的，嗯，应该不会。
　　
第一卷#第556章 才不会在意目光的说

　　下午，柳缘是在赵月温暖的怀抱中醒过来的，又蹭了蹭这个怀抱，果然还是小姐姐的这里最舒服了的说。
　　“醒了？小可爱，要回酒店休息还是要在外面继续玩一会儿？”
　　看了看小千，又看了看母亲等人，柳缘还是觉得多玩一点可能会比较好，从自己家那边过来也不算远，看母亲等人还这么精神的样子就知道了，她们是不累的。
　　至于柳缘本身，咳咳，已经形成了不睡午觉下午就会完全精神的习惯了的说，而且也是因为身体比较弱的缘故，如果可以的话，柳缘也不想这样的。
　　虽然赵月的怀抱很温暖，很舒服，但柳缘还是更想自己的身体能更好一点，虽然到时候也不一定舍得这份怀抱的说。
　　看到柳缘的反应，南宫樱等人倒是没什么意外，虽然宝宝有时候挺懒的吧，但该选择的时候一点都不会含糊的。
　　这点让南宫樱尤为满意，清楚自己想要的，以后女儿也会是一个很有主见的人吧，没有主见可不行，被人拐走怎么办。
　　十分钟过后，小千就带着众人，一起在这周围逛着了，一路上不停地给众人介绍着这里的一切，看起来比导游还要专业。
　　柳缘也是一脸感兴趣的听着小千的讲解，确实是个大城市呢～感觉和自己家那边差别好大，而且就眼睛看到的，感觉这边会更加繁华一点。
　　就是有一点，柳缘不是很喜欢，人太多了，现在可不是周末的说，人都有这么多了，到了周末还得了。
　　“妈咪，宝宝想要喝奶茶的说，可以吗～？”睁着大眼睛，柳缘就看向了母亲，自己都好多天没喝奶茶吃小蛋糕了的说。
　　捏了捏女儿的小脸，南宫樱就拉住女儿的小手，然后走进了旁边的奶茶店，看在女儿这几天都控制住自己没有喝奶茶的份上，今天就稍微放开一点好了。
　　“妈咪果然最好了啦～嘻嘻。”无视掉了旁边人的目光，柳缘就往母亲身上蹭了。
　　“恩恩，这是给宝宝这几天都很听话的奖励哦，要吃点小蛋糕吗？”
　　“嘻嘻～”
　　看到女儿眼睛放光的样子，南宫樱就把女儿给抱了起来，然后和一起看着菜单了，旁边的赵月等人也都看向了菜单。
　　几分钟过后，店里的一个角落里，柳缘就相当悠闲的趴在了母亲怀里，至于时不时看过来的目光，柳缘才不会在意呢，反正又不认识自己的说。
　　“宝宝，你都这么大了，怎么还是这个样子？好多人都看过来了的说。”
　　“嘻嘻～小舅妈，看就看呗，还能少块肉不成？而且又都不认识宝宝的说，想要抱抱宝宝吗？小舅妈。”
　　“好啊！”
　　抱过小人，李星月则是舒服的眯起了眼睛，果然和宝宝在一起心情就很愉快呢，要是以前的自己，就算是比宝宝还要可爱的小可爱，自己估计都不会再这种场合这样做的。
　　蹭着小舅妈，柳缘就舒舒服服的等着奶茶和小蛋糕了，眯着眼睛，果然还是这样的生活最舒服惬意了的说。
　　“小千，有考虑过毕业之后去哪吗？”赵月则是问起了小千，这个人需要好好的打探一下。
　　“我应该是再上两年研究生吧，以后或许会再继续读书也不一定，就想蹭着现在多学一点，小月你呢？有想过来我们学校吗？我可以带你哦。”
　　“不了，我还是想只升百合学院。”说着，赵月的目光就看向了一旁摆着小jio的小人。
　　小千也同样看向了小人，目光都变得温柔了许多，果然是一样的想法呢～小月。
　　……
　　柳缘并没有注意到小千和赵月这边，没多久奶茶和小蛋糕就上上来了，柳缘的目光瞬间就放光了，坐在小舅妈怀里，柳缘就有些迫不及待的拿起了奶茶，咕噜咕噜～哈～好喝！
　　“宝宝，慢点，没人跟你抢，女孩子家家的，长得这么可爱，怎么喝个奶茶一点都不可爱！”
　　“诶？不可爱吗？妈咪～”
　　“咳……咳咳，宝宝你别来这套啊，妈咪我……咳咳，算了，可爱可爱，我们的宝宝不管做什么都很可爱。”
　　南宫樱对女儿的卖萌没有丝毫办法，揉揉女儿的头，南宫樱就也拿起奶茶喝了起来。
　　“妈咪～你怎么还没有喝完啊，宝宝可以喝一点吗？”
　　“……”看了看女儿的样子，最后南宫樱还是把自己的奶茶递了过去，看来限制女儿吃这些东西是对的，下次得限量才行，可不能这么猛喝了，不过今天的话，就稍微放任女儿一天好了。
　　接下来的半个小时，柳缘的心思一直都在吃的上面，吃到最后，柳缘就满意的摸了摸自己的小肚子，满足了的说。
　　“小千，那我们接下来去哪？这边一定还有很多好多好玩的地方吧。”
　　“有啊，不过在这之前，宝宝，我们要先去一个地方，就在前面了，很快的。”
　　“恩？这么神神秘秘的，难不成是有很多好吃的！？”
　　“咳咳，等到了你就知道了，小可爱，小月你看好宝宝一点，别弄丢了。”
　　“才不会丢的说，妈咪，哼╯^╰！”
　　“哈哈哈……”
　　……
　　十多分钟过后，柳缘看着前面的店，微微的张了张嘴，最后还是没有发出声音，合着搞半天是来这种地方啊，不过也不对啊，这真的是小千自己做的决定带过来的？
　　“宝宝，看着我做什么？你妈咪让过来的，说是想给宝宝你挑点衣服。”
　　“唔……”
　　嘴巴嘟了嘟，柳缘就任由赵月拉着自己进去了，外面，小千看了看这家汉服店，也跟着一起进去了。
　　“宝宝，你再试试这套，这套妈咪觉得好看。”
　　“宝宝，还有这套，这套也不错……”
　　“妈咪～你怎么都不去试衣服的说，对了，还有小姐姐，小舅妈，我们一起好了。”
　　拉过母亲等人，柳缘就看向了旁边的服务员，用眼神示意了一下带上刚才看中的衣服，怎么能是本宝宝一直试呢？大家一起去试不好吗？
　　其实柳缘只是想要偷懒而已，穿着一身相当可爱的汉服，柳缘就坐在沙发上看着母亲等人不停地去换衣服了。
　　“妈咪，这套好看哦，要不就别换下来了吧，小姐姐你去问问有没有梳子之类的，当场给妈咪弄个发型怎么样？”
　　“宝宝，楼上就是发型店哦，既然宝宝都这么说了，那我们就上去好了。”
　　“呃……小千，宝宝给你挑一身吧，来这边的说。”
　　即使是这样，在二十分钟过后，柳缘还是被逮着去楼上了，同时小千也是换上了一身汉服，跟了上去。
　　呼～呼～呼～
　　刚坐下没多久，柳缘就直接睡着了，看着已经睡着的小人，大家都摇摇头，果然是宝宝的风格呢～
　　嘘～
　　赵月对着店员比了一个手势，然后走了过去，把小人抱在了怀里，同时看向了身后的化妆师，意思很明显，搞得化妆师都有些愣了，这种情况还真是第一次遇见。
　　不过这只小人是真的可爱呢～感觉好乖的样子。
　　时间，就这样一分一秒的过去了，待柳缘醒来的时候，就发现自己是坐在母亲怀里的，然后头上传来熟悉的感觉，让柳缘一下子就知道了是赵月在给自己弄着头发。
　　“醒了？小可爱，晚上想吃什么？”
　　“容宝宝想想啊，妈咪，emmm……那就去吃烤肉或者火锅好了，可以吗？妈咪。”
　　“你们觉得呢？”
　　“烤肉。”/“火锅。”
　　“咕噜～”小千看向了柳缘，想看出来这只小人是什么意见，不过看了好一会儿都没能看出来，最后小千果断的举白旗投降了，同时看向了南宫樱，这事交给师娘来决定指定适合。
　　“既然这样的话，那我们今天就去吃点清淡的吧，火锅和烤肉什么的，就改天吧，宝宝？”
　　“宝宝能有选择的权利吗？妈咪。”
　　“小可爱你说呢？”
　　“唔……知道了啦，妈咪。”柳缘倒是没什么意见，能吃的话母亲是一定可以让自己吃的，总之听母亲的话就对了。
　　看着这么听话的女儿，南宫樱就满意的点点头，今天小可爱喝太多奶茶喝吃太多小蛋糕了，比较重口味的东西，还是改天再吃吧。
　　
第一卷#第557章 是小可爱哦

　　“呼～吃饱了的说，宝宝想要去休息了的说，要不我们回酒店休息吧，可以吗？妈咪～”
　　吃完饭，柳缘就开始打着哈哈了，今天是怎么肥四？就感觉好容易困的说。
　　“宝宝，今天你是怎么了吗？这么容易累？来让妈咪检查一下。”
　　“诶嘿嘿，妈咪，没什么了啦，可能只是有点异地反应的说。”舒服的眯起眼睛，柳缘就往母亲怀里蹭了，感觉自己越来越像小孩了的说，老喜欢撒娇不说，而且语气还特别的软。
　　“那行吧，今天就到这里好了，等下我们就回酒店休息吧，那小千我们再去学校找你，可以吧。”
　　“恩，师娘你们就先带宝宝回去休息吧，今天也差不多了。”
　　“小姐姐，抱我好不好？走回去好累的说。”对着赵月，柳缘就很咸鱼的张开了双手，指定是累了的说。
　　看到柳缘的样子，赵月就只是笑笑，然后就准备过去把小人背起来，不过还没开始动手，就被小人的母亲阻止了。
　　“宝宝，我们打车去酒店，车的话回头让人给开回来就行，都这么大个人了，还这个样子，就不会害羞的吗？”
　　“妈咪你是讨厌宝宝了吗？”
　　“唔……小可爱你这太犯规了，回去再说你去。”
　　“嘻嘻～”谁叫你是妈咪呢？不跟你撒娇难道跟别人撒娇吗？和家人们在一起，柳缘一向是十分放松自在的，拘束什么的，根本就不可能存在的好吧。
　　摇摇头，南宫樱就拉着女儿的小手，然后走出了饭店，在和小千挥手拜拜过后，一行人就拦过一辆出租车，回到了酒店。
　　来到酒店，柳缘丝毫没有什么不好意思，整个人都趴在了赵月的身上，然后就任由赵月用公主抱抱着自己走进了酒店。
　　“宝宝，你这……还有小月，你就宠着宝宝吧，以后要是宝宝变成生活残废了，小月你指定负第一责任。”
　　看着赵月用公主抱的姿势抱着女儿走进酒店，南宫樱就扶了扶眉，怎么感觉女儿越长越回去了？心理逆生长？不过可爱倒是可爱。
　　“好啊，我会负责的，樱阿姨，以后宝宝的生活起居什么的都由我来负责好了。”
　　“到时候小月你工作了之后就有得你忙的了，不过找个保姆也不是不行，到还是别太这么宠着了，小心宝宝真变废人了。”
　　“妈咪～宝宝已经是一个废人了的说～嘻嘻～”柳缘敢保证自己说的这句话是出自真心的，不过看母亲笑眯眯的样子，唉～本宝宝是真心话的说。
　　赵月的话也是真心话，而且不是请保姆，是自己亲自照顾的那种。
　　“放心，宝宝，妈咪不会让你变成废人的，妈咪已经帮宝宝制定了一系列的计划，宝宝到时候可别叛逆哦。”
　　“哦～知道了啦。”柳缘的回答有些有气无力，不过倒是没有拒绝的意思在里面，就是单纯的不太感兴趣而已。
　　拒绝是不可能拒绝的，不过表达一下情绪多要几个小蛋糕还是可以的。
　　“真是妈咪的小可爱～哈哈哈……”捏了捏女儿的脸，南宫樱就笑了，正是因为女儿这么听话，自己才会对女儿这么纵容。
　　要是女儿对自己的作业什么反感，不想做，拒绝什么的，自己指定抬起女儿打屁屁了。
　　几分钟过后，酒店顶层，总统套房，柳缘对此已经没有什么反应了，还不如自己家豪华呢，家里这么有钱，不用留着干嘛呢。
　　而且这貌似还是小舅旗下的，就又白蹭了一个总统套房，嘻嘻～
　　“小月，你先带宝宝去洗漱吧，要是宝宝觉得累了的话，你们就先去睡觉吧，记得别锁门，明早我去叫你们。”
　　“恩，知道了，樱阿姨。”
　　“妈咪，到时候可不一定谁叫谁哦●ω●，诶嘿嘿嘿～”
　　“……”得亏是个女儿，看着这个小可爱，南宫樱总觉得自己是不是养歪了，自己朋友的小孩都不是这样的，舒服确实是舒服，也很舒心，但就是有些担心以后怎么办，不过算了，以后的事以后再说吧，实在不行就招赘一个，只要女儿不是很反感，住在家里的话，倒也不会担心女儿被欺负什么的。
　　柳缘就没有这么多的想法了，在和母亲还有小舅妈打过招呼过后，就和赵月选了一个房间进去了。
　　几分钟过后，柳缘就任由赵月抱着自己，帮自己脱着衣服，然后再抱着自己走进浴室里，舒服的泡在水里，柳缘就直接叫了出来，舒服得快要睡着了的说。
　　小月在忙完事情过后，就下水从身后抱着小人，舒服的眯起了眼睛，小可爱的身体软乎乎的，怎么抱都不会腻呢～
　　柳缘也不在意，都已经习惯了，赵月的话，说是全身任何一个地方都被这个人摸过了也不为过，羞耻心什么的，至少面对赵月还有母亲等人是不会有的，舒服就完事了。
　　“宝宝，困了吗？困了的话就先睡吧，姐姐来给你按一下身子。”
　　“恩恩，姐姐真好的说～呼～呼～呼～”
　　之后的事情柳缘已经记不太清了，待再次醒过来的时候，柳缘就觉得全身都舒坦了不少，伸着懒腰，柳缘从来没觉得有这么精神过，看样子今天自己已经调整好了呢。
　　趴～！
　　“姐姐大人，起床了哦！”
　　“噗～宝宝，醒了？哈～又是这么早，宝宝要去叫母亲她们吗？要不宝宝你先去叫吧，让姐姐再眯一会可以吗？”
　　“好吧，姐姐这个大懒猪，就好好的再睡一会儿吧，那宝宝去妈咪她们那边了。”
　　看着小人离开了房间，赵月就继续躺下睡觉了，还好自己是跟着小人的作息来的，虽然晚上比小人晚睡一点，但总体来说还是没啥问题的，哈～再小眯一会儿就起床吧。
　　没多久的时间，赵月迷迷糊糊中，就听到了隔壁传来的声音，貌似蛮大声的，包含着呵斥以及嬉笑，看来小人玩得挺开心的啊。
　　许久过后，大厅里，赵月一出来就看到了正坐在自己母亲怀里撒娇的小可爱，这小可爱果然是吃可爱长大的，整天撒娇嘟嘴也不会腻的。
　　“早上好啊，小姐姐，想要吃什么早餐？可以点餐哦，要和宝宝一起喝粥吗？”
　　“恩，那就和宝宝一样的就可以了。”
　　“嘻嘻～果然大家吃一样的才会更好吃的说，心情都变得愉悦了呢。”
　　其实是柳缘想吃点牛排什么，不过被母亲给无情的拒绝了，没有办法，柳缘只能想办法让大家都吃一样的了，起码自己心里会好受一点的说。
　　唔姆～不能难受的说，中午就给吃回来的说！
　　
第一卷#第558章 小千还是细节的啊

　　“早上好啊，小千，今天穿得很帅气哦，小姐姐是不是也这么觉得的？”
　　“早上好啊，宝宝，今天也依然是这么可爱呢～”说完，小千就走了过去，伸出手，就准备像个哥哥一样的摸一下小人的头。
　　柳缘对此倒是没啥太大的反应，大哥二哥他们就经常这样，小千的话，柳缘是觉得没啥的，不过这只手还没过来，就被赵月不动声色的挡在了前面。
　　小千倒也没有什么尴尬的地方，就笑着继续赵月等人打着招呼了，果然还是不能做到让宝宝家人们都对自己放松呢～不过并没有看到小人有拒绝或是躲闪的意思，只需要知道这一点就足够了。
　　小千还是很有自知之明的，越是了解宝宝的家庭，小千的压力就越是大，所以小千就拼命努力，就算以后只是在小人后面默默看着，小千也觉得值了，起码努力过，接近过。
　　南宫樱看着小千的样子，眼神变化，就迅速的在脑海里过了一下，然后就笑了，看来已经有人有这个想法很久了呢，只是貌似小可爱小脑袋瓜有些迟钝的样子，完全没有注意到，不过这样也好，毕竟小可爱还小，现在正是玩耍学习的时候，以后到了响应的年纪，再去懂这些也不迟。
　　南宫樱对自己女儿还是很满意的，特别是在这些方面，目前为止都没有叛逆期的表现，感觉就像是个小学生似的，再有几个月都快初三的人了，要是能一直这样保持下去，那就完美了。
　　“妈咪，我们走吧，今天是要和小千一起去拍毕业照是吧，顺便去逛一下这个学校的说，到时候要是宝宝累了，妈咪你可要背着宝宝哦。”
　　“怎么不找你月姐姐去？小可爱。”
　　“小姐姐和小舅妈都已经同意了的说，嘻嘻～”
　　“这样啊，那先让妈咪检查一下小可爱最近有没有长胖吧，嘿咻～小可爱是不是长胖了？怎么感觉变重了？”
　　“嘻嘻～胖嘟嘟的小可爱不可爱吗？妈咪。”
　　“哪有人自己说自己小可爱的啊。”
　　“现在不就有了吗？难道宝宝不是小可爱吗？诶嘿～！”
　　“哈哈哈....不愧是妈咪的小可爱，那我们就出发吧，等下小可爱记得多摆一些可爱的姿势哦。”
　　“好～”
　　旁边几人看着这一幕，也都露出了笑容，可耐！好想抱在怀里rua的说，果然和小可爱在一起，整个人都变得年轻了不少。
　　没多久的时间，小千就带着柳缘一行人走在了校园里，不停的给柳缘等人介绍着校园里的一切，关于学校的历史，学术，声望，还有以前的大佬校友等等等等，小千基本都有介绍到，听着这些，柳缘也是不停的点头，这种顶尖的学校，走在这里面都感觉整个人升华了不少，光是听着小千所描述的一切，柳缘就有一种很想来这里上学的冲动，要不是柳缘不断的在心里告诉自己自己是不可能考上这所学校的，可能这个想法真的就继续停在柳缘心中了。
　　难怪人们都说要多出去走走呢，扩展一下自己的眼界什么的，也是一种收获，这里啥都好，就是太热了，感觉比自己家那边热多了。
　　不停的擦着额头上的汗，现在明明才六月份，怎么能就怎么热呢？果然还是不应该穿着昨天买的衣服，不是很适合在夏天穿出来的样子。
　　“宝宝，很热吗？我们去休息一会儿吧，这衣服确实是有些热了，还是宝宝自己设计的那些衣服好穿，并不会很热，妈咪已经让人送一些衣服过来了，宝宝我们明天就换上送过来的衣服，今天就坚持一下啊。”
　　“恩恩，妈咪，这衣服确实是不如宝宝的说，毕竟是宝宝设计的嘛，嘻嘻～”
　　“就你得意。”
　　几分钟过后，某处凉亭，柳缘就舒服的靠在了赵月的身上，虽然很热吧，但这并不影响柳缘靠在赵月身上，因为赵月有帮自己扇风，别提有多舒服了，同时柳缘也是咕噜咕噜的不停喝着水，今天确实是个好天气，要是不那么热的话就好了。
　　在休息得差不多了过后，柳缘一行人就正式开始了今天的主题活动了，就是和小千一起拍毕业照，一行人不停的找着各种好看的位置，各种标志性的地标，小千今天穿的也是毕业礼服，拍出来的照片就很有那种感觉，柳缘在看到照片的时候，都差点以为是哪所学校拍的宣传片了。
　　中午，柳缘一行人就跟着小千去体验了一下这所学校的伙食，柳缘不知道小千是怎么操作的，但看到自己前面的食物，全部都是没有放葱姜蒜的，柳缘眼睛就一亮，小千还真是有心了啊，这可不是提前一两天就能搞定的，这样的细节，难怪经常听赵军对小千大肆夸奖呢。
　　赵月不动声色的多看了几眼小千，面无表情，不知道在想些什么，但小千绝对是知道的，看向赵月，两人很隐蔽的交汇了一下眼神，彼此都懂，但明面上还是要保持现在这个样子的。
　　而在吃完饭过后，柳缘就跟着小千去往小千的寝室去休息了，因为有南宫樱和李星月两个大人，宿管并没有说太多就放人了，来到小千的房间，看着这很是整洁的房间，柳缘就又多看了一眼小千，自己一个人住的话是绝对做不到这个样子的，合着自己身边只有自己最废材咯。
　　不管是筱筱也好，还是丝丝也好，小芸就不用说了，感觉就连墨沫，都会比自己更优秀的样子，哎～只能通过撒娇卖萌来维持生活这样子了。
　　呼～呼～呼～
　　没多久，柳缘就在小千的宿舍里，躺在床上午睡了，赵月不知道什么时候接住了柳缘，把柳缘的头放在自己大腿上过后，就很温柔的抚摸着小人了。
　　旁边，南宫樱和李星月则是打量了好一会儿，然后就和小千开始聊着了，话题自然是围绕着小千的了，总是要关心一下小千的生活之类的。
　　通过交谈，几人倒也是明白了为什么小千一个人住，而且拍个毕业照都没有同学了，简单来说就是太优秀了，和小千同一届进来的现在还没毕业呢，就只有小千特许毕业了，至于单人宿舍，优秀的人总是要给予更多优待的嘛。
　　下午，柳缘在醒过来之后，就继续跟着小千一起去拍着毕业照了，拍了好多好多的照片，到后面柳缘都感到好累了，但还是被母亲等三人轮流抱着继续拍，总之就是跑都跑不掉，就感觉不是给小千拍的，是给本宝宝拍的一样，怎么都这么喜欢镜头里有本宝宝呢？哎～
　　就这样，来到了晚餐的时候，坐在餐桌上，柳缘像是个被放了气的气球一样，没有任何的精神，虽然还是吃了两碗饭，但在吃过饭之后没多久，柳缘就果断的趴在赵月怀里睡着了，已经累了的说，想要休息了。
　　小千见此也不好挽留什么了，虽然晚上也是有很多好玩的地方，但看宝宝这个样子，至少今晚是完不成了，只能改天了。
　　在回去的路上，柳缘一直都是保持着熟睡的状态，睡得贼香贼香的，连赵月抱着自己从车上下来走进酒店都没有丝毫的察觉。
　　“那小月，宝宝就交给你了，我和星月去上面喝杯咖啡，等下再回房间。”
　　“嗯，就放心的交给我吧，樱阿姨，我会好好看好宝宝的。”
　　几分钟过后，房间里，赵月就给柳缘脱下了衣服，先是让柳缘躺在洗头的沙发上给柳缘洗了个头，之后才慢慢的抱着小人一起去沐浴，今天出了很多汗，洗个头会舒服一点，不然黏糊糊的就很难受。
　　赵月也是自己洗完头过后才走进了浴室，抱着小人，赵月就舒服的闭上了眼睛，自己也有些累了的说，好好的泡一会儿好了。
　　同时，楼下，餐厅里，南宫樱和李星月两人每人点了一杯咖啡，然后就坐着聊起了天。
　　“小樱，看你的样子，是有女婿的人选了？宝宝还这么小，有点不太适合吧。”
　　“哈哈哈....八字还没一撇呢，星月，而且我只是不反对小千而已，如果入赘过来的话，我是完全可以接受的，但这个最终还是要看宝宝的啊，我也不能强迫宝宝什么，万一跟我年轻时候一样，不就哭都没地发哭了。”
　　“宝宝真有这个胆子做到和小樱你年轻时候一样？”
　　“没有吗？”
　　“emmmm....宝宝的话，还真不好说，不过罢了，现在宝宝还小，我们瞎操心什么呢，但小千的话，我也确实是挺满意的，门当户对什么的，在见识到了阿成之后，我就突然觉得貌似都是什么问题了，而且我自己也是，要是对象是宝宝的话，我想是不会有什么问题的，拖宝宝的福，现在我和老公感觉又回到了刚结婚时候的样子，而且还没有那时候的心理负担，嘻嘻～”
　　“星月你明白就好，对了，有兴趣和我们一起练瑜伽吗？宝宝也会一起哦。”
　　“瑜伽吗？好啊，正好最近感觉有些胖了的说。”
　　“胖了？不是二次发育？”
　　“咳咳....小樱你话里有话啊。”
　　“哈哈哈...还承认了啊，我就说嘛，最近老是忘老公的公司跑，原来如此。”
　　“咳咳咳咳....小樱你不也差不多嘛。”
　　“我又没有隐瞒过什么，和老公很恩爱不是很正常的事情吗？”
　　“不愧是宝宝的妈咪，真是有其母必有其女。”
　　......
　　
第一卷#第559章 还是玩休息结合比较舒服的说

　　又是新的一天，这天柳缘没有再起很早了，而是直到赵月叫自己，柳缘才悠悠醒来，每次前一天很累的时候柳缘就不是很起得很早，虽然说睡得很早，但还是不能和平常一样起得很早。
　　“昨天一定玩累了吧，宝宝，今天竟然没有在姐姐之前起床。”
　　“嘻嘻～我们今天穿什么衣服好呢？姐姐。”
　　“这件怎么样？宝宝，感觉很可爱哦，宝宝穿上的话，一定会可爱翻倍的说。”
　　“那姐姐也要穿同款的吗？那不就是三倍可爱？”
　　“哈哈哈...有这么算的吗？不过宝宝你开心就好，好了，起床吧。”
　　“嘻嘻～”
　　笑眯眯的任由赵月帮自己穿好衣服，然后柳缘就这么坐着看赵月给她自己换衣服，然后又帮自己打理头发，接着是自己的，最后再是一起去洗漱，要不是实在良心过不去了，柳缘甚至都不打算自己动手，嗯，都是赵月给惯出来的，身体已经习惯这样了，虽然也不是不可以自己弄，但在条件允许的情况下，自己就这么坐着不舒服吗？
　　许久，被赵月牵着手，柳缘就和赵月一起走出了房间，然后和母亲等人一起下楼去了，先是一起吃了一顿很是清淡的早餐，接着就出门去学校找小千去了，本次出来的目的还是小千的说，不去找小千而是自己去玩的话，柳缘自己良心都过不去。
　　来到学校，看到小千，柳缘眼睛就一亮，竟然穿的也是同款，自己有做过小千的衣服吗？好像是有，不过是这一件吗？不过算了，搞不好是妈咪自己去找文丽定的也说不定，反正没差的说，想这么多干嘛呢，开心就好了啦。
　　“早上好啊，小千，今天我们是要一起出去玩吗？宝宝今天感觉不能走太多的路哦，所以就拜托小千你好好规划路线了的说。”
　　“早上好啊，宝宝，就放心的交给我吧，今天的行程我已经规划好了，保证让宝宝很精神的体验完所有的项目。”
　　“诶～～那宝宝就有些期待了的说...”
　　看着小千，柳缘就在想着这个规划是不是就像丝丝那次了，出去旅游的话，也就丝丝那次是玩得很尽兴的了，充分的考虑到了自己的身体问题，就很舒服，累了就直接有房间可以休息，然后赵月和爱丽也很乐于抱着自己去逛，小千的话，也是可以期待一下的说。
　　南宫樱和李星月两人倒是没什么意见，她们这次跟着过来就只是有些不放心小可爱而已，至于玩的话，就听小可爱的意见就可以了，她们倒是没什么所谓的，毕竟这里她们也是来过很多次了的。
　　之后的一段时间，小千就带着柳缘一行人开始了今天的旅程，不出意外的，几人成为了众人的焦点，虽然现在这个时代穿着汉服出行已经是一件很常见的事情了，但这么漂亮还有可爱的组合，以及一个很帅气的小哥哥，这样的组合还是很少见的，时不时的，就有人过来求合影什么的。
　　而且柳缘还看到好些人来求母亲的微信什么的，然后不出意外的自己果然是被拉出来做挡箭牌了，有了孩子的话，来人也只是求个合影就基本离开了，当着家长的面求孩子的联系方式，这可不是一般人可以做到的。
　　“宝宝，前面就是这附近最大的建筑哦....宝宝，这里的话，有一个很美丽的传说哦...宝宝，这里....”
　　就这样过了一个多小时，在柳缘打着哈哈的时候，就注意到小千带着自己一行人走进了一家店的包间，走进包间里，柳缘就觉得越发的困了，有空调的话，宝宝感觉快撑不住了的说。
　　往小姐姐身上一靠，嘿咻～呼～呼～呼～
　　几分钟过后，包间内，大家就你看看我，我看看你，然后彼此都摇了摇头，还是点杯咖啡休息一下吧，就让小可爱好好的休息一下好了。
　　南宫樱看着这样的女儿，就越发的觉得以后不能让女儿嫁出去，体质本来就弱了，要是被欺负了的话，可是会心疼死的，所以回去之后就好好和女儿说一下好了，最好是从现在开始，潜移默化的，让女儿慢慢的接受。
　　柳缘并不知道自己的未来都被母亲给想好了，不过就算知道了，柳缘说不定也不反感，安心的在家做一只快乐的咸鱼貌似也挺不错的说。
　　半小时过后，柳缘悠悠转醒，舒服的伸了个懒腰，然后拿过前面喝了半杯的茶点，一般来说这是赵月的，这是这么久以来和赵月的默契，喝完过后，柳缘就表示已经满血复活了，可以继续愉快的出去玩了。
　　接下来的时间里，柳缘就再次体会到了一次很舒服的旅程，感觉和丝丝哪次差不多，时间安排和休息都很合理，而且关键的是每次休息都是在各种店的包间，柳缘不由得高看了小千一眼，这里可不是小千的主场，丝丝那边是有主场加成的，感觉小千这边做这样的安排会比较考验人的各种能力。
　　就这样一直玩到了晚上，晚餐的时候，柳缘依然还是很有精神的坐在座位上，和小千说着各种话，在得知小千是提前了蛮久来蹲点然后自己大概走一遍接着才去沟通预约包间，而且时间大概都差不多的样子，对此柳缘只能甘拜下风了。
　　这些都是小千一个人完成的话，单只是这件事，就绝对可以家好多分了，不管是面试还是什么也好，这就是能力的体现了，换做是自己的话，感觉会很难的样子，起码做不到自己跑一趟的说。
　　“小千，谢谢你，宝宝今天玩得很开心哦，下次的话就是小千你过去宝宝那边了哦，宝宝来安排你们，到时候如果可以的话，宝宝会叫上小千你的。”
　　“好啊，我随时都有时间，只要是宝宝的邀请，我对过去的。”
　　“恩恩，听到小千这么说，宝宝就安心了不好，那接下来我们大家就开始吃饭吧，妈咪，可以吃饭了吗？宝宝有些饿了的说。”
　　“吃吧吃吧，小可爱等下还有精力一起去逛一下商场吗？”
　　“好啊，宝宝没问题的说，不过宝宝想吃小蛋糕，可以吗？妈咪。”大眼睛眨啊眨的，看向母亲，所以母亲大人应该会同意的吧。
　　“好了好了，不过只能一块哦，要是以后宝宝你的牙齿出问题了，有你好受的，你就吃吧！”
　　“嘻嘻～反正到时候还不是妈咪照顾的说。”
　　“.....”拉过小人，然后捏住小脸，不停的rua着，嗯～～～舒服多了，解压啊～
　　“唔姆～”算了，妈咪你开心就好，小蛋糕，嘻嘻嘻～
　　
第一卷#第560章 小可爱是这么来的说

　　晚上，商场里，柳缘看着这满目的商品，略微有些心动，再看了看旁边的母亲，最后还是决定今天要多买一点，有付款的人在了，不多买一点就感觉有点亏啊。
　　至于柳缘自己的那张卡，也不是不能刷，说是自己的，但刷的小舅的钱，刷太多了柳缘还是会不好意思的，前段时间柳缘就有看过那张卡的账单，吓得柳缘当场就拿了好几张宝宝卡给小舅送了过去，然后柳缘就见识到了宝宝卡的威力。
　　小舅在收到宝宝卡的时候，当场就表示要给卡提额，并且和柳缘保证随便刷，放心刷，要是不够了再打电话给他都行，看着小舅的笑容，柳缘大概是明白了是怎么一回事，合着宝宝卡的价值就这么大？你们也真是的，真就不怕本宝宝到时候赖账啊，哎～
　　所以那之后柳缘刷小舅给的卡就特别小心了，当然，也不是就不刷了，该刷还是刷，比如零食什么的，但超过一定价值的话，柳缘就得考虑要不要动用自己的小钱钱了。
　　“宝宝，你看你都看呆了，是有什么想买的吗？”
　　“当然！妈咪，宝宝想要买抱枕和玩偶的说！”
　　“又买？家里面不是好多了，都专门腾出一个房间放宝宝你的那些东西了吧。”
　　“不可以吗？妈咪～”
　　“唔....”最后南宫樱还是点头同意了，算了，自己也有些受不了小可爱这个样子，关键是自己也是宠着小可爱的那一个，应该说这个家里面就没有不宠着小可爱的，唯一一个能让父亲同意额外给房间的
　　在得到母亲的同意过后，柳缘就左手拉着赵月，右手拉着小千往店里面走去了，柳缘并没有觉得这个行为有什么不对的，和大哥二哥就经常这样，而且大哥二哥也经常摸自己头的样子，所以小千的话，柳缘自认为是没什么大不了的，好歹也是和自己一长大的说。
　　但一旁的赵月就有些不爽了，但赵月最后还是没有说出来，因为小人在进了店里面过后就松开了两人的手，然后自己跑去看玩偶和抱枕了，和小千对视了一眼，赵月就叹了一口气，然后看向了小人那边。
　　宝宝你可真是越长越回去了啊，都快初三的人了，怎么还像个小学生似的呢？嗯？自己宠出来的？不能说绝对，不过确实是有大半责任，算了，再等宝宝长大一点点，应该就会意识到不是谁的手都可以牵的，现在的话，就还是当作是个小可爱好了。
　　“小姐姐，小千，你们觉得这个玩偶怎么样？摸起来很舒服哦。”
　　“宝宝你开心就好，就是有些太大了，都比宝宝你大了，宝宝你确实要买？”
　　“我觉得很适合宝宝你哦，躺在上面的话，应该会很舒服的。”
　　“那就这个好了，应该是支持邮寄的说，宝宝可带不下，所以服务员小姐姐，可以只留个地址吗？”
　　“诶？地址？”导购小姐姐就愣了一下，这么大的熊，这...没办法，导购只能和柳缘说声抱歉，然后就去询问去了。
　　柳缘也习惯了，这么大的熊，确实是不好一口气同意，不过不能只留个地址的话，就只能再挑选别都的了，在导购小姐姐去沟通的这段时间，柳缘则是继续看起了其他的，最后拿着一只橘色的猫咪抱枕，看向了小千。
　　“小千，这个送给你怎么样？要记得时不时的像这只猫咪一样，偷个懒哦，身体才是最重要的说。”
　　“恩恩，知道了，宝宝，我会注意休息的，你就放心好了。”接过小人递过来的小猫咪玩偶，小千就很开心的笑了，果然还是收到宝宝的礼物最让人开心了，不管是汉服也好，还是一声简单的祝福也好，都让人感到很开心。
　　“宝宝，姐姐吃醋了的说，没有姐姐的吗？”
　　“当然有的说，妈咪和小舅妈的也有哦，让宝宝再看看的说。”
　　之后的时间里，柳缘就为每个人都挑选了一个小玩偶，然后又跟着母亲她们一起去逛了一下化妆品店，看着母亲和小舅妈还有赵月在讨论着什么什么化妆品好用，柳缘就觉得一阵头大，这个果然还是不适合本宝宝的说，毕竟本宝宝天生丽质，基本是用不上的。
　　不过在看到小千也加入了讨论过后，柳缘的小脑袋瓜就冒出了一个大大的问号，这也在小千你的只是范畴吗？小千你是认真的吗？
　　不止是柳缘，南宫樱也有些意外，没想到小千竟然会主动去了解这些东西，虽然有些地方说得不是很对，但确实是用心了，不过理论终究是比不上实践，所以南宫樱就给小千挑选了很多的护肤品，也差不多开始护肤了，特别是现在还在努力学习奋斗的时候。
　　小千倒是没有拒绝，很是爽快的就收下了师娘送给自己的护肤品，护肤并不只是女人才会做的事，相反，男人才更应该要去做这个，对此小千是没有什么抗拒的，和宝宝认识久了，就感觉好多事情其实没那么在意别人的目光的，还是自己觉得开心最重要。
　　看到小千收下了护肤品，南宫樱就点点头，不愧是宝宝认可的人，不像同龄的孩子对这个这么抗拒呢，“小千，回去之后要记得好好保养哦，我会定期给你寄东西过来的，每天都要用哦，以后师娘再看到你的时候，可要看到水水嫩嫩的皮肤的说。”
　　“嗯，会的，师娘，我会每天都用的。”
　　“诶？不解释一下吗？哈哈哈....”有些尴尬的笑了一下，南宫樱觉得下次在宝宝面前还是不要说这种话，感觉周围人都会被宝宝同化然后用宝宝的思维去回答这类问题。
　　“宝宝，你又在干嘛呢？指甲油？貌似宝宝对这个很感兴趣呢，这些化妆品看都不看一眼，就盯着那个看。”
　　“诶嘿嘿嘿～妈咪，宝宝想看你涂这个颜色？可以吗？一定会很好看的说。”柳缘承认，她是比较偏向这个，因为视觉冲击感很强，而且不管是母亲等人还是赵月，在涂好过后自己可以一直盯着看，还可以上手，对于好看的事物，柳缘一向是不怎么抗拒的。
　　“现在？”
　　“诶？可以吗？”
　　“星月怎么说？”南宫樱看向了李星月，对于女儿的这种请求，南宫樱一向很难拒绝。
　　“我吗？我无所谓啊，你要做的话我跟着就是了。”李星月耸耸肩，先不说别的，起码宝宝的审美还是在线的，上次为大家挑选的颜色还是很搭的，这次的话，想来也不会差的。
　　“那就做好了，宝宝你要来上手试试吗？以后就由宝宝来给妈咪涂好了。”
　　“好啊。”柳缘没有拒绝，反而还一副跃跃欲试的样子，老早就想尝试了的说。
　　几分钟过后，店隔壁的美甲区，南宫樱就坐在椅子上，看着店员在教着女儿操作了，哈～感觉还要很久的样子，可以先玩会儿手机的样子。
　　“对了，小千，要不你就先回去吧，我们可能还要很久的样子，明天我们再继续出来玩吧，看宝宝的样子，应该是还没有玩够呢，宝宝请假几天吧，在这边玩几天再回去。”
　　“好啊，宝宝这就请假的说。”说着，柳缘就拿出手机，然后就直接拨打了无悔的电话，仅仅一分钟不到的时间，柳缘就已经是请好假了，放下手机，柳缘就笑眯眯的看向了母亲，这可是妈咪你让本宝宝请假的说，嘻嘻～
　　南宫樱只是捏了捏自己的眉头，想说什么又卡在了肚子里，最后只是和小千简单的交代了一下，然后就目送小千离开了，小可爱在某些方面确实是很可爱，就是有时候有些行为让人有些哭笑不得。
　　不过南宫樱也为自己有这么一个女儿感到高兴，起码是自己喜欢的可爱，好歹是自己宠出来的，自己喜欢。
　　伸出空闲的那只手，摸了摸女儿的小脸，南宫樱就笑了，真是上天赐给自己最好的礼物呢～
　　
第一卷#第561章 玩偶就不是伴手礼了吗？嘻嘻～

　　“完成了哦，妈咪，怎么样？好看吧，至少宝宝是觉得很好看的说。”拿起母亲的手，柳缘就仔细的看了起来，脸上满是满足的表情，这可是自己亲手完成的说，虽然说后面的修饰是由专业的小姐姐来完成的，但这并不影响柳缘的感觉。
　　“嗯，是很好看，看小可爱的表情就知道了，那小可爱我们接下来要回去了吗？今天的兴致很高，但小可爱可要小心明早起不来哟。”
　　“嘻嘻～好像也差不多该回去了，小舅妈你也弄好了吗？诶～看起来比妈咪的要好看的说，果然宝宝还是不熟练，下次一定会给妈咪弄得特别好看的说。”
　　“恩恩，妈咪等着，宝宝加油！”
　　之后，柳缘又在店里留下了地址过后，大家才一起离开准备回到酒店，国内就是这点好，出门旅游购物什么的，拿不下就留地址，极其方便，所以回去的时候，柳缘一行人身上基本和出门时候没有什么差别。
　　回到酒店，和母亲还有小舅妈两人分别拥抱了一下，然后又被两人rua了好一会儿，柳缘才阿巴阿巴的和赵月来到自己的房间，感觉大家都好喜欢rua自己的样子，自己rua梦梦也没到要每天都rua的地步啊，怎么自己就不一样？莫非是太可爱了？这也不应该啊，都多少年了，真就一直能被本宝宝的可爱吸引这么久的？
　　“宝宝，别发呆了，该洗漱了，宝宝不困吗？今天玩了这么久。”
　　“还不困哦，姐姐，可能是白天去玩的时候有休息的说，今晚宝宝想和姐姐一起看番的说，可以吗？”
　　“当然，不过最多只能一个小时哦，得按时睡觉的说。”
　　“好～”
　　没多久，浴室里，赵月就把小人环抱在怀里，然后就和小人一边泡澡一边看番了，泡得差不多了，在收拾完毕过后，两人就来到床上继续看着了，柳缘是一点都不介意赵月抱着自己的，靠着赵月的身体，柳缘还是觉得很舒服的。
　　呼～呼～呼～
　　不等赵月提醒，柳缘就已经是在看番的途中睡着了，无奈的摇摇头，赵月就收拾好一切，然后环抱着小人躺下睡觉了。
　　接下来的几天，柳缘是完全的放松了下来，每天的生活就是和母亲等人一起出去玩，就连晚上的补课都全部推掉了，作业什么的，柳缘也完全的抛在了脑后，出来玩干嘛还要在意那些东西呢？先玩得开心了，至于那些事情，就等以后再说咯。
　　小千也慢慢的和柳缘等人变得熟悉起来，在柳缘眼里小千慢慢的有朝着自己两个哥哥的方向转变，但柳缘也没有说什么，这样倒也不是不行，倒不如说这样更熟悉。
　　在这几天里，柳缘和母亲等人也是逛了好多地方，买了好多东西，衣服鞋子包包什么的，基本上是看上了就买，要不是刷卡的人是母亲，柳缘可能会心疼也不一定。
　　就这样愉快的玩了好几天过后，在母亲的要求下，柳缘终于是结束了这次的旅行，很愉快，很开心，下次小千有约的话，倒是可以考虑再约的说。
　　“那小千就拜拜咯，下次再约。”
　　“嗯，宝宝再见，我会想你的说。”
　　“宝宝也是哦～”
　　挥着手，柳缘就带着愉快的心情上了车，然后躺在了赵月的身上，回去要好几个小时呢，可以就这样舒服的一路躺着回去的说。
　　一路上，就着自己喜欢的音乐，柳缘就有一搭没一搭的回应着母亲等人的话，不知不觉中，就慢慢的回到了家，伸着懒腰，一下车，柳缘就看到两只大狗朝着自己跑过来，果然还是狗狗们最好了，每次都有过来迎接自己的说。
　　愉快的rua着两只狗狗，和母亲小舅妈还有赵月打过招呼过后，柳缘就直接骑上了狗狗，然后就开溜了，先去溜达一圈狗狗们好了，晚饭时间还得好一会儿呢。
　　赵月则是来到房间，开始整理着小人的东西，不管是自己的作业还是小人的作业，都要整理出来，玩归玩，该学习的时候还是要好好学习的。
　　然后柳缘回到房间的时候，看到赵月整理出来放在桌上的东西，就有些小失望，哎～算了算了，已经玩过了，之后就辛苦两天补一下好了。
　　“宝宝，我们明天就在家补课吧，补完课了再去上课怎么样？”
　　“好啊，姐姐要一起去琴房放松一下吗？好久没弹了的说。”
　　“好。”
　　没多久，琴房里，就传来了一阵悠扬的琴声，柳缘也借此调整了一下自己的心态，直到二哥过来叫自己去吃晚餐了，柳缘才有些意犹未尽的准备去吃晚餐，弹琴果然是可以陶冶情操的说，古人云不欺本宝宝。
　　几分钟过后，餐厅，看着张莉老师，柳缘就送了一口气，还好自己机智先去弹了一会儿琴，不然感觉下次练琴不会好过的样子。
　　“晚上好啊，老师。”
　　“宝宝晚上好啊，怎么样？好玩吗？看你妈咪的朋友圈，宝宝你玩得很开心嘛。”
　　“嘻嘻～都有带伴手礼的说，等下吃完饭宝宝就去给老师拿啊。”
　　“那老师倒是可以期待一下。”
　　“宝宝，我们的呢？”
　　“都有，都有的说，诶嘿嘿嘿～”还好机智买了很多，随便拿出来几个就是伴手礼了，不然都不好交代了的说。
　　南宫樱和李星月也不拆穿柳缘的话，确实是买了，至于是不是专门给带的伴手礼，这个就另说咯。
　　愉快的吃完饭过后，柳缘就带着赵月去拿礼物去了，最后就带着好多个玩偶过来了，每人给发了一个玩偶，诺，你们要的伴手礼，看着本宝宝干什么？难道不喜欢吗？那就还回来的说，啧，还是想要的啊，那就这样好了。
　　最后柳缘借口有些累了就直接溜了，下次一定记得带伴手礼的说，哪里想到这次出门说是旅游也没差的说，失策了，下次会记得补上的说。
　　.....
　　次日，一大早，柳缘和赵月一起吃完早餐过后，就一起去小屋专心学习了，看着赵月那副认真的样子，柳缘还是压下了想要偷偷摸鱼的想法，都不好意思摸鱼了，算了，还是专心学习吧。
　　不是，丝丝你们打什么电话？当没看到好了，先专心学习的说，之后再回过去好了。
　　.今天是专心学习的一天的说.....
　　
第一卷#第562章 都被影响了的说

　　在家里和赵月两人在家补了两天课过后，在新的一周，柳缘才准备去学校上课，柳缘自己算下来竟然是请假了一个星期，这让柳缘有些没想到，明明没感觉玩多久的说，没想到竟然就过了一个星期的说。
　　周一早上，柳缘和赵月一起来到了学校，不出意外的，老在就在校门口看到了丝丝她们，挥着手走过去，大家就一起朝着校内走去了。
　　“宝宝，没想到你竟然请假了一个星期的说，我们还以为宝宝你是出了什么事情呢，所以宝宝你是真的出去玩了一周？还是和母亲一起去的？”
　　“诶～真是令人羡慕呢，宝宝，你知道吗，我跟我妈说了这个事之后啊，她就回我要是我也有宝宝这么可爱的话，也不是不可以带我出去玩，但不管怎么样都没有同意让我请假，哭唧唧的说～”
　　......
　　“诶嘿嘿～不聊这个了，我们还是去教室吧，话说这周丝丝你们有好好的帮宝宝监督班上同学生日的问题吧，上周我们班可是有人过生日的说，别忘记送礼物了哦。”
　　“宝宝你就放心吧，颜老师有让我们去送礼物的说。”
　　“对了，宝宝，没多久就要期末考试了的说，这周末我们可以去宝宝家一起看书复习吗？”
　　“可以啊，要过几夜都没问题的说，宝宝都可以。”
　　“那我们就周五下午和宝宝一起回家怎么样？带好行李来学校，到时候就直接跟着宝宝回家，你们觉得呢？”
　　“好啊，又可以去宝宝家玩了的说，好耶！”
　　“墨沫我们这次可是去看书的，要是期末考试考不好，墨沫你就等着被剔除我们小队吧，嗯哼～！”
　　“诶～！怎么样能这样的说！宝宝～”
　　柳缘果断的加快了速度，你们几个够了啊，怎么一个个的都往奇怪的方向发展了，之前你们是这样的吗？
　　这次旅游回来，柳缘就觉得有些不太对劲了，之前都还没有意识到这个问题，那就是自己身边的人貌似有两种状态，一种是和自己的，一种是没有和自己在一起的，昨晚自己还去看了一遍她们的朋友圈，这其中的差别有点大啊，莫不是都被本宝宝的可爱给影响了吗？
　　哎～有时候太可爱也不见得是一件好事啊。
　　“早上好啊，宝宝。”
　　“宝宝，你来上课了，身体没事吧，老师说你有点不舒服请假，没想到竟然请了一周的说。”
　　“就是就是，本来我们想组织去看宝宝你的，不过最后还是没有去成，宝宝，这是我们大家的一点心意，宝宝你就收下吧。”
　　“知道宝宝你喜欢吃小蛋糕，刚好我妈妈会做蛋糕，宝宝可以收下这个蛋糕吗？”
　　......
　　一进教室，柳缘还没坐下呢，就被搬上的同学给围住了，然后就是各种各样的关心问候，以及各种的小礼物，而且不止是自己班上的同学，别的班也派了几个代表过来，看着这些同学们热情的样子，柳缘一下子就不好意思了。
　　自己和无悔请假貌似是实话实说是去旅游了吧，怎么到了班上就变成身体不舒服请假了呢？不过貌似直接和同学们说自己请假去玩也不太好，容易造成不好的影响，哎～怎么就这么难呢？
　　小脑袋瓜迅速转了一下，自己回来之后就去医院检查了的说，所以身体不舒服这个事，就勉强算是好了，这么一想，柳缘的愧疚感就少了许多，不过看着桌上的诸多小礼物，柳缘就有些头疼，要不大家一起分掉算了？
　　“唔...宝宝，你看着我们干什么？是想做什么吗？”
　　“丝丝，可以麻烦你跑一趟小卖部吗？就买一些零食就好了，这些小点心不够大家分的说，宝宝一个人吃的话，是绝对吃不完的说。”大眼睛盯着丝丝等人看，柳缘知道只要每次自己这样做，小伙伴们都不会拒绝自己的。
　　“那好吧，现在距离上课还有几分钟，我尽量赶上上课之前回来好了，筱筱墨沫还有小芸，我们一起去吧。”
　　看着小伙伴们一路跑去小卖部的背影，柳缘就笑了，继续和同学们问着好，道过谢，柳缘就安静的在座位上坐着了。
　　没多久，柳缘就看到无悔抱着书本走了进来，另一只手竟然还提着一个小蛋糕，这让柳缘有些无语，真就做戏做全套呗，真有你的呢，无悔。
　　“宝宝，这是给你的。”把小蛋糕递给柳缘，无悔就开始组织班上同学们了，“好了，同学们，该安静了，今天早上我们就先来听写英语单词好了，丝丝呢？怎么不在？算了，宝宝你来吧，范围就是英文课本后面的全部单词，本来是英文老师过来的，不过等下我有点事要说，宝宝你开始吧。”
　　“？？？”柳缘就头一歪，很疑惑的看向了无悔，几秒钟过后，柳缘就很无奈的拿过英文课本开始给同学们听写了，都好久没翻过这本书了，原来初中的单词都是这么简单的吗？一边念着，柳缘也时不时的看向外面。
　　直到柳缘都听写了好多个单词了，才看到丝丝她们提着一大袋零食进来，和柳缘眼神交流了一下，克丽丝等人就有些尴尬的对着无悔笑了笑，看到无悔点头了，几人才走进了教室，今天不应该是英文老师的早读吗？怎么会是无悔老师？
　　十多分钟过后，看到班上同学们已经听写完毕，无悔就开口说道：“咳咳，同学们，现在已经是期末了，还有两周的时间就要考试了，这次考试呢，学校方面是准备全市统一联考，倒时候考试成绩也会一并贴出来，这次是检验你们水平的时候了，而且学校方面还有福利哦，就是本次考试排名在前面的同学，到时候会有奖励，具体奖励什么，老师也不知道，不过想来应该是蛮不错的奖励。”
　　之后，无悔又说了一下联考的一些细节，甚至还和同学们单独承诺了一些小的奖励，例如平均分达到多少，就请全班吃汉堡之类的。
　　而在下课过后，柳缘就示意克丽丝把零食拿了上来，拿着零食走向讲台，简单的分了一下，柳缘就开始分下去了，顺便也把自己收到的一些小零食分了下去，最后柳缘示意克丽丝分班级内，柳缘自己则是提着零食去别的班了。
　　不过柳缘也只是把零食分刀刚才过来的代表手上罢了，至于怎么分就不是关心的事情了，做完这一切，也差不多上课了，空着手回到教室，柳缘就觉得好轻松，看着桌上只剩下几个小蛋糕，柳缘就点点头，简直完美。
　　第一节课，又是无悔的课，不过今天的无悔并没有上课，而是坐下来聊了以下关于未来，联考过后就是初三了，也算是蛮关键的一年，虽说并不能决定以后的人生什么的，但是一所好学校，氛围确实会不一样。
　　本校高中部虽然对本校初中部直升的同学有优待分数，但那个分数还是很高的，按照以往的数据，能考上一半就已经是非常不错的了，所以努力与否，还是要看学生自己，无悔讲了很多，循循善诱，她是真的关心这个班的学生。
　　柳缘倒是听了蛮多的，对无悔讲的话也是深有感触，可惜有些道理没有经历过社会的话，是不会懂的，柳缘也只能在心里祝福同学们了。
　　之后的课程就恢复正常了，虽然每个老师都有说联考的事情，但大都只是简单的说了几句而已，说关于柳缘的话都比这个多，柳缘就很累，有时候和老师们关系太好也不见得是好事呢，就比如今天，真就每个老师上台第一件事就是问起本宝宝的身体情况呗，无悔你连这些老师都没有说明真正的原因吗？哎～
　　好不容易挨到下午放学，在和丝丝她们一起愉快的买过奶茶过后，柳缘就和赵月准备一起回去了。
　　“宝宝，你们初中部也是要联考的吧，怎么样？有信心在考在前面吗？”
　　“唔姆～没有诶，姐姐，反正宝宝是直升本校高中部的说，想来成绩这块应该能达到最低要求的。”喝着奶茶，柳缘就满不在乎的说道。
　　“宝宝你对自己的要求也太低了，就不想考好一点然后多要一点零花钱吗？就算不想要零花钱，要求出去旅游也可以啊，或者是其他一些什么要求都可以。”
　　“没有兴趣诶，姐姐，姐姐呢？还有一年就高考了吧，姐姐有想好吗？”
　　“我吗？本校大学部已经和我接触过了，到时候我可以直接免考直升，姐姐我已经没有学习的压力了哦，到时候宝宝成绩要是不理想的话，可别怪姐姐整天辅导宝宝哦。”
　　“嗯？啊！？姐姐你是认真的吗？没必要吧，高考去考个好看的分数不好吗？0.
　　0”
　　“都免考直升了，宝宝你觉得姐姐还在意高考靠多少吗？考得好确实是有奖励，但宝宝你觉得姐姐会在意那些奖励吗？”
　　“唔......到时候宝宝就往大舅妈小舅妈家跑的说。”轻声的嘀咕了一句，柳缘有些没办法想象到时候赵月天天监督自己看书复习的样子，轻松一点不好吗？干嘛要做本宝宝不喜欢的事的说！
　　“宝宝你说什么？”
　　“诶？宝宝有什么吗？一定是姐姐你听错了啦，姐姐要喝奶茶吗？妈咪说不能让宝宝喝太多的说，还有一半，姐姐喝吧。”
　　“宝宝你啊～”真是拿小可爱没办法呢～接过小可爱递过来的奶茶，赵月就开始喝着了。
　　“嘻嘻～”主动拉着赵月的手，柳缘就一副乖乖宝宝的样子，果然还是赵月最宠自己了！
　　
第一卷#第563章 唔姆...

　　时间过得很快，转眼就是周五下午了，一放学，丝丝等人就把目光看向了柳缘，这个周末要去宝宝那里度过的说，当然是很期待的。
　　“宝宝，稍微等一下下的说，我们很快就打扫完了。”
　　“恩恩，丝丝你们加油，争取把宝宝那份也做了。”看着正在打扫卫生的丝丝等人，柳缘就很欣慰。
　　班上的同学们对此也已经习惯了，宝宝不参与打扫不是很正常的吗？反正大家都是很愿意帮宝宝把宝宝那份做了。
　　柳缘就这样一直看着丝丝等人在打扫，过了十分钟，丝丝等人才大扫除完毕，也在这个时候，柳缘看到了走进来的赵月。
　　“宝宝，我们走吧，今晚就开始好了，我我对前面排名的奖励有点心动，而且感觉可以让父母带我去旅游的说，筱筱你们呢？”
　　“我吗？我应该也会想要考好吧，不过旅游什么的，在市内玩一玩我就已经很满足了。”
　　“筱筱你就是太懂事了，就算只是一两天，你也可以和你母亲一起出去玩的说，筱筱难道你不期待吗？”
　　看到筱筱沉默了，克丽丝就笑了笑，筱筱这个人就是有些太懂事了，偶尔像个孩子一样和母亲撒娇什么的，或者筱筱的母亲也会想看到吧，看看宝宝，和自己这些人形成了鲜明的对比。
　　跟着赵月一起上了车，一路上，大家就很愉快的说着话，充满着欢声笑语，没多久，就来到了柳缘的家里。
　　还没下车，众人就看到了两只巨大的狗狗在车外面转啊转的，每次看到这两只狗狗都感觉很震撼呢，这么大，也没看见栓绳什么的，虽然知道不会有事，但心跳还是会莫名的加快。
　　“丝丝，你们就在后面跟着小姐姐一起过来哈，宝宝先带狗狗们去溜达一小会儿，几分钟就过去了的说。”
　　“恩恩，宝宝你去吧，我们跟着月姐姐就好。”
　　看着已经骑上狗狗的小人，大家就叹了一口气，都已经骑上去了，还能怎么说呢，就是不管看多少次，还是会有些羡慕宝宝的这两只狗狗呢，可以当坐骑骑上去什么的。
　　“那我们就拿上行李先去宝宝的房间吧，放好行李就差不多该吃晚餐了。”
　　“好～月姐姐。”
　　几分钟过后，丝丝等人就在柳缘房间里的沙发上坐下了，几人互相看着彼此，也没怎么说话，都是想等着宝宝过来然后跟着宝宝一起去吃饭，宝宝不在的话，面对宝宝的家人，浑身都不自在，就除了克丽丝之外，其余人都是这么个想法。
　　同时，柳缘则是骑着狗狗绕着别墅转圈了，和遇见的每一个人都打过招呼，最后才慢悠悠和狗狗一起准备回房间去了，丝丝她们不在的话，估计还要继续逛一会儿，不过她们都到了，就快一点回去好了，狗狗们的话，明早起早一点再一起出去玩吧。
　　“丝丝，筱筱，墨沫还有小芸，宝宝回来了哦，你们怎么都坐在沙发上不说话？累了吗？不过我们还是要先去吃晚饭之后再来休息哦，时间也差不多了，我们一起去吃晚饭吧。”
　　柳缘才说完，就看到丝丝她们立马起身，然后来到了自己身边，看着这些人一副期待的样子，柳缘就有些纳闷，你们刚不是还挺没精神的嘛，怎么现在就转变得这么快？不过算了，宝宝饿了，大家先一起去吃晚饭再说。
　　赵月就站在一旁看着，差点没忍住偷笑，宝宝的这群小伙伴们还真是有些可爱呢，不过宝宝是真的有一种魔力，能让身边的人都莫名的去宠她，要不是宝宝的话，这群人估计是不会这么和谐的相处在一起吧。
　　几分钟过后，餐厅，除了丝丝之外，筱筱她们都有些小拘束，所处层次问题，还是没办法做到随心所欲，还好宝宝家人都挺好说话的，不然都有些不知道怎么办了。
　　家人们对于柳缘带来的这群伙伴，还是很欢迎的，对她们也很热情，也不问什么敏感的问题，就是问一下在学校和宝宝的一些事情，最后又多次暗示学习记得带上宝宝，要是复习什么的话，可以随时过来。
　　柳缘在一旁就嘻嘻笑着，也不怎么说话，你们开心就好了啦，本宝宝还是安心吃饭饭好了，反正一反驳后面就是各种不断的被说各种话，还不如嘻嘻傻笑算了。
　　“宝宝，等下一起去泡澡吗？我有让小玲去放好热水哦。”
　　“好啊，妈咪，等下吃完饭大家就一起去好了。”对于这个，柳缘一向是持无所谓的态度，因为在房间里也是和赵月一起泡澡，对柳缘来说其实没有太大的差别，就是rua自己的人会不一样而已。
　　“小芸，你们也吃啊，别不好意思的说，来吃这个，很好吃的哦。”说着，柳缘就端过盘子，然后分给了小芸她们，不一会儿的功夫，柳缘就已经是分光了好几个盘子。
　　“宝宝，你分太多了啦，哪有人这让让别人吃饭的啊。”
　　“谁叫墨沫她们都不怎么吃的说～”噘着嘴，柳缘就小声的低估道。
　　“嗯？宝宝你说啥？”
　　“没啥的说，诶诶诶～～！妈咪，别捏宝宝的脸了啦，好歹等吃完饭的说，唔......”嘴上虽然这么说着，但柳缘也没有表现出反抗的样子，实在是因为越是反抗吧，就越是遭，还不如撒娇求饶呢。
　　南宫樱在笑了一下过后，柳缘松开了手，和一般孩子完全不一样的反应，不过自己很喜欢。
　　饭后，在和家人们一一打过了招呼，柳缘就带着丝丝一行人回自己房间去了，看得出来这几人还是有些拘束，去自己房间的话，应该就会放松许多。
　　而一来到房间，柳缘就看到丝丝去翻自己的衣柜了，“丝丝，记得找一下筱筱她们的睡衣的说，别只找自己的啊。”
　　“知道了啦，宝宝。”
　　旁边，看着这一幕的筱筱等人，说实话是蛮羡慕的，感觉克丽丝就没有什么拘束，就像是在自己家一样，不过她们也只能想想罢了，换做她们的话，还真做不到像丝丝这样，但像这样能在宝宝家，对她们来说也已经满足了。
　　“那么我们大家就去泡澡去吧，之后再来学习的说。”
　　带着众人，来到浴汤里，在赵月帮自己洗好了头过后，柳缘就一个扑通，跳进了浴汤里。
　　“哎哟，宝宝，你要死啊，就不能动静小一点吗？”
　　“嘻嘻～大舅妈，别酱紫嘛，要不宝宝让你rua一下怎么样？”
　　“那还行，对了，宝宝，暑假没什么事吧，要不去大舅妈那里玩一下怎么样？还有就是宝宝你和你月姐姐说一下，让她来大舅妈的公司实习一下怎么样？待遇什么的全部拉满哦。”
　　“诶？”柳缘一下子就没有反应过来，大舅妈这是什么意思？
　　“咳咳，云姐，不带这么挖人的啊，小月在我那里做得好好的，怎么能挖人呢？宝宝你不用答应的，到时候来妈咪公司玩就好了。”
　　“宝宝，一张宝宝卡去大舅妈那里玩一周，可以吧，只是去玩耍，也不干什么。”
　　“呃......”张了张嘴，柳缘就看向了母亲，最后柳缘还是点头同意了，哎～当初自己是为什么发出去这么多张宝宝卡的来着？
　　南宫樱见此也有些无语了，宝宝的使用是有约定的，只能在不冲突前者的前提下，才能在前一张没有失效的情况下使用，而且对象只能是针对小可爱，而且像是让小可爱去说服小月去哪里之类的要求，按道理来说是不允许的，不过只要小可爱同意的话，还是可以的，这类的请求小可爱就有拒绝的权利了。
　　“所以到时候宝宝你再和你月姐姐说一下让她也过去玩怎么样？”
　　“这是不行的哦，大舅妈，宝宝卡的行使范围不在这里面哦，不过要是大舅妈能多加宝宝卡的话，也不是不行的说。”
　　“那就算了，反正到时候小月肯定会跟着的，根本就不用多此一举再浪费一张宝宝卡。”
　　“诶～大舅妈，你怎么可以这样～唔....”
　　“哈哈哈....就这样吧，宝宝，你的小伙伴们都下来了哦，还要继续谈论这个吗？”
　　“唔姆......”
　　回头看了一眼的大舅妈，再看了看母亲，柳缘索性就闭上了眼睛，然后整个人都躺在了大舅妈的怀里，你们都在欺负本宝宝的说！
　　
第一卷#第564章 哎～宝宝卡啊～

　　晚上，房间里，穿着睡衣，柳缘就很随意的趴在抱枕上逗着白虎和阿狸，旁边，丝丝她们则是已经在准备学习了，虽然大家都很想玩，但月姐姐的眼神有些令人害怕，也就宝宝毫不在意这个目光了，对丝丝她们来说还是有些不太行的。
　　“宝宝，我们都拿出书本了，宝宝你还在干吗？是想期末考试考砸吗？”看到小人还在逗着狗狗，赵月就开口说道，小可爱啥都好，就是对学习这方面太不上心了，而且还完全不在意考了多少，每次看小可爱的考试卷子，感觉都有些过于随意了。
　　“嘻嘻～小姐姐，让宝宝再玩一会儿的说，你看，白虎和阿狸也还没有玩够呢，就一下下就好了啦，可以吗？”大眼睛盯着赵月，柳缘下意识的就开始了卖萌。
　　“就一小会儿的说，今天姐姐就不监督宝宝你学什么了，过来写母亲布置的翻译也好，知道了吗？”
　　“知道了啦，丝丝你们就先学习好了，等下我们一起吃点水果哦。”
　　丝丝等人对柳缘自然是不会有什么意见，毕竟她们也都这个这个年纪了，还是人均比柳缘要大至少一岁以上的，她们自然是懂得一些东西，最起码知道宝宝就算是不学习，也用担心未来什么的，既然宝宝还想玩一会儿的话，那自己一行人就先好好学习好了。
　　不过半小时过后，赵月合上了书本，看向了一旁趴在沙发上，小jio一摇一摆的小人，就叹了一口气，小可爱真是越来越不太可爱了，以前的话，就算是想玩，但只要自己是在看书的，小可爱就是趴在自己的怀里玩，现在都不在自己怀里了，哎～
　　走过去，赵月就一把抱起了小人，“小可爱，我们要开始学习了哦，一张宝宝卡，宝宝这个周末好好学习，怎么样？”后面那句话是赵月悄悄靠在小人耳边说的。
　　“唔.....”柳缘的小脸当场就垮了下来，宝宝卡只针对自己，在带有别人的情况下自己有拒绝的权利，且做的事情要合理，自己周末好好看书学习这个事，貌似是没有犯规的说，想到这里，柳缘就叹了一口气，真是作孽啊，宝宝卡这个东西到底是怎么诞生的呢？哎～
　　“小可爱？叹气是不愿意吗？不愿意也行的说，姐姐不强迫你，就看小可爱你自己了。”赵月看到小人叹气，也不多说什么，小可爱真想玩就玩好了，谁叫自己这么宠小可爱呢。
　　“宝宝来学习了啦，已经玩够了的说。”柳缘是带着愉快的心情说出这句话的，一想到丝丝她们已经比自己多学了半小时，柳缘就觉得开心了，有些时候换个角度思考问题心情都会不一样了。
　　几分钟过后，柳缘就拿过一个小靠枕和大家坐在了一起，挨着赵月坐下，柳缘就开始认真的写着母亲布置的作业了，这可是关乎到自己零花钱的作业，不能不写，日语作业也要完成，不然那个老师就老师发信息打电话过来烦自己，还不能拉黑，为了不被打扰，柳缘把这个作业放到了第二等级。
　　拿出手机开了一个一个小时倒计时，柳缘就开始进入认真模式了，在大家有些惊讶的目光中，不出三分钟，柳缘就已经是开始在认真的写着了，柳缘心里其实还是不太想宝宝卡掉价，起码自己能做到的，就尽力去做好。
　　看到这一幕，克丽丝等人就大眼瞪小眼，互相对视了一分钟，这是宝宝？竟然真的有在认真，虽然写的不管期末考试的事，但刚在就那么懒散的宝宝，一下子竟然就变得这么认真了，着实有些让人意想不到。
　　赵月就看了一眼房间里的众人，然后就坐在了小人的旁边，开始认真的看起了书，旁边，丝丝的等人见此也很快的进入了学习的状态，说是来宝宝这里看书复习，就真的是这个，想要玩的话，就等考完试好了。
　　叮～叮～叮～
　　不知不觉中，一个小时就这样过去了，直到手机响起了铃声，柳缘才从学习的状态中恢复过来，拿起手机看了一眼，嗯，已经过了一个小时，所以就去休息一下好了，起身，出房间，一气呵成。
　　而在柳缘走出了房间过后，房间内的众人才反应过来，除了赵月之外，大家都有些愣住了，宝宝这是去哪呢？
　　“宝宝很快就回来了，丝丝你们也先把书本放下吧，特别是筱筱，你这眼睛距离书本有些近了，看书什么的，不用持续太久的，要注意适当的休息，特别的眼睛，像我现在的成绩这么优秀，眼睛也是完全没有近视的意思哦，所以筱筱你们也注意一下吧，不然以后戴个眼睛，会影响颜值的。”
　　“嗯嗯，知道了，月姐姐，我会注意的。”
　　“所以宝宝这是去让眼睛休息了吗？诶～～没想到宝宝竟然会注意这么多的说，我都不怎么注意这个的，看来以后得注意一下了，眼睛要真近视了，就得去配眼睛了。”
　　“确实，这个很影响颜值，所以我们也开始休息一下吧，要不出房间去走一圈？”
　　“做个眼保健操吧，出房间什么的，也不知道宝宝跑哪里去了。”
　　“同意。”
　　“附议。”
　　“就这个吧，我觉得可以。”
　　......
　　几分钟过后，柳缘推着一个小推车回到了房间，第一眼就看到了正在做着眼保健操的小伙伴们，这让柳缘有些纳闷，这些人什么时候这么爱护眼睛了？不过这样也好，爱护眼睛确实是一件好事。
　　“丝丝，筱筱，墨沫，小芸，来吃水果了哦，宝宝带了蛮多水果过来的说，今晚我们就到这里吧，吃个水果然后聊一会儿过后，宝宝觉得就可以去刷牙睡觉了，你们觉得呢？明早起早一点再开始学习，这样效率会更高的说。”
　　听着柳缘的话，大家就都点点头，熬夜学习确实不可取，虽然现在还早，但小人都这么说了，就早点睡好了，而且这个水果看起来好好吃的样子。
　　接下来的时间，大家就一起吃着水果，聊着天，也没有再去学习的意思了，在吃完水果过后，大家就一起去刷牙准备睡觉了，赵月照例是找了地毯和床铺，铺在了地上，大家都想和宝宝一起睡，又不愿意去别的房间，就只能这样了。
　　不过看着小可爱又自己偷偷摸摸的往狗狗身边一趟，赵月就叹了一口气，小可爱的小伙伴们来到家里了确实是热闹了不少，但不能抱着小可爱一起睡了，哎～
　　柳缘倒是没什么感觉，往狗狗身上一趟，然后被子一拉，很快就进入了睡眠状态，对柳缘来说这都是常规操作了，至于小伙伴们，就好好一起睡觉好了，明早还要早起的说。
　　呼～呼～呼～
　　咔嚓～
　　看到这一幕，丝丝就拍下了这个场景，然后发到了群里，“好了，我们也睡觉吧，明天估计是好好学习的一天了，有宝宝在的话，我想我们是很难有很多时间玩耍了，不过这个场景，每次看到都想拍下来做手机桌面呢～”
　　“不然狗狗们怎么和宝宝感情这么好呢？这么大只的狗狗，如果不是宝宝的话，我想是不会允许把窝放在这个房间吧。”
　　“说得也是，也就是宝宝了，这房间除了偶尔看到的一些毛之外，一点都看不出来还住了两只大狗狗，哎～”
　　“对了，考完试我们一起约猫咖怎么样？有些想撸猫了的说。”
　　“手痒去rua宝宝不就得了嘛，咳咳....懂得都懂，是吧。”
　　“也是，明天就找个机会好了，睡觉吧，哈～不然明天一大早肯定要被吵醒的。”
　　“哈～晚安了，各位。”
　　“晚安。”*4
　　
第一卷#第565章 要学习的说

　　扑通！
　　“起床了啦，大家，宝宝都已经起来好久了的说，你们怎么还在睡懒觉的说。”
　　“唔姆～嘶～”*4
　　“宝宝！”*4
　　克丽丝等人被柳缘一个重击，声音都有些变化颤抖了，拿过手机看了一下时间，好家伙，现在感觉天还没亮吧，宝宝你这也太早了吧。
　　“嘻嘻～起床了哦，大家，昨天我们不是很早就睡觉了吗？难不成你们还起不来吗？一个个的都是懒猪的说。”
　　“......”
　　行吧，我们起床就是了，今晚宝宝睡觉的时候，一定要强迫自己也去睡觉，哈～还是有些困的说。
　　在看到大家都起床了过后，柳缘就拉过了赵月，然后就笑着等赵月给自己穿衣服梳理头发了，其实柳缘只是想要叫醒赵月而已，只是看到这些小姑凉的睡颜，就有些没忍住扑了上去。
　　之后，克丽丝她们也都陆续起床了，就连看起来还没睡醒的墨沫，也都慢慢的起来穿衣服了。
　　“宝宝，你每天都起这么早的吗？这也太早了吧。”
　　“早吗？可是宝宝精神状态很好的说，小姐姐也是每天这个时候起床的吧。”
　　“昨天宝宝你起床的时间比现在还晚半小时呢，哈～”赵月也是有些精神不太好，今天的宝宝过于兴奋了，看来等下又得早早的去午睡了，每次都这样，起早了就会多睡一会儿午觉。
　　“诶？是这样的吗？啊哈哈哈....不过宝宝今天早上很有精神哦。”
　　摇摇头，赵月也不好去说小人什么了，帮小人穿衣完毕，就带着小人一起去洗漱了。
　　克丽丝等人在听到这个过后就同一种同情的目光看了赵月一眼，真可怜的月姐姐呢，每天早上都要起这么早，不过换个角度想，也挺幸福的，能每天被宝宝叫醒，要是叫醒这个动作能温柔一点的话就完美了。
　　许久过后，大家陆续梳洗完毕，一起去餐厅吃过早餐过后，就回来到柳缘的房间准备学习了。
　　“宝宝，需要我们帮你复习吗？我看宝宝自己一个人有些不太行的样子。”
　　“好啊，那就拜托你们了哦，墨沫也一起吧，宝宝感觉墨沫你不比宝宝好到哪里去的说。”
　　“嗯？宝宝你说什么？是认真的吗？我觉得我还算不错的说，起码在班上还能中上的说，只是相对丝丝她们弱了一点而已。”墨沫自我感觉还是不错的，她也确实是在中上。
　　“恩恩，墨沫你这心态就很不错，所以我们一起来复习吗？”
　　“好吧，那就一起复习好了。”宝宝你这突然不顺着自己的话往下说，就让人好难受的说。
　　旁边几人倒是已经习惯了，这就是宝宝呢，脑回路一般人还真的不太能跟上的说，但就是让人讨厌不起来。
　　在这之后，房间里的众人就都坐下开始看书了，时不时的，传来一些讨论声，克丽丝和筱筱两人就盯着柳缘复习，对于小人，她们是很关心的，只要是小人不太懂的地方，她们都会很耐心的解答着。
　　柳缘也很无奈，这些人就很离谱，怎么一个个的都在盯着本宝宝？还真是辛苦你们了，为本宝宝解答得这么仔细，要不是赵月那张宝宝卡，哎～说多了都是泪啊。
　　就这样，安静的度过了一个小时，在手机铃声响了过后，柳缘就带着小伙伴出房间去走走了，大概走了十分钟的样子，才又回来继续学习，然后在学习一个小时过后又继续去放松，一直到了午餐的时候，大家就一起去餐厅吃午餐。
　　今天的午餐倒是没什么特别的，筱筱她们也放松了许多，只要把自己当做宝宝的朋友，这种心态的话，就会放轻松许多，而且今天中午宝宝家人貌似少了许多的样子，像宝宝的父母就没在。
　　“哈～宝宝想睡觉了的说，丝丝你们要一起吗？今天不是起很早吗？大家一起午睡吧。”
　　“哈～听宝宝你这么一说还真是，有点困了。”
　　“我也是有些困了，我们去午睡一会儿吧，之后再起来学习的说。”
　　“小姐姐呢？宝宝知道了的说，一起去午睡吧，嘻嘻～”没说完，柳缘就拉过了赵月的手，然后起身往自己房间走去了，赵月的话，肯定是跟着一起午睡的，今天中午就抱着小姑凉睡觉好了，感觉还是小姑凉的怀抱比较舒服的说。
　　赵月也不说话，就跟着小人一起走着，不一会儿的功夫，大家就来到了房间里，还没等克丽丝她们有什么反应呢，就看到小人很自然的就脱了衣服，然后拉着赵月往床上躺着，不一会儿的功夫，就传来了均匀的呼吸声。
　　阿这...
　　这小人的入睡速度真的是一绝，不管看多少次，都还是好惊讶，真的有这么快就睡觉的人吗？不是装的吗？不过在看到赵月一副小心翼翼的样子过后，克丽丝她们就觉得这是真的了，起码宝宝是真的睡着了，有时候这样的体质真的是让人羡慕，一秒入睡什么的。
　　哈～
　　打着哈欠，克丽丝等人就也都开始脱衣服了，然后不一会儿的功夫，大家就都躺在了床上，还好宝宝的床够大，不然还真不够她们几人一起到床上午睡的。
　　呼～呼～呼～
　　许久过后，房间里，除了柳缘之外的所有人都醒了过来，看到还在熟睡的小人，大家就都摇了摇头，算是明白了为什么小人每天都能这么早起了，合着都在午睡的时候补回来了。
　　“所以....？”
　　“学习？”
　　“嗯，可以。”
　　经过简单的小声交流过后，大家就决定还是学习好了，想要玩的话，就等宝宝醒了之后再说吧。
　　赵月倒是还在继续躺着，就抱着小人，并没有在睡觉，但赵月很满足，抱着睡着的小人什么的，真的非常满足的说。
　　又过了大概半小时之后，柳缘才悠悠转醒，打着哈哈，柳缘起身了半分钟才慢慢清醒过来，看到已经在学习的大家，柳缘就觉得蛮不好意思的，只是和赵月在一起的话，因为赵月会一直抱着自己，并不会早自己起来学习什么的，现在这一幕，柳缘实在是有些不好意思。
　　拍了拍自己的脸，让自己精神一点，柳缘就加入一起学习了，这样的氛围不学习都感觉不行了。
　　今天，是有好好的学习的一天呢～
　　
第一卷#第566章 要学习也要放松的说.......

　　周日，克丽丝等人再次被柳缘叫醒的时候，已经是习惯了，自觉的起了床，梳洗完毕过后，和宝宝一起吃了早餐，之后大家就准备一起学习了，不过看到小人骑着狗狗出去溜达去了，克丽丝她们只能无奈的摇头了，算了，好歹等会儿宝宝回来的时候学习是很认真的，就不纠结这个了。
　　外面，柳缘就很愉快的骑着狗狗去山上溜达去了，也没啥目的地，狗狗们想去哪就去哪，唯一的一点就是不要下山，只是家的周围以及山上的话，是不会有什么人的，还是很安全的。
　　一直转悠了小半个小时，柳缘才带着狗狗们回到房间，和房间内在认真学习的众人打过招呼，柳缘就迅速找到了自己的座位，准备开始学习了，不管是为了这群这么认真的的小伙伴们也好，还是赵月付出的宝宝也好，柳缘都要认真学习了。
　　人一旦在有事情去做的时候时间就会过得很快，柳缘还没觉得自己休息过几次，早上的时间就过去了，伸着懒腰，柳缘就在思考着今天的午餐会是什么了，只是才来到餐厅，柳缘就有些愣住了。
　　“啊哈哈哈...老师，中午好啊，今天也是来和宝宝一起练琴的吗？宝宝今天想请假一天可以不，因为快要期末考试了的说，宝宝就想着复习的说，嗯，就就是酱紫。”
　　听着柳缘说的话，张莉就微笑了出来，看到了小人身后的一众小伙伴，张莉也大概明白了是怎么一回事，“宝宝，你什么时候变得这么认真了？竟然都会关心学习了，要不这样吧，今天就一个小时吧，怎么样？剩下的时间宝宝你就去学习去吧，小妹妹们，你们想听宝宝弹琴吗？等下中途休息的时间你们记得提醒宝宝哦，就一个小时，不会影响到你们的效率的。”
　　“唔姆....”柳缘一下子还真不知道说什么好了，想反驳吧，这是老师，思考了一下，还是算了吧，一个小时就一个小时好了，你是老师，你说了算。
　　对于张莉，柳缘还是很尊敬的，一般来说不管张莉什么时候来，只要想，柳缘都会跟着去练琴的，其实柳缘觉得自己并不是很反感练琴，起码不会抗拒，就只是不主动而已。
　　克丽丝等人一听这个，眼睛瞬间就亮了起来，今天可以看宝宝的现场表演了，好耶！
　　之后，餐桌上，张莉就一直在和克丽丝她们说着关于柳缘的一些趣事，从她刚开始教柳缘，一直到现在的一些事情，克丽丝等人倒是听得津津有味的，连吃饭的速度都变慢了一大截，待柳缘吃饱的时候，就看到克丽丝她们才吃了一半。
　　“那丝丝你们就在这里跟着老师聊天吧，宝宝要去午睡了的说，之后的事情就等下宝宝午睡结束了再说吧，小姐姐我们走吧。”
　　说着，柳缘拉过赵月，就往自己房间的方向走去了，要午睡了的说，哈～好困了，至于老师和丝丝她们那边，就随意好了，已经习惯了，至于羞耻感什么的，柳缘并不会有多少，只要不是父母和赵月参与讨论，那就没事，能让自己脸红的事情就这几个人最清楚细节，不过想来也不会大方到和别人谈论细节这种东西，所以一般来说是不会有什么问题的。
　　几分钟过后，房间里，柳缘就在赵月的怀里睡着了，赵月则是轻轻的摸了摸柳缘的头，然后轻轻的亲吻了一下，就也闭上了眼睛，睡不睡得着另说，主要是享受小人这个温暖的抱抱。
　　餐厅，克丽丝等人就一直在和张莉讨论着关于柳缘的事情，学习？不存在的，还能临时抱佛脚不成，而且她们来这里主要还是巩固，以及享受和宝宝待在一起的感觉，嗯，墨沫除外，她是真的需要学习。
　　不过张莉也没有和她们说太久，看时间差不多了，张莉就让克丽丝她们去午休了，受宝宝的影响，张莉现在也会要午休的了，主要是和宝宝一起午睡多了，就慢慢的养成了习惯，看着这么可爱的睡脸，就会不自觉的想要跟着一起睡觉的说。
　　克丽丝等人也没有再强求张莉和她们说太多，大家一起来到房间，就也去午睡去了，和宝宝相处的第一条，特别是这样连续几天的话，就是跟着宝宝的作息来。
　　也不是说一定要一致，但不一致的话，就不一定能享受到和宝宝一起玩耍的乐趣了，就比如等下下午，就可以很精神的去欣赏宝宝练琴了。
　　时间，很快就来到了下午，柳缘起来的时候，还想着先学习一会儿再去琴房找老师的，不过看小伙伴们精神都这么亢奋的情况下，柳缘就有些无奈的带着大家一起走向了琴房，话说等下真的能在一个小时之内结束吗？怎么感觉不太可能呢？
　　“宝宝，要不今天来一些比较温柔的曲子？”
　　“都可以的说，老师。”
　　“那就这曲好了，好听，时间也足够长。”
　　“......”喂喂喂，老师，后面那句才是重点吧，不过柳缘也只是在心里面吐槽一下罢了，调整好心情，柳缘就慢慢的把手搭在了琴弦上面，开始弹奏起来。
　　......
　　许久，一曲完毕，柳缘才放下手，就听到了一阵掌声，起身，微微的弯了一下腰，柳缘就来到了小伙伴的旁边坐下了。
　　关于礼貌这方面，张莉一直教得很好，至少在外面的话，柳缘是不会有什么问题的，是一只优雅的小淑女呢～
　　“宝宝，好好听的说，能再来一曲吗？”
　　“我也想听的说。”
　　“我也，”
　　柳缘被这些期待的目光盯得有些害怕，你们就这么想看本宝宝弹琴？
　　“小姐姐，要不下一曲你来呗，还有老师，你不放松一下心情吗？”
　　“那下午要耽搁的时间可能就不止一个小时了哦。”
　　没等柳缘说话，一旁的克丽丝等人就匆匆点头，表示完全不在意，还有一周的时间呢，趁着现在好好的放松一下或许是一件好事也说不定。
　　见此，柳缘也没什么办法了，既然你们都这个态度了，那今天下午就练琴好了。
　　之后的时间，就是柳缘和赵月还有张莉的练琴时间了，甚至后面丝丝她们也都一一的体验了一下，大家一起在琴房待了很久，直到南宫樱过来，大家才准备结束。
　　晚上，克丽丝她们也依旧是待在柳缘的房间的，周一的时候大家一起去上学就是了，她们已经提前和各自的家长说过了，所以是没有什么问题的。
　　柳缘倒是陪着丝丝她们认真的学习了蛮久，至少柳缘是这么认为的，直到柳缘觉得困了，才起身准备去睡觉，睡着前，柳缘并没有看过时间，想来应该不会很早的样子。
　　然后第二天早上，一个相当早的时间，柳缘就起来了，搞得克丽丝她们都有些无语，看来回去以后要稍微的调整一下作息了，早睡早起，早上起来再看书也是一样的，不然下周再来的话，感觉会吃不消啊。
　　
第一卷#第567章 滴答滴答（特别小章节）

　　滴答...滴答...滴答....<？xml：namespace prefix="o" ns="urn：schemas-microsoft-com：office：office" /><o：p></o：p>
　　一个暗黑的小屋子里，没有一丝的光亮，也没有任何光亮，有的，只是无尽的黑暗，若是低下身子，仔细听，就会发现，在角落里，传来一滴一滴的滴水声。<o：p></o：p>
　　睁开眼睛，柳缘就感觉自己浑身都没有了力气，自己不应该是在家舒服的咸鱼着看电视的吗？现在是什么情况？嘶～感觉浑身都酸痛不已，而且没有什么力气，想要动一下手，却发现双手貌似被绑在了后面，想要挣扎也挣扎不能，哎～所以说谁能告诉自己这是什么情况、怎么变成了现在这个样子？<o：p></o：p>
　　唔....<o：p></o：p>
　　怎么连声音都发不出的？自己这是被绑架下药了？双腿也是，虽然没有被绑起来，但想要站起来的话，感觉不太可能的样子，感受了一下，柳缘觉得勉强站起来或许可行，但估计要花费自己所有的力气，现在自己看不到，手不能动，就算勉强站起来了，感觉也不会改变现状，还不如继续躺着先观察一下情况。<o：p></o：p>
　　随着时间的推移，柳缘就越发的紧张起来，完全不知道自己眼睛到底是怎么一回事，到底是看不见还是这里完全没有光线？搞不懂，完全搞不懂。<o：p></o：p>
　　咕噜咕噜～<o：p></o：p>
　　而且好饿了的说，想要吃东西了，柳缘觉得自己再不吃东西可能真的会饿死也说不定，所以说自己的生命就这样在完全没有丝毫准备中结束了吗？<o：p></o：p>
　　呜呜呜....<o：p></o：p>
　　想着想着，柳缘就忍不住的哭了出来，而且还有些止不住的趋势，回想一下自己到底是怎么在这样的环境中过了这么久还不哭的？真是有些佩服自己呢～<o：p></o：p>
　　咔嚓～<o：p></o：p>
　　就在柳缘哭得正嗨的时候，突然就听到了一阵声音，顺着声音的方位转过头去，柳缘就松了一口气，因为看到了亮光，还好自己眼睛没有事，虽然光线还是很暗，但柳缘可以确定，进来的是一个女人，不管是被绑来做什么，只要不是男的就好。<o：p></o：p>
　　“嗯？小可爱竟然哭了？终于是忍受不了吗？早就跟小可爱你说过了，只要乖乖听话，就不会有什么事，每次都要吃点苦头才会稍微听一点话。”<o：p></o：p>
　　看着女人朝自己走过来，柳缘并没有办法反抗，只能任由女人用手摸着自己的脸，是在给自己擦眼泪吗？不过这话是什么意思？意思是自己现在这个样子是因为不听话造成的？自己有这个印象吗？<o：p></o：p>
　　“唔姆......”<o：p></o：p>
　　想要开口说话，柳缘却发现自己只能发出呜咽声，并不能发出声音，还没等柳缘思考，柳缘就发现自己被这个女人给抱了起来，看着女人这么轻松抱起自己的样子，柳缘就有些惊讶，自己有这么轻吗？还有这个女人，光从身材判断的话，应该是大美女一只吧，怎么会看上自己呢？<o：p></o：p>
　　“怎么了吗？小可爱，一定很难受吧，姐姐先帮你把手解开吧，记住不要乱动哦，不然姐姐会生气的说。”说着，女人就把柳缘的手给解开了。<o：p></o：p>
　　也因此，柳缘终于是能够把手放到了自己身体前面，稍微动了一下，柳缘发觉还是没什么力气的样子，两只手轻轻的互相揉了揉，柳缘就很安静的被女人抱着，也不动，就这么静静看着女人，因为身体很虚弱，跑感觉是跑不掉了，而且对象是个女人的话，柳缘就没有那么害怕了。<o：p></o：p>
　　“今天的小可爱竟然这么听话？那姐姐就奖励一下小可爱吧，要和姐姐一起出去吗？想的话就点点头。”<o：p></o：p>
　　柳缘很乖巧的点了点头，就目前自己所看到的一些，还是照做为好。<o：p></o：p>
　　揪～<o：p></o：p>
　　“小可爱今天竟然这么配合？哈哈哈...是相同了吗？今天我们就一起出去看看吧。”抱着柳缘，女人显得很开心，很是愉悦的，就抱着柳缘走出了房间。<o：p></o：p>
　　下意识的，柳缘就用手遮住了自己的眼睛，外面果然是大白天呢，感觉很暖和的样子，看样子应该是晴天了，就是不知道这个女人，究竟是怎么样的一个人了，慢慢的，柳缘就把目光看向女人。<o：p></o：p>
　　只一眼，柳缘就觉得自己陷了进去，这究竟是怎样的一个美人啊，比自己看到的任何一个女人都要漂亮，所以说就是被这样一个女人给绑的？那似乎感觉还不错的样子呢～<o：p></o：p>
　　“怎么了吗？小可爱，姐姐脸上有什么吗？一直盯着姐姐看，而且今天的眼神感觉和以往的时候都不一样呢，真的想通了？”<o：p></o：p>
　　“唔......”<o：p></o：p>
　　“忘了小可爱不能说话了，不过这个反应应该是同意姐姐的话了吧，来让姐姐亲一口好了。”<o：p></o：p>
　　啾～<o：p></o：p>
　　瞬间，柳缘就红了脸，因为这个女人，亲的不是脸，是稍微往下一点的地方，所以说自己的第一次就是这么没了吗？但感觉....好像还不错，人都是视觉动物，柳缘也不例外，这个女人，就正好是自己心中的完美女神的样子。<o：p></o：p>
　　女人看到柳缘的反应，就很开心的笑了，然后抱着柳缘，彻底来到了外面的客厅，把柳缘放在沙发上轻轻的放好，女人就起身不知道干什么去了。<o：p></o：p>
　　柳缘被放下来过后，才终于有精神可以打量这里了，看起来就是一个很高档的住处，到处都透露着话里，就是有一点让人感觉很不适应，就是不管哪里，都贴了小萝莉的照片，是一只很可爱的小萝莉，看起来就像是那个女人的妹妹什么的，如果去掉这些元素的话，这里看起来还是不错的。<o：p></o：p>
　　但不管怎么样都不能忽视掉这些照片啊喂！不再去考虑这些，柳缘就把目光看向了自己的脚，努力弯腰仔细看了一下，不是错觉，是真的有一段很细小的绳子，脚并没有被束缚的感觉，但也不能跑太快，这是女人为了防止自己逃跑做的啊？可是为什么？明明这么漂亮，还看得上自己吗？<o：p></o：p>
　　“小可爱，想要吃东西吗？姐姐给你带了你最喜欢吃的小蛋糕，姐姐今天心情好，用嘴喂小可爱怎么样？”<o：p></o：p>
　　没等柳缘反应，就睁着大眼睛，眼睁睁的看着女人的脸靠近了自己，一直到零距离，这让柳缘有些心跳加速，所以说自己到底是为什么会被这个女人看中的？真的爱上自己了？不会吧。<o：p></o：p>
　　很快的，柳缘就知道为什么了，因为柳缘红着脸不好意思眼神到处飘的时候，就看到了放在一旁的镜子，镜中，女人正喂着一只十分精致可爱的小萝莉吃饭，这只小萝莉，就是字儿照片的主人了。<o：p></o：p>
　　嗯？小萝莉？主人？嗯～！？自己？<o：p></o：p>
　　瞳孔瞬间放大，柳缘就稍微激动了一下，自己？小萝莉？嘶～感觉头有些疼的说，这是什么情况？似乎有不属于自己的记忆从自己脑海中飘过的样子。<o：p></o：p>
　　“怎么了吗？小可爱？”<o：p></o：p>
　　再一次听到这个声音，柳缘的眼睛里就是带着一丝惊恐了，这个女人，真的是记忆中的那样吗？那这样的话...必须得要逃跑才行，不然的话...不然的话....<o：p></o：p>
　　不自觉的，柳缘的身体就颤抖了起来，这个反应被女人看到了过后，女人只是笑笑，然后就轻轻的把柳缘抱在了怀里，“小可爱，哪里都不能逃走哦，你永远都是属于姐姐的，永远，永远......”<o：p></o：p>
　　再次醒来的时候，就已经是晚上了，柳缘就觉得自己浑身酸软，脑海里闪过下午和女人所发发生的一切，柳缘甚至都不愿去思考，颤抖着，柳缘就在心里决定了一定要跑，一定要逃跑！<o：p></o：p>
　　滴答滴答....<o：p></o：p>
　　“哟～小可爱，今天也是这么可爱呢～饿了吗？姐姐喂你吃饭吧......”<o：p></o：p>
　　滴答滴答......<o：p></o：p>
　　嗯？这是哪？这个女人是谁？为什么这么熟悉？唔......
　　PS：今天是三月十六哦，所以写了这么一个特别小章节。
　　
第一卷#第568章 生病了的说

　　“嗷～嗯～～～”吃着小蛋糕，柳缘就幸福的眯起了眼睛，夏天果然还是凉爽的小蛋糕最好吃了，就是有点冰的说。
　　“宝宝！都和你说了多少次了，别直接吃这么冰的小蛋糕，要是感冒着凉了怎么怎么办？”赵月语气显得有些重，一不注意，这个小人就开始偷吃了，“而且宝宝你把外套穿上，虽然是在房间里但只穿着一件小背心也是不行的。”
　　“唔姆...可是姐姐你不也是吗？穿得这么凉爽的说，而且小蛋糕这个宝宝是真的忍不住的说。”看着赵月和自己穿着的同款小背心，柳缘就有些小委屈了，在房间里怎么会感冒的说，这是不可能的了啦，以往都不会的说。
　　皱了皱眉，赵月就有些无奈，白天也就算了，可是现在已经是晚上了，宝宝你还这样，感受了一下，已经能稍微感受到一些凉意了，而且刚才那个小蛋糕，貌似是直接从冰箱里拿出来的。
　　摇摇头，赵月就有些担心的走上前把外套给小人披上了，看着小人虽然嘴巴嘟嘟的，但并没有拒绝，赵月才终于是松了一口气，这也是包括自己在内，这么多人都这么宠这只小可爱的原因了吧。
　　“好了，宝宝，差不多该睡了，嗯？怎么了吗？宝宝，怎么表情有些不对劲？”注意到小人不停的抚着自己的胸口，赵月就有些担心的问道。
　　“嘶～没什么了啦，姐姐，好像是吃小蛋糕凉到了，宝宝去喝杯水应该就没事了。”说着，柳缘就走到饮水机前接水了。
　　“诶～！宝宝，记得接热....”赵月话还没说完，就看到小人已经是咕噜咕噜的喝光了杯子里的水，有些无奈，赵月也不准备说什么了，算了，应该没什么问题的，现在天这么热，想来问题应该不大。
　　“嗯？姐姐你说什么？”
　　“没什么，好了，去刷个牙我们就准备睡觉吧，宝宝。”
　　“好～”
　　十分钟过后，柳缘就和赵月一起上床了，明天就是期末考试了的说，还是早点睡觉好了，哈～怎么感觉有些凉凉的说，抱紧姐姐先，嘿咻～还是姐姐抱起来舒服呢～
　　感受着小人的环抱，赵月就默默的把一只脚和一只手伸出了被子，有些热，看小可爱睡得这么香的样子，这个温度应该是蛮适合的吧，果然是有些体虚呢，小可爱。
　　伸手摸了摸小人的额头，感受了一下小人的状态过后，赵月也慢慢的闭上了眼睛，明天就要考试了，之后就是暑假了，有些期待呢，希望能和小可爱一起去哪里玩一下，哪里都好，唯一的要求，就是只有自己和小可爱。
　　在心里简单的祈祷了一下，赵月就带着笑容慢慢的睡着了。
　　滴答滴答......
　　睡梦中，柳缘就感觉自己做了一个很可怕的梦，没办法说话，没办法反抗，只能被迫接受。
　　不过具体做了什么梦，柳缘并没有什么印象了，意识稍微清醒了一点过后，柳缘就感觉自己浑身都不舒服，而且身体好热，浑身都没劲。
　　迷糊的半睁开眼睛，柳缘就看到赵月一脸担心的脸，勉强的笑了笑，柳缘就有气无力的说道：“早上好啊，姐姐。”说完，柳缘就想起身了，不过才刚站起来，就又无力的趴倒在了赵月的怀里。
　　“宝宝，都跟你说了多少遍，就是不听，现在好了吧，感冒发烧了，乖乖躺着别动，姐姐先给你穿衣服，然后我们就去医院，不准说话，听到没？嗯？”
　　“唔姆...”
　　面对这么强势的赵月，柳缘直接噎住说不出话来，这还是第一次见到这样的赵月呢，是紧张了吗？是在关心本宝宝吗？不过这种感觉或许并不是很坏呢，微笑着，任由赵月给自己穿衣服。
　　没多久的时间，赵月就抱着柳缘走出了房间，还没走几步，南宫樱和柳成两人就匆忙的跑了过来，来到柳缘身边，伸出手摸了一下柳缘的额头，两人就有些担心的赶紧给赵医生打了电话。
　　“小姐姐，你去考试去吧，宝宝有爸比妈咪呢，咳咳咳...”柳缘还是有些虚弱，不过虽然自己生病了，但也不能再让赵月不去考试陪自己去医院了，父母都在呢，赵月还是去考试好了。
　　“唔...”赵月本来想说话的，不过看到小人身边的父母，赵月就还是在他们的劝说下，最后一路抱着小人来到停车场，有些不舍的把小人递到了小人母亲的怀里，赵月就在原地呆呆的看着车辆远去。
　　也不知道过了多久，赵月才动了起来，还是先赶紧去考完试再说，考完试再去看小人吧。
　　......
　　早上，医院，高级病房内，看着已经睡过去的女儿，南宫樱就松了一口气，还好只是普通的感冒而已，不是什么大病，女儿没事就好，没事就好。
　　“小樱，下次必须得注意宝宝的饮食和生活习惯了，就这么一次简简单单的感冒，都要住院好几天，小樱你明白说的意思吗？平时没事的时候看不出来，可是一旦生病了，就会放大，要是普通人的话，估计现在已经可以回家了......”
　　对于赵医生的话，南宫樱和柳成就只是不停的点头，他们并没有推脱的意思，虽然自己平时已经对小人足够关心了，但看来以后得稍微再看紧一点了，他们也不想隔三差五的就带着女儿来这里。
　　他们也知道赵医生确实是在关心女儿，刚把女儿抱过来的时候，赵医生看起来比他们还紧张，还好只是普通的感冒而已。
　　“好了，小樱，我们去吃点东西吧，接到电话我立马就赶过来了，都还没吃饭呢，你们应该也差不多吧。”
　　“嗯，那就一起去吃个早餐吧，那等下成哥你就先去公司吧，下午再来接我的班。”
　　“行，我先去公司，下午再来。”
　　之后，柳成在吃完早餐过后，和南宫樱说了一些话过后，就直接回公司了，南宫樱则是和赵医生一起为柳缘带了一些早点，回到房间看到小人还在继续睡着，两人就很默契的来到小人的床边坐下，然后就这样安静的看着小人。
　　时间就这样慢慢的流逝着，柳缘也不知道自己睡了多久，只知道自己醒来的时候，头还是有些疼，然后身体有些难受，还有一点想吐的感觉。
　　“宝宝，你醒了，饿了没有，来喝点粥吧。”
　　“唔...妈咪～身体有点难受的说，呜呜呜....”
　　“不难受不难受啊，等病好了妈咪带你去吃小蛋糕怎么样？我们先吃点东西吧，之后再好好的休息一下就没事了的。”
　　“恩恩。”
　　柳缘就这么很小女生似的和母亲撒娇着，其实这样的感觉柳缘还蛮享受的，就感觉好幸福，也不多撒娇，就只一点点，赵医生你也想要吗？那就再多一点点好了！
　　
第一卷#第569章 大家对宝宝的宠爱

　　中午，柳缘在吃了一点粥过后，就又觉得有些困了，感觉一生病了身体就好容易累。
　　躺在床上，柳缘就在心里想着以后自己绝对不能再生病了，这次只是一个普通的感冒而已，要是下次来一个重点的感冒的话，感觉会住院好久的说。
　　南宫樱在看到女儿又睡过去之后，就有些心疼的摸了摸女儿的额头，女儿的身体已经是这样了，自己就只有以后再多关心一下了，起码关爱和亲情是要拉满的，不然南宫樱自己都不会原谅自己。
　　又看了一会儿女儿过后，南宫樱就准备离开了，因为小可爱的父亲来了，还有小月也来了。
　　至于小可爱的话，大概得下午才会醒来了，和小可爱的父亲聊了一会儿过后，南宫樱就去公司了。
　　赵月的话，则是来到了柳缘的身边坐了下来，然后就安静的看着躺在床上的小人了。
　　不一会儿的功夫，柳成也走了进来，坐在了另一边，两人也不说话，就这么安静的坐着。
　　时间，就这样慢慢的流逝着，赵月直到起身要去考试了，还是没看到床上的小人有起来的意思，这让赵月有些小失望，刚想低下头，赵月就停止了自己的动作。
　　小可爱的父亲可是还在旁边呢，亲吻这种事，还是不要了，思考了一下，赵月就用手轻轻的抚摸了一下小人的额头，然后就离开了。
　　柳缘是在赵月走了过后才慢慢醒过来的，看到坐在床边的父亲，柳缘就很开心的笑了。
　　“爸比，下午好啊，妈咪是去公司了吗？”
　　“宝宝，你醒了啊，还有什么地方不舒服吗？饿不饿？”
　　看着父亲这幅担心的样子，柳缘就没忍住笑了出来，这种感觉真的很好呢。
　　“宝宝是想到什么开心的事了吗？”
　　“当然了的说，宝宝就在想，宝宝现在这么喜欢撒娇卖萌，感觉都爸比你们给宠出来的说。”
　　“哈哈哈……不好吗？宝宝，爸比很喜欢宝宝现在的样子哦，要是以后长大了也能像现在这样子就好了。”
　　“唔姆……”柳缘都不知道该说什么了，其实要做到这个还是很简单的，用宝宝卡就可以，不过柳缘还是决定不要说出来了，宝宝卡还是不要有这么奇奇怪怪的用法了。
　　之后的时间里，柳缘就和父亲一起说着话，柳缘的话题就主要在大人们身上，柳成的话题主要是围绕在柳缘以及她的小伙伴们的身上，气氛显得很是愉快。
　　就这样过了两三个小时，柳缘就又打着哈哈睡着了，感觉身体还是好累的说，想要睡觉。
　　然后赵月和南宫樱她们过来的时候，就看到了在床上熟睡的小可爱，很有默契的笑了一下，众人就互相对视一眼，然后都耸耸肩，真就全都来了呗。
　　是的，柳缘的家人们几乎都来了，要不是这里就柳缘一个病人，也足够大，可能还真不一定能容得下这些人。
　　看到柳缘还在熟睡着，她们就准备一起去吃饭了，当然，还是留了一半人在这里的，等下小人应该就会醒了的，到时候没人在这里不太好。
　　就只有赵月，是让南宫樱去帮忙带饭的，她有些不太想离开这个房间，南宫樱倒是无所谓，小月的话，应该是清楚自己在干什么的。
　　柳缘醒来的时候，看到的就是一堆人围着自己，吓了柳缘一跳，怎么大家都来了啊，张莉老师也在的说，大哥还有索菲娅也都在，怎么赵冉你也在？你们就都这么闲的吗？都过阿里了。
　　“那个...大家好啊，啊哈哈哈...怎么都过来了的说，宝宝只是普通的感冒了啦，很快就好了的。”
　　“没啥，就是想过来看看，反正也没什么事。”
　　“宝宝别说话，安静休息就好，饿了吗？我们给宝宝你带了吃的。”
　　“渴了吗？宝宝，来喝点水吧。”
　　......
　　坐在床上，柳缘就还没怎么开口说话呢，就被大家照顾得不知道该干啥了，默默的接受着大家的各种话语，柳缘就笑着一一点头接受，反正你们说得都是对的说，不能反驳就是了，不然就是后续的各种一大堆话。
　　在听了好一会儿大家的各种话过后，柳缘就坐在床上享受着来自大家的喂食了，就这么静静的看着你们给本宝宝递过来食物就是了，可惜就是人太多了，不然的话还真有点享受也不一定。
　　这顿饭算是柳缘吃过最离谱的一顿饭了，吃完最后一口来自赵月的喂食，柳缘就宣布吃饱了，伸了个懒腰，柳缘就觉得有点精神了，白天几乎都在睡觉的说，现在终于是有点精神了。
　　“宝宝看起来状态还不错嘛，看样子再有两天就可以出院了。”
　　“诶嘿嘿嘿....要玩游戏吗？大家？还是说就这样聊天的说。”
　　“宝宝想玩吗？”
　　“恩恩，宝宝想玩的说。”主要还是你们这么多人，每人一句宝宝，那指定受不了。
　　大家一听柳缘这个要求，就互相商量了一下，在问过了赵医生，得到了赵医生勉为其难的同意过后，才围坐在柳缘的床边，然后开始陪着柳缘一起玩游戏了。
　　看着这一幕，柳缘说不感动是不可能的，但随即柳缘就在心里叹了一口气，这都是要还的啊，不对，不能这么说，应该说这都是本宝宝应得的说，想想平时就知道了，咳咳咳，还是好好玩游戏好了。
　　不管怎样，平时的一些付出也算是有回报了，不过你们这么多人，是真的要把本宝宝继续往这个方向上宠着啊，还有文丽你怎么也来了？哎～有时候大家都喜欢自己也是有压力的啊。
　　这场游戏大概持续了两个小时左右，这时候柳缘就已经有一丝困意了，赵医生见此就让大家分别回去了，明天也没必要再来了，宝宝后天就应该可以出院的样子，倒是不用担心什么的。
　　赵月也是被叫回去了，因为她明天还要考试，最后，病房就只剩南宫樱和李星月还有端木云菲三人了，包括柳成等几个男人已经被叫回去了。
　　“宝宝，我们泡个脚然后就准备睡觉吧，洗澡的话，明天晚上可以吗？”
　　“当然可以的说，妈咪，宝宝都可以哦。”
　　“嗯，那今晚就这样了，要妈咪陪在宝宝身边吗？”
　　“唔...宝宝想要抱枕的说，不然会有些睡不着。”
　　“？？？”那宝宝你白天时候是怎么睡着的？算了，还是不说宝宝了，抱枕的话，让人赶紧送过来就是了，“嗯，行，等下就把宝宝的抱枕送过来，那我们就去跑个小jio吧。”
　　任由母亲抱起自己，很快的，柳缘就坐在母亲怀里跑起小jio了，一旁，赵医生还是在不停的说着一些话，比如平时要多注意一些保暖，别吃太凉的食物啊等等之类的话，虽然有些不想听，但柳缘只能笑着点头附和了。
　　最后，柳缘也不知道自己听了些啥，反正抱着送过来的抱枕，柳缘就很舒服的睡觉了，剩下的妈咪你们来就是了，本宝宝要睡觉了的说，哈～好困了。
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第570章 出院了的说

　　生病的第二天，柳缘觉得自己的状态好多了，就是感觉身体还是有点累，不过烧已经退下来了，柳缘就躺在床上休息着，要不是身体有些难受的话，柳缘可能会觉得这样还不错的样子，就躺在床上，衣来张手，饭来张口，别提有多惬意了。
　　而且来看望自己的人也变少了不少，除了小舅妈整天都待在这里之外，其余人基本上来了没多久就离开了，也不是什么大病，能过来柳缘就已经很开心了。
　　“呐～小舅妈，话说你都没有什么事的吗？已经在这里待了一天的说。”
　　“没有啊，宝宝很希望小舅妈有事吗？宝宝想支开小舅妈做什么？难不成是什么羞羞的事？”李星月的语气有些夸张，说着，就往小人身上靠了。
　　“唔姆...小舅妈你别靠这么近了啦，宝宝只是问一下的说，宝宝不是记得小舅有给工作给小舅妈吗？怎么平时都没怎么看到小舅妈过去？”
　　“宝宝你想要吗？那等宝宝成年了之后小舅妈就把那些产业都送给宝宝好了。”
　　“......”为什么小舅妈你的脑回路和本宝宝完全不一样？哎～算了，还是不问了，感觉小舅妈也和某只作者一样，是个笨蛋呢。
　　之后，柳缘也不去问小舅妈什么了，就躺在床上，拿出平板开始玩了起来，也不知道丝丝她们考试考得怎么样了呢，或许这次生病也是一件好事也说不定，因为自己不用考试了的说，还是全市联合考试，好耶，不用去担心考试排名了的说。
　　“小舅妈，宝宝渴了的说，想要喝水～”
　　听到柳缘这软软糯糯的语气，李星月就起身去倒水了，算是看出来了，自己在这里就充当着个工具人的作用，不过无所谓了，谁叫自己也是这么宠着宝宝的呢。
　　“小舅妈，宝宝可以吃小蛋糕吗？”
　　“不可以！”
　　“那饭饭呢？”
　　“饭饭？这个倒是可以，宝宝你稍等啊，我去问一下赵医生。”
　　看着小舅妈离开了房间，柳缘就抱起杯子咕噜咕噜的喝起了水，宝宝饿了的说，想要吃饭饭了。
　　也不知道过了多久，柳缘就有些打着哈哈的时候，才终于是看到小舅妈进来了，柳缘的目光一下子就被小舅妈手上提着的东西吸引了，这应该就是饭饭了的说。
　　“宝宝，赵医生说了，现在你最好还是先喝点粥吧，不过小舅妈我有给宝宝你偷偷的加餐啊，就是这盘小炒菜了，稍微有些清淡，宝宝要吃吗？不吃的话就放着吧，我刚好有些饿了。”
　　“唔姆...”
　　看着小舅妈把小桌子搬到自己前面架好，再把粥和菜都放上来，柳缘就叹了一口气，一次生病损失的就是好几天的食物啊，下次再也不想要生病了的说。
　　拿过勺子，柳缘就开始吃了起来，不管怎么样，饭饭还是要吃的，虽然清淡了一点，但也还是蛮好吃的，就是吃到一半的时候，柳缘就停了下来，直勾勾的看向了一旁的小舅妈。
　　“嗯？宝宝，你看着我干什么？你不吃吗？不用管小舅妈的说，小舅妈这里有吃的，宝宝你快吃吧。”
　　“......”小舅妈也真是好意思啊，自己在那吃着好吃的，然后就给本宝宝吃这么清淡的粥，桌上的粥和小炒菜瞬间就不香了的说！
　　不过最后柳缘还是吃完了桌上的粥和小炒菜，小舅妈我记住你了的说，你就等着本宝宝大早上的过去打扰你吧！
　　嗯哼哼，本宝宝可是很记仇的说，“小舅妈，宝宝吃饱了的说，可以帮宝宝收一下吗？哈～宝宝有些困了的说，可以睡觉吗？”
　　“嗯，宝宝你休息吧，剩下的我来就好了。”
　　看着小舅妈利索的收拾好，柳缘就带着笑容，拿出了平板，开始继续刷着了，是有些困了，但还是想要刷一会儿再睡觉，总感觉刚吃完饭就睡觉不太好的说。
　　没多久，李星月就端着咖啡，坐在了一旁，看着床上已经睡着了的小人，李星月也笑了，话说今天就是宝宝她们考试的日子吧，竟然真的一点都不慌，果然是宝宝才能有的反应呢～
　　晚上，赵月在考完试之后就过来了，“宝宝，今天感觉怎么样？有好一点吗？”
　　“已经差不多好了哦，小姐姐，话说小姐姐明天还要考试的吧，没问题吗？”
　　“没事，我就来看看宝宝，等一会儿就走了，听小舅妈说宝宝这几天都是喝粥的啊，还老馋小蛋糕了，所以下次宝宝要记得听姐姐的话，知道了吗？别老想着偷吃小蛋糕，姐姐怎么会害宝宝呢？”
　　“恩恩，宝宝知道了啦，小姐姐，所以要来陪宝宝一起看番吗？宝宝可是忍住白天在房间里没有看的说，就是想等小姐姐过来一起看。”
　　“行，那我就陪宝宝一起看。”
　　几分钟过后，赵月就和柳缘一起看着番了，期间南宫樱等人也来过几次，看到柳缘状态已经蛮好了，就放心的回去了，不过临走前还是数落了柳缘一番，还叮嘱了柳缘好多，柳缘就默默的听着，也不说话，等到母亲她们离开了过后，柳缘才又笑眯眯的继续看着番了。
　　大概到了晚上九点多，柳缘就把赵月给赶回去了，明天还要考试的说，小姑凉你还是先回去吧，等明天考完试过后再来找宝宝一起玩好了。
　　赵月虽然还想在这里待一会儿，但看到小人这么强势的样子，最后还是离开了，到了字后，病房里就只剩柳缘和赵医生了，在赵医生的眼神中，柳缘就乖乖的盖好被子，看到赵医生关了灯，柳缘就闭上了眼睛，又是摸鱼的一天呢～
　　次日，一大早，柳缘就看到小舅妈又过来了，这让柳缘有些意外，有想过小舅妈会来，但没想到会来这么早。
　　“宝宝，等下吃完饭小舅妈就来宝宝你回去吧，我们一起去泡个澡怎么样？之后就可以在家休息了。”
　　“好～”
　　不过最后柳缘在吃完饭过后，还是继续检查了一遍过后才出院的，最后被小舅妈抱出来的时候，柳缘就发誓一定要好好的爱护自己的身体，再也不想要住院了的说。
　　“宝宝，我们先去小舅妈家怎么样？下午再回去吧。”
　　“好啊，宝宝都没有意见说。”
　　车上，柳缘就双手趴在窗旁边，看着外面，果然还是出来的感觉比较舒服呢，下次再也不想要像现在这个样子进医院了的说，呀！小蛋糕！
　　“小舅妈...”
　　柳缘才开口，就被打断了，“不可以，宝宝，小舅妈知道你在想什么，但现在还不能吃呢，再过两天吧，到时候再带你出来吃。”
　　“唔姆...”
　　小蛋糕，想吃小蛋糕的说...
　　
第一卷#第571章 乖乖听话就是了

　　在小舅妈家愉快的和小舅妈待了一个早上过后，下午的时候柳缘就准备和小舅妈一起回去了，不过还是许下了之后还会来这里玩的承诺，小舅妈那个语气，有些令人拒绝不能啊。
　　柳缘也很无奈，根本就诶办法拒绝，算是明白了什么叫吃人嘴短，拿人手软了，合着这几天小舅妈这么照顾自己，是有目的的了，也不能说是目的，只能说一个很合理的要求，算了，这个暑假就找点时间去看看好了，大舅妈小舅妈家都去玩几天，想来问题应该是不大的。
　　回到家，柳缘就明显感受到了家里面人的关心，不止是家人，连在这里工作的人们，也都对柳缘很是关心，这让柳缘很是不好意思，平时本宝宝真的有这么好吗？怎么大家都这么关心本宝宝的说，不过这样的感觉还不错的说，嘻嘻～
　　“宝宝，出院了啊，怎么样？身体都好了吗？不需要多住几天吗？”
　　“宝宝身体已经完全没问题了哦，爷爷。”说着，柳缘就举起自己的双手比了一下。
　　“那今天下午就跟爷爷一起去茶室喝茶怎么样？上官爷爷也来了，想要看一下以后的未来孙媳妇。”
　　“好啊，不过爷爷，宝宝不是上官爷爷的孙媳妇哦，就别再说这个了啦，我们不是都说好了吗？”
　　“哈哈哈...宝宝说不是就不是，那就孙女，爷爷来看孙女总没问题吧。”
　　“恩恩！”
　　柳缘还是很乐意陪爷爷他们去喝茶的，老人家的话题总是很有趣，听得多了，柳缘也了解许许多多奇奇怪怪的知识，而且母亲她们小时候的黑历史，柳缘也从爷爷嘴里套出来不少。
　　至于这个孙媳妇到孙女的问题，经过柳缘的不懈努力，算是初步和上官老爷子商量好了，嫁过去是不能的，怎样都不可能的，不过过去认个干爷爷的话，还是没啥问题的。
　　本来这事是很难达成的，但架不住柳缘在的这几年，这几家的关系一直在变好，作为最受大家宠爱的那一个，柳缘也是越来越受大家重视了，慢慢的，上官老爷子也不强求柳缘过去给他当孙媳妇这个事了。
　　特别是在听说自己孙子已经和柳缘达成了协议过后，上官老爷子先是愣了一下，然后就笑了，也罢，孩子们的事情，就让她们自己去决定吧，最初联姻的目的，也不过是维持两家的关系罢了，现在有这只很小可爱做中间人的话，效果比联姻可好太多了。
　　没多久，茶室里，柳缘乖乖的坐在一旁，就看着爷爷的操作，爷爷泡的茶可好喝了，可惜就是有点难学，明明步骤什么的都一样，但就是没有那个味道，咳咳咳...才不会告诉你本宝宝偷偷自己摸索的时候打碎了不少茶具呢！
　　外面客厅里，南宫樱等一众人在听说柳缘跑到茶室了过后，就都各自去做自己的事了，还是不去找宝宝了，老爷子的压力，还是不好顶的，一个眼神就能让人紧张，真不知道宝宝是怎么经常和老爷子一起喝茶的，还每次都待好几个小时这么久。
　　柳缘自认为自己还是很有耐心的，起码和爷爷这辈人一起喝个茶什么的，是完全没有什么问题的，满怀期待的看着爷爷递过来装满茶水的杯子，柳缘就有些迫不及待的喝完了，然后就用一种略带期待的眼神看向了爷爷。
　　对付老爷子的话，还是不能太撒娇，这种稍微一点点祈求的眼神，外加几句好听的话，就足够了，这是柳缘总结出来的经验。
　　“宝宝这几天住院了吧，要不要去我那边修养几天？那边养生什么的倒是很不错。”
　　“好啊，不过得等宝宝有时间了再去的说，貌似假期被排满了的说。”
　　“推掉就行了，宝宝还这么小，不用去操心太多的。”
　　“诶？可是上官爷爷，做人就是要讲究信誉的说，这不是爷爷您教我的吗？难道这在爷爷看来不算是信誉吗？”
　　“咳咳咳...那宝宝你有时间就常过去玩吧，我会让枫儿和婉儿他们去联系你的。”
　　“恩恩，一定的说，上官爷爷，宝宝有时间一定去那边打扰你，到时候可要给宝宝准备上好的茶水哦。”
　　听到这里，上官老爷子就笑了，每次过来心情都很愉悦，不枉费自己特意过来一趟。
　　之后的时间，柳缘就和两位老爷子聊了起来，大部分都是老爷子们在说，柳缘在听，但柳缘听得很认真，这是最让两位老爷子满意的地方，没有玩手机，也没有心不在焉，就是在喝茶，然后陪他们一起说话，真想让下面那些人过来学习一下宝宝是怎么陪老人家的，不过现在有宝宝倒也够了，养老的生活还是很有趣的。
　　而至于柳缘为什么能陪两位老爷子一待就是好几个小时，其实原因很简单，看旁边已经抱着抱枕睡着了的小人就知道了，在喝完茶过后，柳缘就陪两位老爷子聊了很久，但慢慢的柳缘就开始困了，柳缘也不掩饰什么，拿过抱枕，打过招呼过后，就直接躺在一趟睡觉了。
　　这个茶室的沙发座位，就是为柳缘特意定制的，两位老爷子也知道柳缘身体弱，每次都只是笑着看柳缘睡着，在柳缘睡着了过后，两位老爷子就继续聊着了，小可爱的话，累了就好好的休息吧。
　　就这样，过了许久，柳缘再次醒来的时候，就冲着旁边的两位老爷子都笑了笑，实在是有些困了的说，爷爷你们应该都不会介意的是吧！对了，还有茶吗？宝宝还想喝的说。
　　最后，柳缘又喝了好几杯茶过后，就和爷爷们一起退出了茶室，因为晚餐的时间到了，柳缘自己都没注意自己和两位姥爷待了这么久，餐厅里，看到赵月的身影，柳缘就坐在了旁边，小姑凉竟然来了的说，还以为考完试了要在家待一两天呢。
　　“宝宝，下午好啊。”
　　“嗯，下午好了，小姐姐，不用回家吗？怎么来这边了。”
　　“因为要看紧宝宝啊，可别又给整感冒了，这次姐姐会更加强势的，宝宝你别想有什么出格的行为哦。”
　　“啊哈哈哈...是酱紫吗？”柳缘的眼神开始有些躲闪了，虽然知道是为了自己好，但是吧，有时候是真的难接受的说，要不是本宝宝，换个人早就不知道叛逆到哪里去了，所以还是本宝宝最乖了吧，嘻嘻～
　　看到小人又开始自顾自发呆笑了，赵月就摇了摇头，真不知道小可爱一天到晚在想些什么，不过看着小人这么开心的样子，自己就也感到很幸福了。
　　趁着还没开始动筷，柳缘就拿出手机看了一眼，看到上面好多个未接来电和好多条短信，柳缘就有些不好意思的收起了手机，咳咳咳，宝宝什么都没看到的说，还是先等吃完饭再说这些事吧。
　　不再去想别的事情，柳缘很快就被餐桌上的菜吸引了目光，看起来都好好吃的说，不过怎么全都放了葱？这是在针对本宝宝吗？还放得这么明显，是生怕本宝宝看不到吗？
　　“宝宝，来，这是你的，你才刚出院，还是吃清淡一点吧，还有宝宝的那个也快来了吧，要注意好好的休息哦，等下吃完饭别急着回去，等妈咪一起。”
　　“唔姆....”好吧，这事你们说了算，本宝宝乖乖听着就是了。
　　关于来亲戚这回事吧，柳缘还是很听话的，因为柳缘都有记着时间，因为要维持赵月的好感，在后面赵月和自己的时间同步了过后，柳缘每个月的这几天都和赵月一样很注意饮食了，自己关心赵月，赵月也同样关心着自己，所以，就酱紫吧，多爱护一点自己的身体总没错的。
　　在这些事上面，柳缘总是很听话，就乖乖的说，喵喵呜～！
　　
第一卷#第572章 宝宝卡的奇怪用法

　　晚上，柳缘就被母亲等人揪去她们的房间了，这让柳缘很无奈，知道你们要来说教宝宝，但这么多人是不是不太好啊，万一本宝宝的小心脏承受不住了怎么办？哎～
　　“宝宝，放心了啦，我们不会说你什么的，别唉声叹气的了，我们只是想要让宝宝规范一下自己平时的行为，多注意一些东西，嗯，我们大家商量过后，一张宝宝让宝宝乖乖的照做一个星期，应该没问题吧。”
　　听到母亲这话，柳缘直接绝望了，还带这样玩的吗？早知道就不应该推出去这么多宝宝卡的啊～这样的话以后要是在撒娇卖萌吃小蛋糕，都会搞得本宝宝很有负罪感的说，所以说母亲你们真的忍心吗？
　　睁着大眼睛，柳缘就可怜巴巴的看着母亲等人了，大舅妈小舅妈你们也说一下母亲呗，怎么可以酱紫呢？
　　“咳咳，宝宝，卖萌也是没有用的，不过宝宝要是实在不想这样的话，平时就多注意一点，这次我们的话，我们就先拿宝宝卡让宝宝乖乖这两周，然后之后呢，要是宝宝觉得能接受这样的话，我们可以每个月都拿出三张宝宝用在这里面哦，不过宝宝觉得不能接受的话，那就只能争取这两周内好好表现，由我们大家来做监督人，可以吧，宝宝，就两周的时间。”
　　“唔姆～”柳缘心里是绝望的，看样子是无论如何都不能说服大家放自己一条生路了，两周不能吃小蛋糕什么的，简直是要本宝宝的命啊！
　　“对了，奶茶也是不能喝的哦，如果要喝的话，只能喝一点点，有时间限制，还得和我们申请才行，向你月姐姐申请是不算的哦。”
　　“......”
　　赵月也耸了耸肩，表示自己也很无奈，看来大家都知道自己很宠宝宝了，所以才会一起商量出用宝宝限制宝宝的行为，不过这也是建立在对宝宝极度信任的情况下才能做吧，毕竟这事基本全靠宝宝自己自觉，要是宝宝自己偷偷小蛋糕之类的话，还真不一定能发现。
　　看着女儿这幅纠结的样子，南宫樱就有笑了，这果然是女儿的死穴呢，这个样子，怕不是病好了之后就得马上去撒娇要求吃小蛋糕，自己倒时候可是不一定能受得住女儿的撒娇卖萌的，所以解决方法就是让女儿自己不要撒娇卖萌要求这个。
　　旁边的家人们也是差不多的想法，都是很宠宝宝的，要不是宝宝的身体问题的话，他们也不介意宝宝多吃一点，但是现在的话，宝宝母亲这个建议是绝对为了宝宝好的。
　　最后，柳缘只能无奈的点头答应了这个要求，当然，柳缘也不会忘记从母亲那里接过两张宝宝卡，看来这两周只能憋着了，小蛋糕和奶茶什么的，本宝宝就不信戒不掉，哼～！
　　柳缘的这幅样子，成功的逗笑了大家，这之后的时间，大家就一起坐了下来，柳缘则是被母亲抱在了怀里，坐在母亲怀里，柳缘才终于是拿出了手机，开始看了起来，貌似今天有好多信息的说，比以前多多了。
　　老师的电话，应该是打电话来关心一下自己的，回个信息应该就差不多了，剩下的话，貌似基本都是信息了，未接电话都是来自丝丝她们，看样子是想在暑假约了，至于其余的就都是信息了，班上的很多同学倒是都发了信息给自己。
　　打开群聊，柳缘就发现这里面现在还聊得很嗨呢，话题基本都是围绕在这几天的考试，以及时不时插入的几句关于自己的事情，思考了一下，柳缘就在群里回复了一下。
　　身后，南宫樱是全程看见了女儿的聊天记录的，倒不如说是女儿完全没有在意自己的目光，这让南宫樱尤其欣慰，要说自己不好奇女儿的手机吧，那是不可能的，但自己也不可能要求女儿给自己看，像现在这样，女儿毫不在意的话，就是最好的状态了。
　　柳缘确实是不怎么在意这个，因为就没什么好在意的，一些不好的浏览记录，柳缘都是开在没有人的时候开无痕浏览的，自己手机则是干干净净的，没有什么见不得人的地方。
　　群里，在柳缘加入进去过后，就变得热闹了起来，信息量一下子就蹭蹭往上涨了，看着小伙伴们的发言，柳缘就一一回应了过去，要约的话，也不是不可以，不过还是等几天吧，至于这次考试的事情，则是没本宝宝什么事了，就很舒服。
　　看了一会儿女儿的手机，南宫樱就收回了目光，都是一些很正常的话题，看得出来，宝宝的那些小伙伴们也是很宠宝宝的，宝宝的同学们也是这样，难怪每年女儿在生日的时候总能收到那么多的礼物呢。
　　柳缘在这里待了大概一个小时过后，就起身和母亲等人一起去泡澡去了，虽然白天有在小舅妈那里泡过了，但这钟不需要自己动手的事情，柳缘并不介意多来几次的。
　　而在泡完澡过后，柳缘就和赵月一起回房间准备睡觉了，不再去思考小蛋糕什么的，把宝宝卡放回盒子里，柳缘就打着哈哈拉过赵月，再一起躺在床上，抱着赵月，柳缘很快就睡着了。
　　次日，柳缘是听到了赵月的动静，才清醒过来的，看来感冒的后遗症还蛮明显的，明明都睡这么早了，早上竟然没有起来的说。
　　“宝宝，醒了，今天要和姐姐一起去姐姐家吗？顺便叫上你那些小伙伴，她们不是很担心你吗？”
　　“唔姆...这个..”柳缘陷入了思考，按照无悔的性子，肯定要不了两天就会把暑假作业发过来，母亲的话，应该是会等这几天过去了就会布置下来这个暑假的作业，还有张莉老师，每次假期没什么事也喜欢跑过来。
　　“好啊，那晚上就去姐姐家好了，顺便去看一下梦梦的说，也不知道她考得怎么样了。”所以就算是这两天身体稍微有些不舒服，也还是去赵月家放松一下好了，待在这里的话，每天晚上都得要和母亲她们待一会儿。
　　柳缘并非是介意这个，而是吧，自己想要偷懒摸鱼了，什么事都不想做的那种摸鱼，这几天就是自己生病了，不然母亲她们可不会允许自己这么偷懒的说。
　　得到柳缘的回答，赵月的心情就变得很是愉悦，这几天可以好好的和小人待在一块了，小人应该也都是待在家，不会去哪里，刚好可以把暑假作业写一下，顺便和小人一起学一下日文，赵月可不会允许小人学会日文了，自己还没有学会，不然到时候怎么和小人一起看视频呢。
　　梳洗完毕，看着赵月递过来的外套，柳缘并没有拒绝，貌似这次感冒的原因之一就是这个，明明都有些感觉到凉意了，哎～这幅身体真的很弱呢。
　　而早餐过后，柳缘就拉过两只狗狗，在这个家开始逛了起来，很慢的那种，就只是散步而已，并没有什么特别的目的，柳缘才不会承认自己只是没事干呢。
　　赵月虽然不解，但也一路跟在了柳缘的身边，光是看着小人，自己就已经是很满足了。
　　午餐，餐桌上，大家在听说了柳缘要去赵月那里的时候，就和柳缘稍微吐槽了为什么不去自己那里玩，让柳缘有些尴尬的坐在了原地，最后看着家人们，柳缘才终于是表示就在这个暑假，会过去玩的，大家在得到柳缘的承诺过后，就很愉快的继续吃着饭了。
　　哎～看来这一个半月的假期，并没有几天是能完全按照本宝宝的想法度过的说，还得去公司的说，是承诺了大舅还是小舅的公司来着？算了，两边都去就是了，至于小姑凉的话，就随意好了，不用跟着自己也行。
　　下午，美美的睡了一个午觉过后，柳缘就和赵月一起出发前往赵月家了，才刚进门呢，柳缘就收获了一个大大的拥抱，看着这个已经和自己差不多高的梦梦，柳缘就叹了一口气，这一天终于还是到了啊，梦梦你怎么就这么高了呢？
　　和梦梦玩闹了一会儿，柳缘就和小伙伴们表示这两天自己都有时间了，想要过来和自己玩的话，就这两天过来赵月这里好了，当然，可不能玩得太过火，毕竟亲戚来了的说。
　　“姐姐姐姐，听说你这几天生病住院了的说，来试试梦梦泡的这个吧，据说对身体很好的说。”
　　“嗯，梦梦真乖，对了，梦梦，你顺便帮姐姐按个摩吧。”
　　“好啊。”
　　之后柳缘就趴在了沙发上，享受着来着梦梦的服务，梦梦已经也要步入她姐姐的后尘了，诶嘿嘿嘿......
　　
第一卷#第573章 在姐姐面前的梦梦是很乖的说

　　“姐姐！梦梦想要和你一起睡的说，可以吗？可以吗可以吗？”
　　“当然可以。”听着梦梦这副撒娇的预期，柳缘并没有拒绝，只要自己能有东西抱着睡觉，其实几个人一起睡都是可以的。
　　“诶嘿嘿嘿～姐姐真好。”说着，梦梦就又抱上了柳缘，姐姐的身体软乎乎的，就让人想要一直抱着的说。
　　旁边，赵月并没有多说什么，已经习惯了，梦梦这撒娇学得真是深得宝宝精髓，也不知道有没有偷偷练习过，就是梦梦你这也抱得太久了，可以松开手了，嗯？梦梦你什么意思？
　　梦梦就抱着柳缘，在柳缘看不到的地方，笑眯眯看向自己的亲姐姐，只要姐姐不说什么，就算是月姐姐你，也是不能让梦梦就这样松开手的说。
　　赵月当场就被这个笑容给气到了，真想把这个梦梦给揪起来捶一顿，早知道当初就不应该同意母亲再要一个孩子的请求的，哪里会知道会有和自己抢小人的一天。
　　“咳咳，梦梦啊，你也抱得差不多了吧，可以放手了，我们去睡觉吧。”
　　“好～”
　　柳缘的话梦梦就很听了，基本不会反抗什么的，她也是听说了柳缘这两天住院没去考试的，可惜就是自己也考试了，就那个凑月姐姐！竟然不带梦梦一起去看望姐姐的说，谁会管你的态度啊，略略略～
　　看到梦梦对着自己吐着舌头，赵月就亮了亮自己的拳头，有本事你在吐一个试试？梦梦见此就光速拉住了柳缘的手，有姐姐在旁边的说，就不信月姐姐你敢动手，哼！当然，梦梦也没有在吐舌头了，逗一下就行了，不然等姐姐不再了，自己可是锤不过月姐姐的。
　　而处于旋涡中心的柳缘对此毫不知情，只是以为这两姐妹感情比较好而已，任由梦梦拉着自己的手，柳缘就顺带拉着梦梦往床上走去了。
　　“哈～都有些困了的说，好了啦，你们两姐妹，宝宝允许你们还能再吵闹二十分钟哦，之后就要安静了啦，要睡觉了的说。”
　　“知道了，姐姐。”梦梦很听话的应了一声，然后就开始脱着衣服了，每次姐姐都只来这里待几天，然后就又跑回去了，自己还不能跟着，只能趁着这个时间多和姐姐亲近了。
　　柳缘也开始脱起了衣服，不一会儿的功夫，就躺在了床上，面对同样躺下的梦梦，柳缘并没有什么感觉，就算是梦梦在自己躺下的时候顺手抱住了自己也一样，小孩子嘛，总得多给一些宽容。
　　“姐姐，这个暑假梦梦可以去姐姐家玩吗？梦梦都有在学校乖乖的哦，还有这次期末考试梦梦自认为考得很好的说，暑假作业梦梦也打算尽快做完，所以梦梦可以过去玩吗？”
　　为了能去姐姐家玩，梦梦在学校可是相当的努力，牢记姐姐和自己说过的话，努力学习的同时也在锻炼自己的身体，玩心不是没有，不过梦梦只是觉得能和姐姐在一起玩比较有吸引力。
　　“诶？梦梦这么努力的吗？那好吧，作为奖励的话，这个暑假可以去姐姐那里玩哦，不过时间的话，得等姐姐看一下才行，这个暑假姐姐说实话挺忙的说。”
　　“好～”
　　得到这句承诺，梦梦就已经很满足了，姐姐是最不会骗人的了，说出去的话都有做到，这个暑假能去姐姐那里完了，嘻嘻嘻～
　　赵月就很安静的听着梦梦和柳缘对话，赵月自然是不会有什么意见，也不能有什么意见，反正宝宝说出去的话自己也不能收回，现在还是躺下抱紧小人睡觉的说，梦梦你占太多位置了啦，往那边挪一点的说。
　　哼，明明是梦梦先来的说，姐姐你才是，离远一点的说！
　　这场无声的交流，很快就反馈在了柳缘身上，感受到自己被这两姐妹紧紧抱着，柳缘就叹了一口气，“还有十分钟可以玩闹哦，之后就不可以了的说，梦梦和小姐姐，你们两姐妹可以看在宝宝的份上，动静小一点吗？”
　　瞬间，梦梦和赵月就都各自退了一步，姐姐（小人）生气了的话，今晚可就得去隔壁睡了，为了能和姐姐（小人）一起睡，还是暂且停下这无聊的争执好了。
　　十分钟过后，柳缘就沉沉的闭上了眼睛，困了的说，呼～呼～呼～
　　梦梦和赵月随后也跟着一起睡觉了，并没有再继续在这个事情上面起争执了，彼此都让一步就是了，都是抱着柳缘睡觉的说，要是继续的话，连抱都没得抱了。
　　次日，柳缘依旧是在赵月有动作了之后才起床的，感冒的后遗症过去了，但是亲戚的又来了，这两天还是好好的休息吧，柳缘也没有再让赵月帮自己洗漱了，毕竟现在她们两人都是一起来的了。
　　半小时过后，楼下，柳缘才刚走下楼，就看到了熟悉的人影，克丽丝她们竟然这么早就过来了？这真的是丝丝她们的行动力？
　　“宝宝，月姐姐，梦梦，你们起来了，早上好啊，要吃油条吗？还有豆浆哦。”
　　“小姐姐我们可以吃这个吗？油条会不会太油了？”柳缘并没有第一时间回话，而是看向了赵月，饮食这方面，柳缘可不想肚子疼，疼起来可是要命的。
　　“就着豆浆的话，应该是没问题的，不过宝宝你得多喝一点豆浆才行。”
　　“呼呼～丝丝你们怎么来这么早？而且竟然还进来了。”走下去，柳缘就接过克丽丝放到一旁的豆浆油条，开始吃了起来。
　　“嘻嘻～宝宝，我跟你说哦，本来我们没打算这么早过来的，但是昨晚雪阿姨联系了我们，说是可以的话，今天希望我们早点过来的说，雪阿姨她貌似有点事要出门的说，我们过来的时候甚至都没看见雪阿姨。”
　　“就是就是，今早宝宝你是不知道，丝丝打了多少电话过来，搞得我妈差点就过来拍我了。”
　　“我也差不多，丝丝就是太积极了啦，哈～现在还好困的说。”
　　小芸就比较安静的在一旁吃着油条喝着豆浆，而且精神状态很好，完全看不出来困意。
　　“诶？雪阿姨这么早就出门了吗？果然每次宝宝回来都会把梦梦丢给我们呢，梦梦，你是不是做了什么让你妈咪都不想带你了？”
　　“才没有呢，姐姐，梦梦可是很乖的说。”
　　柳缘看到梦梦有些躲闪的眼神，就已经明白了，但柳缘也知道这次赵雪应该是真的有事，但这并不能妨碍到柳缘认识到梦梦貌似对于赵雪她们是挺难带的这个事实。
　　“呜呜呜...姐姐，你要相信梦梦的说，梦梦可是很乖的说。”
　　“好好好，梦梦最乖了，所以梦梦要过来一起吃早餐吗？还有小姐姐，也一起呗，吃完早餐我们再来一起玩吧。”
　　听着这个像是哄小孩的语气，梦梦就哼哼唧唧来到了柳缘的身边，不过在看到柳缘的眼神过后，就立马正坐了起来，姐姐这时候就好凶的说，一点都不可爱。
　　赵月看着这一幕就摇头笑了，也就宝宝能治得了梦梦了，宝宝不在的时候，有时候都差点没忍住揪起来打屁屁，实在是跳。
　　之后，赵月也坐下一起吃早餐了，这个房子里，就只剩下柳缘这群孩子了，大人们并不在，这一天都是属于孩子们的一天。
　　
第一卷#第574章 中心轴宝宝

　　“宝宝，我们去逛街看电影怎么样？听说今年的暑假档电影都很不错的说。”
　　“墨沫也想看的说，可以吗？宝宝。”
　　“唔姆...”柳缘把目光看向了赵月，赵月你说了算吧，反正到时候自己累了背着自己的人是你。
　　“看电影吗？改天吧，现在宝宝身体还是有些不舒服，而且去电影院的话你们难免会喝可乐什么的，就不馋宝宝了，要不我们就在这里看好了，就看一些往年的大片怎么样？”赵月可不想这么热的天出门，而且到时候就怕自己忍不住宝宝的撒娇，给宝宝喝奶茶可怜或者是吃小蛋糕什么的。
　　樱阿姨确实是对自己很了解，知道自己并不能够在这方面做到真正的监督宝宝，所以才会拿出宝宝卡让宝宝自己监督自己，但自己也是不忍心看到宝宝一副可怜巴巴盯着小蛋糕看的样子，所以说解决问题的最好办法，就是眼不见为净了，不管是宝宝也好，还是自己也好。
　　“宝宝你觉得呢？”
　　“宝宝觉得这个提议很好的说，因为宝宝貌似这几天都不能凉的东西，小蛋糕什么的也不能吃的说，所以出去看电影的话，改天怎么样？”
　　“诶？宝宝这些都不能吃了吗？那奶茶呢？是不是也不能喝了？”
　　柳缘缓缓的点点头，哎～想想就有些小委屈的说，果然可爱也是有代价的呢～
　　“咳咳，那我就取消我预订的外卖单好了，来的时候我有预订奶茶，宝宝既然不能喝的话，那我们大家就一起喝红糖水好了。”说完，克丽丝就默默的拿出手机取消了外卖的预订单，看来宝宝的身体果然是出了点问题，不然也不会旷考住院了。
　　“所以宝宝的身体现在已经好了吗？看宝宝的精神状态很不错的说。”
　　“差不多吧，应该是没啥大问题了，你们就放心了啦，宝宝经常去医院检查的说，有什么大问题早就发现了，那接下来我们就一起看电影好了。”
　　看到柳缘这么活泼的样子，大家也就放下了心中的担心，看样子宝宝身体确实是没啥问题了，缺考而已，不打紧的，还是身体重要，大家都很默契的没有提起考试这回事，现在已经放假了，考试已经过去了。
　　几分钟过后，柳缘就坐在沙发上，梦梦就坐在旁边，还拉着柳缘的手，靠得很近，虽然梦梦更想在姐姐的怀里，但现在自己已经长大了，也不好在姐姐的怀里了，再等自己长大一点，就可以把姐姐整个人抱在自己的怀里了，嘻嘻～
　　而克丽丝她们就沦为了工具人，帮忙弄投影仪不说，还得要去厨房准备一些点心和红糖水，但对象是宝宝的话，她们倒是没什么意见，本来都想让月姐姐不用帮忙的，但还是没劝住，只能说月姐姐的气场还是太强大了。
　　许久，柳缘和梦梦都已经在沙发上坐了一段时间了，看着小芸端过来的红糖水盘，柳缘就很自然的拿起一杯开始咕噜咕噜的喝了起来，好喝的说，起码是有些甜的，宝宝最喜欢天的了啦。
　　“呼～好了，都已经准备好了，宝宝想看什么类型的电影？我们都听你的。”
　　“emmm....你们真的都听宝宝的吗？那就...”看大家真的是听自己已建议的样子，柳缘最后就选择了一部可以说就是看特效的电影，剧情什么的只要稍微过得去就行了，这个家庭小影院看这种特效满满的电影应该会很不错的。
　　赵月则是来到了柳缘的旁边，然后一把抱住柳缘，坐在了自己的腿上，自己靠在了沙发上，搞得梦梦相当有意见，不停的给赵月使眼色，但最后看柳缘并没有反抗的情绪，就放弃了。
　　明明是人家先来的说，人家也好像要把姐姐抱在怀里的说，哭唧唧....
　　....
　　不过电影真好看，很快的，梦梦就沉浸在了电影中，也不知道是不是因为这是姐姐挑选的电影的缘故，总觉得特别好看呢，不过怎么暂停了？嗯？
　　按下暂停的是柳缘，因为柳缘看进度条刚好过半了，柳缘想要让眼睛休息一会儿，在自己家的话，就稍微任性一点点好了。
　　“咳咳咳...我们休息一下吧，喝杯茶怎么样？别一会儿凉了的说。”说着，柳缘就捧过一杯红糖水，开始慢慢的喝了起来。
　　“宝宝，这是恒温的茶杯，可不会凉。”
　　“唔姆...那也要现在喝，放太久就不好喝了的说，你们都不喝的吗？”
　　大家都很无奈的耸耸肩，明明都看到精彩处了，宝宝到底是怎么能忍住暂停的啊，这就是宝宝的自制力吗？感觉自己层次还是有些不太够啊，或许也只有宝宝能做到真正的爱护眼睛了吧。
　　咕噜咕噜～
　　之后大家就也都开始喝了起来，渴了就多喝一点，不渴就象征性的喝几口，总之喝就对了，今天来这里就是为了来看望宝宝的，宝宝没事的话，怎么样都可以。
　　喝完过后，柳缘就在赵月的怀里做起了眼保健操，很认真的那种，看得旁边的克丽丝等人直接就愣住了，合着颜老师说的每次课间的时候就宝宝做操做得最认真这话是这么来的啊，就算没在学校了，宝宝也要这么认真的吗？
　　大家你看看我，我看看你，最后还是跟着做了几个动作，有宝宝带头的话，意愿还是很高的。
　　好几分钟过后，柳缘就笑眯眯了看向了众人，然后就宣布可以继续看电影了，大家都对宝宝有些太好了，都有些不好意思了的说，不过相应的，以后你们有什么事的话，宝宝是绝对不会推脱的说。
　　凡事都是相对的，柳缘还是做不到白白接受被人的好意与宠爱，或许这也是大家这么喜欢自己的原因之一也说不定，但无论什么原因，现在的这种状态大家应该都很快乐就是了，这就够了。
　　看着电影，就觉得时间过得很快，电影结束，柳缘就看了下时间，已经十一点多了，哈～都有些饿了的说。
　　“宝宝午餐想要吃什么？要不给宝宝定个鸡汤吧，现在这个时间现熬的话，时间可能来不及了。”
　　“都可以哦，都听小姐姐的。”
　　其实在柳缘还没回话的时候，赵月就已经是拿出了手机，很是熟练的开始发起了信息，这是宝宝大舅下面的一家餐厅，本来是不会有外卖这个服务的，但对象是宝宝的话，就有了，而且每次都很快就送过来了，吃着也放心，平时赵月自己也来亲戚不太想做饭的时候，就会定这个餐。
　　不过今天有丝丝她们在，赵月只是定了个鸡汤而已，剩下的，就交给她们了，应该是没问题的，眼神看向小芸，赵月就笑着点了点头，关于小芸的事情，赵月已经知道了，赵月也没有什么不好的意见，宝宝确实是需要照顾，小芸的话，经过这么久的观察，是没问题的，赵月也满意，不过现在还是假装不知道为好，等以后宝宝的妈咪亲自给宝宝说吧。
　　小芸就微红着脸，月姐姐已经知道自己的事了，但没有为难自己，反而对自己更关心了，这让小芸有些小庆幸，果然宝宝身边的人都是很好的人呢，不管是月姐姐也好，还是丝丝她们。
　　“那月姐姐你就和宝宝休息，我们去做饭了，梦梦要一起来吗？”
　　“诶～？梦梦还这么小，姐姐们你们忍心让梦梦做帮忙吗？”
　　“梦梦你还小吗？也是，单看年龄的话确实是，不过梦梦你知道你姐姐就是被月姐姐抓住了胃吗？宝宝这么喜欢粘着月姐姐，这应该是其中一样吧，梦梦你不要学一下做饭吗？”
　　“唔姆...梦梦会做饭的了，虽然只是一点点...”后面的话梦梦下意识的就放低了声音，有些没底气。
　　“咳咳，梦梦你就去学一下吧，以后姐姐这个时候的饭菜，就交给梦梦你了。”看着梦梦有些脸红的样子，柳缘就给了梦梦一个台阶，不过主要还是看一下梦梦是否会乖乖听话。
　　“那好吧，既然是姐姐要求的话，那梦梦就去帮忙好了。”
　　把梦梦的态度转变看在眼里，大家就摇了摇头，要是以后宝宝都这么可爱的话，感觉孩子什么的，完全可以带来宝宝这么玩耍的说，不对，这就想到哪里去了，明明还在上初中来着。
　　柳缘就和赵月两人坐在沙发上休息了，柳缘肚子还是有点点难受的，赵月的话，并没有太多的感觉，可能是和她平时良好的生活习惯，以及经常锻炼有关，所以赵月才会在这个时候抱着小人，然后轻轻的帮小人揉着小肚子。
　　舒服的享受着赵月的按摩，柳缘就眯起了眼睛，果然还是赵月最懂自己了，呼呼呼～
　　
第一卷#第575章 要学习的说

　　“开饭咯，宝宝，月姐姐。”
　　“咳咳，宝宝，该吃饭了啦，就你最会享受了，等吃完饭再享受吧。”
　　“嘻嘻～”
　　从赵月怀里挣脱开来，柳缘就对着桌上的饭菜流着口水了，看起来都好好吃的样子的说，除了清淡一点，其它的地方都很完美。
　　“姐姐姐姐，梦梦有帮忙的哦，吃一下这个青菜吧，是梦梦洗的哦。”说着，梦梦就给柳缘夹了一筷子。
　　“宝宝，这些菜大部分都是小芸掌厨的，老厉害了，我们都惊呆了的说，小芸你是不是每天在家都做菜？看起来好熟练。”
　　“唔......”小芸缓缓的点了点头，在大姐姐的要求下，她确实每天都有做菜，而且还不是简单做一做的那种，这也就导致了小芸现在的厨艺变得相当好了。
　　“诶～竟然是小芸主厨吗？我记得丝丝你做菜也蛮好吃的吧。”
　　“诶嘿嘿～这些菜还是小芸比较熟练，我还是比较擅长偏西式的菜，吃饭吧，宝宝，再不吃就凉了。”
　　“宝宝，先喝完鸡汤吧，小心烫。”赵月则是默默的给柳缘盛了一碗鸡汤。
　　柳缘也不说话了，端着鸡汤，就开始慢慢的喝了起来，同时开始吃着菜，在柳缘的带头下，大家也都开始动起了筷子，气氛显得相当的愉快。
　　在吃完午餐过后，柳缘就迈着小短腿往房间走去了，哈～困了，先睡个午觉先。
　　不过今天大家在收拾完毕过后，就也上了楼，她们也困了，今天起得有点早，有些困了，和宝宝一起午睡往往会是一件很幸福的事，很容易就能睡着。
　　呼～呼～呼～
　　下午，大家一起醒来过后，就一起陪着柳缘玩游戏了，柳缘玩累了就休息一会儿，然后拿出平板开始画画，克丽丝她们倒也坐在沙发上看着电视，时不时的跑到柳缘旁边看一眼。
　　有事情做的时候时间总是过得很快，柳缘在画画中，就闻到了饭菜的香味，看到小芸她们已经做好了饭菜，柳缘就露出了幸福的微笑，还是这些人靠谱啊，感觉可以一直留在这里玩耍的说。
　　“宝宝，我们可以在这里玩几天吗？过夜的那种。”
　　“当然，要是想在这里玩的话就玩呗，需要回家拿东西吗？不需要的话就先穿着小姐姐的衣服好了。”
　　听到这话，克丽丝就露出了微笑，虽然这里是月姐姐的家吧，但看起来主人貌似是宝宝才对，今晚可以和宝宝一起睡觉了的说，旁边，墨沫和筱筱已经在默默的联系着家人了，可不能让丝丝给抢跑了的说。
　　赵月倒是没什么意见，也不能有意见，看来晚上要提前主动了，不然抱不到小人一起睡觉的话，那可就损失了，这里可没有白虎和阿狸给宝宝抱的。
　　梦梦也没有啥意见，心里是有些许的不舒服，但也不会说出来，姐姐这么可爱，当然会得到大家的宠爱了，就是希望以后这个宠爱的人不要太多了，本来一个月姐姐就好难对付了，要是人再多的话就不好经常亲近姐姐了的说。
　　就这样，克丽丝几人就在这里住了下来，赵雪晚上也没有回来，而是给赵月通了个电话，让赵月带着妹妹好好看家过后，就挂断了电话，要是以前的时候赵雪肯定是不会像现在这样的，不过现在的话，赵雪还是很放心赵月和宝宝在家带着梦梦的。
　　“所以今晚雪阿姨是不回来了吗？小姐姐。”
　　“嗯，去过二人世界去了，不用管他们，宝宝，我们去洗澡吧，水已经放好了。”
　　“哦。”
　　跟着赵月一起走进了浴室，柳缘也不再去想赵雪的事了，自从赵月会做饭会开车过后，柳缘就发现赵雪和赵军经常这样，就很放心的把梦梦丢在这个家，然后就跑去忙自己的事情了。
　　而克丽丝她们则是去另一个房间洗澡了，梦梦也在里面，柳缘还是没有让梦梦和自己一起洗澡，这个时候还是和赵月单独洗澡比较舒服的说，梦梦的话，就等下次姐姐身体彻底好了之后再说吧。
　　晚上，柳缘的房间里，克丽丝等人已经是很熟练的打起了地铺，不过因为柳缘的关系，房间里并没有开空调，这让她们觉得有一丝丝的热意，但即便如此，她们还是没有去隔壁房间开空调睡觉的想法，就是想要和宝宝睡一个房间的说。
　　不过柳缘和赵月是睡在里房间的就是了，但好在没有关门，克丽丝对此也没有什么意见，宝宝身体不舒服的话，就这样好了，等宝宝身体彻底好了，就跑去宝宝家玩去，宝宝家早就轻车熟路了，就算宝宝不在家，克丽丝觉得自己也可以在宝宝家玩得很开心的那种。
　　在克丽丝她们还在隔壁房间浴室洗澡的时候，柳缘就已经是在浴室里在赵月的怀里睡着了，和赵月在一起就很放松的说，柳缘很容易就能睡着，只要赵月的动作不是太大，柳缘一般是不会醒的，柳缘的身体差不多已经算是记下了赵月的气息，对象是赵月的话，是不会有什么反应的。
　　之后克丽丝她们再次进来看到柳缘已经睡着了过后，就也准备去睡觉了，睡着的宝宝还是不要去打扰为好，明早再和宝宝一起玩吧。
　　就这样，柳缘在这这里度过了愉快的几天时间，克丽丝她们也在这里一直没有回去，每天的事情就是和柳缘一起玩，或者是一起放松，大有一副一直住下去的感觉，要不是后面筱筱的母亲打电话过来问了，她们估计还想再继续待几天呢。
　　最后克丽丝她们离开的时候都是有些不舍的，要不是筱筱和墨沫都被揪回去了，克丽丝和小芸会回去？笑话，根本就是把这里当自己家的好吧。
　　“姐姐姐姐，那我们要去姐姐家吗？姐姐身体应该完全恢复了吧。”
　　拉着柳缘的手，梦梦就有些小兴奋，想要去姐姐家玩的说。
　　看着梦梦，柳缘就思考了一下，最后还是点了点头，看在梦梦学习这么努力的份上，就同意梦梦的请求吧。
　　赵月也不能有什么意见，最后只能老实的当着司机，叹气的看着在后座亲近的两人，就算是亲妹妹，也不能抢走宝宝的说。
　　来到柳缘家，梦梦就很嘴很甜的到处叫着人，反正跟着姐姐就是了，不管去哪都跟着姐姐，自己这么努力完成姐姐当初布置的学习任务，可不就是为了这一天。
　　第一天，柳缘是很愉快的带着赵月还有梦梦一起在自己家到处都玩了一遍，然后当天晚上吗，柳缘就被母亲布置了好多作业，不仅有母亲自己布置的，还有无悔交给母亲让自己完成的暑假作业，这还不止，那个日文老师又打电话过来了，这些事情加在一块，搞得柳缘有些小烦恼，照这个趋势的话，明天指定张莉老师就跑过来了的，梦梦啊，不是姐姐不陪你玩啊，而是姐姐自己也有好多作业的说。
　　次日，赵月一大早就跟着南宫樱去公司去了，柳缘并没有跟着去，早上起来带着梦梦拉着两只狗狗就去溜达去了，这一次柳缘学乖了，穿着外套，生怕自己着凉了，在溜达完狗狗们过后，柳缘就化身为了乖乖宝宝，拉着梦梦就回房间学习去了。
　　梦梦有苦说不出，本来以为姐姐只是随便学一下做个样子而已，没想到竟然这么认真，真就认真的开始写着作业了啊，搞得梦梦只能跟着一起写了，合着姐姐出发前让自己带的作业是这个原因啊，哎～不过也还行，起码是在姐姐家和姐姐一起的说，不算亏。
　　赵月是晚饭前才和南宫樱一起回来的，在听说今天梦梦和宝宝都在写作业过后，赵月就笑了，宝宝干得漂亮啊，多这样做，让梦梦下次别来这里玩了才好。
　　之后的几天，柳缘基本每天都是和梦梦一起写着作业，当然，也有好好的休息，柳缘可是很爱护自己眼睛的，不过梦梦看样子貌似有些受不了，一直缠着柳缘跟她一起玩，但每次柳缘都是只陪梦梦半小时，然后就去写作业去了。
　　没办法啊，今年的暑假安排是真的有点多的说，已经答应了要去好几家玩耍呢，作业又多，可不能到时候去写作业吧，所以还是争取把作业尽早写完完事，这样这个暑假就轻松了的说。
　　赵月倒是有带着作业去公司写，晚上回来的时候也会跟着柳缘一起学习日文，梦梦见此倒是也跟着一起学了，为此柳缘就把自己老师推给了梦梦，老师你就把关心本宝宝的心思去关心这个新学生吧，有点遭不住的说。
　　梦梦就又再次陷入了学习的氛围之中，明明是来玩的说，为什么会变成这样？呜呜呜.....
　　
第一卷#第576章 且怂且可爱

　　一周过后，梦梦就带着有些怀疑人生的心情离开了柳缘家，在这一周里，梦梦算是体验到了月姐姐口中所谓的和姐姐在一起也不是那么美好的生活了，在这些天里，除了张老师过来找姐姐练琴之外，其余的时间姐姐都是拉着自己写作业的，让梦梦感觉比在学校学习时间还长。
　　不过效果也是很明显的，梦梦的暑假作业基本都快写完了，而且日文课程已经入门了，要不是暑假的时候梦梦有好几个班要上，梦梦依然是有些舍不得离开柳缘家的，虽然怀疑人生，还有痛苦，但还是想要和姐姐在一起的说。
　　拜拜了，姐姐，梦梦会怀念这段时间的，呜呜呜....
　　啪～！
　　“好了，梦梦，别装悲情了，我们该回家了，都在这里玩了一个星期了，还想着玩呢。”
　　“呜呜呜...妈咪，梦梦明明是在姐姐这里学习了整整一周的说，就连晚上姐姐都没有放过梦梦的说，呜呜呜....”
　　“哈～”
　　然后梦梦就开始在车里和母亲哭诉自己这一周在这里的待遇了，听到后面赵雪甚至都直接找个地方停车然后接过梦梦的作业看了起来，得，看来以后可以考虑让宝宝帮忙带着梦梦了，不过宝宝竟然真的都在学习，和想象中的有些不太一样，但这样也好，起码这对姐妹都是有方向在努力的。
　　对赵雪来说，倒是蛮乐意看到这种情况的，没想到萌萌你也会有这一天啊，哈哈哈....
　　同时，柳缘房间里，柳缘依旧是在写着作业，要肝的啊，感觉再有两天就不会再有机会这么安心的写作业了，只要一出这个家门，写作业的心思就急剧减少，所以为了不挨批，还是先写完先。
　　南宫樱这段时间倒是时不时的有过来看一眼女儿，看到女儿这么努力的样子，南宫樱感觉这都不太像是女儿了，不过后来在听说女儿是为了之后不想写作业的时候，南宫樱就释然了，这才对嘛，真正的宝宝怎么可能会这么喜欢学习呢，不过这样也不是不行，就随女儿去吧。
　　不知不觉中，柳缘就自己一个人在房间里写了很久的作业，午睡完毕过后就起来写作业，晚餐完毕吃完饭就去找母亲一起洗澡，之后就又回来继续写，终于是在梦梦走后的第三天，柳缘写完了所有的作业。
　　看着还没有到八月份的日历，柳缘就露出了欣慰的笑容，接下来可是有整整一个月的玩耍时间，好耶！
　　“宝宝，所以你什么时候去大舅妈家玩？宝宝可是有答应过的哦。”
　　“明天都可以的说，怎么样？大舅妈？”写完作业了，柳缘底气就很足。
　　“好啊，那就明天，宝宝什么都不用带，到时候记得跟着大舅妈就行。”
　　“恩恩。”
　　晚上，柳缘和母亲亲昵了一下过后，就和母亲说了这个事，南宫樱倒是没有怎么反对，自己想念女儿的话，过去看看就行了，而且女儿不在的这些天，终于是可以有一个安稳的早晨了。
　　次日，柳缘就坐上了大舅妈的车，不过并不是直接去的大舅妈家，而是被大舅妈带着来到了公司，然后柳缘就见识到了什么叫炫娃狂魔，这个大舅妈真就抱着在公司里到处乱溜达呗～
　　虽然内心有些不太乐意，但柳缘看到大舅妈这幅开心的样子，柳缘就也跟着开心了起来，罢了，大舅妈你高兴就好，本宝宝今天就当一个安静的宝宝好了。
　　公司里，其实基本都是清楚柳缘的存在的，柳缘也不是第一次来了，每次这位小公主过来都能看到董事长脸上的笑容，而且小公主人也很好，公司里的人倒是都蛮喜欢柳缘的到来的。
　　后面，柳缘就被大舅妈放到了地上，然后被大舅妈牵着手了，在和大舅妈巡察了给个办公室过后，最后柳缘就被大舅妈带到了办公室里，一被大舅妈松开手，柳缘就很轻车熟路的找到大舅妈平板开始玩了起来。
　　而端木云菲则是把小人抱在了怀里开始办公，一直到午餐的时候，才把小人放下一起吃了午餐，之后端木云菲就看着柳缘自己去午睡了，她自己则是去泡了杯咖啡细细的品了起来，这样的生活确实惬意。
　　下午，柳缘醒来过后，就自己一个人玩了，时不时的和赵月联系一下，又和小伙伴们水了一会儿群，时间就来到下午了。
　　“好了，宝宝，我们回去吧，在来公司陪大舅妈几天，好吗？”
　　“可以的说，宝宝是没啥问题的了啦。”本来柳缘是想着要求小蛋糕和奶茶的，不过一想到母亲给自己的那两张宝宝卡，柳缘就叹了一口气，再忍忍的说，还有几天就到日期了，不过貌似到时候也不能吃太多的说，呜呜呜....悔不当初啊～
　　一想到宝宝卡，柳缘就有些忧伤，仔细思考一下，这好像是母亲忽悠自己的吧，真是个坏妈妈呢，竟然早就想到了这一天。
　　跟着大舅妈来到大舅妈家，柳缘就很随意的往沙发上坐着了，不过还没坐两分钟，柳缘就看到了大哥和索菲娅过来了，还有大舅也在，怎么今天都来这里了呢？
　　“下午好啊，大哥大嫂大舅，今天怎么会想到来这里吃晚饭呢？”
　　“因为想要和宝宝一起吃晚饭啊，怎么？宝宝不欢迎吗？”
　　“唔姆...怎么会呢？宝宝很开心的说，小姐姐没有说过要过来吗？奇怪。”
　　“小月今天应该不会来了，明天或许说不定，宝宝想月姐姐了吗？”
　　“嘻嘻～是有点了啦，就有些好奇。”
　　和大家聊了一会儿过后，柳缘就很乖的任由索菲娅抱着rua了，小姐姐不在，今晚就拉索菲娅你来给本宝宝侍寝好了，少和大哥亲热一万问题应该不大，嗯，看了一眼大哥，柳缘并没有觉得自己有做错的地方，说不定大哥还要感谢自己也不一定呢。
　　晚上，柳缘就主动拉着索菲娅和大舅妈一起去洗澡去了，出来之后和大家玩了一会儿，柳缘就打着哈哈去睡觉去了，最后柳缘还是一个人先去睡觉了，这个家除了柳缘之外的人貌似一个都不困的样子，柳缘只能抱着抱枕去睡觉了。
　　第二天，大舅妈的公司里，看到赵月过来了，柳缘就有些惊讶，没想到还真的像大舅妈之前说的那样，小姐姐还真的来了，哎～早知道当初就应该统一大舅妈的宝宝卡要求的啊。
　　看到赵月过来不像是来玩的样子，柳缘就贼好奇的跟了赵月一上午，看着赵月那副利落处理事情的模样，柳缘承认，她有些酸了，是自己达不到的样子了，气质这种东西果然是分人的，换做是小伙伴中最有气场的丝丝，也还差小姐姐好多呢。
　　不过下午柳缘就对此没有什么兴趣了，午睡完毕过后柳缘就在办公室自己玩着了，也不会觉得无聊什么的，和文丽讨论着关于新品的事情，小伙伴们的话题也很有趣，怎么会无聊呢？
　　然后再一天，柳缘就换地方了，去了大舅那里，每个地方都要去的，不然总感觉会不好意思，不过虽然地方不一样了，但柳缘还是一样的自在，倒不如说是更加自在了，毕竟大舅可不会像大舅妈那样有事没事就把自己抱在怀里rua 的。
　　赵月则是就跟着柳缘，柳缘去哪她就去哪，跟着就对了，在哪都是实习，没什么区别，而且不管是在那边，赵月都能感受这两边对自己都是认真培养的态度，是真的想培养自己，赵月对此只能默默接受了，只能说这就是宝宝的魅力吧，不然感觉是不会被这样对待的。
　　一周过后，柳缘在大舅妈这里玩得很开心，然后下一周柳缘就前往小舅妈那边了，这边的话，小舅妈倒是很有时间，感觉蛮多时间都是在陪着柳缘的，而且柳缘的宝宝卡限制已经到期了，吃着桌上的小蛋糕，柳缘就幸福的眯起了眼睛。
　　就是柳缘还是有些怂，没敢多吃，害怕再次去医院是一回事，还有就是害怕家人再次拿宝宝卡出来让自己主动限制，所以为了能想吃的就是吃到这些零食，柳缘在吃了一点过后就没在吃了，奶茶也是，只喝了一小杯过后就没喝了，剩下的都给了赵月。
　　别看小舅妈和小舅对自己这么好，但要是关于自己身体问题的话，柳缘丝毫不会怀疑他们会动用宝宝卡，哎～真是悲伤，明明是趁机消除一波宝宝卡的机会的说，终究还是败给了本宝宝的馋嘴，嗷呜～嗯～～～好吃！貌似不亏的说～嘻嘻！
　　
第一卷#第577章 上官家

　　转眼，距离从家里出来玩已经过去两周多了，期间除了偶尔几次回家以及去医院检查之外，柳缘几乎都是在外面的，什么？你说为什么要回家？还不是张莉老师过来，咳咳咳，不提也罢，不提也罢。
　　从小舅妈家出来，柳缘就伸了一个大大的懒腰，感觉已经快要变成一个废宝宝了的说，哈～
　　“宝宝，我们接下来要回家吗？还是要去哪里？”赵月问向了小人，她都是无所谓，小人去哪她就跟着去哪，自从在宝宝家公司实习了过后，赵月就发现父母对自己是很少管了，这让赵月感觉或许这才是自由也说不定。
　　“emmm......”回头看了一眼赵月，柳缘就在思考着了，本宝宝貌似答应过了上官老爷子了吧，要不去上官家那边玩玩去？而且上官衡前几天就回来了，说是趁着休假回家一趟，要不...就去一趟？
　　不过总感觉有些不好意思的感觉，虽然那件事情看起来是解决了吧，但柳缘总感觉还是有些别扭，到底是去还是不去？“小姐姐你怎么说？”
　　“嗯？宝宝，什么怎么说？宝宝你在问什么？”
　　然后柳缘就把这个事情和赵月如实告知了，对于赵月的话，柳缘可是很放心的，完全没问题的说。
　　赵月在听完柳缘说的话，思考了一下便回道：“宝宝倒不用觉得什么别扭的，但是去不去，就还是看宝宝的意思吧，姐姐会陪在宝宝身边的，宝宝不是说已经答应过上官爷爷了吗？姐姐的建议就是，不想去的话可以暂时不去，但是这个约定，我想宝宝应该知道怎么做的吧。”
　　后续的话赵月就没有再说了，她知道小人会懂，所以就给了这么一个回答。
　　“唔姆...那好吧，那小姐姐我们先回家休整一天明天再去吧，下午张莉老师说是又要过来了，让宝宝回家一趟的说。”有赵月陪着的话，柳缘觉得应该是没什么问题的，而且那个上官婉儿貌似也蛮宠本宝宝的说，奇怪，为什么要说宠？算了，还是先回家了，剩下的明天过去了再说吧。
　　回到家过后，柳缘就给上官老爷子打电话了，表示自己明天会过去玩，然后嘴很甜的和老爷子撒娇表示想要喝老爷子泡得茶了，和老爷子有说有笑的通了一会儿电话过后，柳缘就才笑眯眯的挂断了电话。
　　就感觉老人都很喜欢自己的样子呢，而且谈话都很愉快，看来和老人们的正确相处方式果然是酱紫打开没错。
　　得意着，柳缘就被赵月抱着走向了餐厅，看着这样的小人，赵月也不知道该说什么好，是说可爱呢？还是可爱呢？除了不太像一个大家大小姐之外，其余都非常完美。
　　下午，柳缘就和张莉老师一起在琴房待着了，赵月则是又跑去公司了，因为自己有车，赵月的时间安排都是比较自由的，基本都是只要有点空闲时间，赵月就会来找柳缘，至于在公司里结识的那些人，也都慢慢的了解了赵月，很有气场的大小姐，但其实是很好说话，特别是话题在那个小公主的时候。
　　晚上，回到房间里，柳缘就发现上官家两兄弟和那个小公主都给自己发信息了，说是很欢迎自己过去玩，在和他们都聊了一会儿过后，柳缘就抱着赵月睡着了。
　　次日，一大早，柳缘就起床了，和赵月一起收拾完毕准备出门的时候，才九点钟不到，而来到上官家的大宅，十点钟都没有的样子，面对到来的柳缘，老爷子倒是很开心的接待了一下。
　　看到老爷子，柳缘也没有那么紧张了，面对老爷子的摸摸头，柳缘倒也笑着接受了，一旁，上官兄弟和小公主都是站着的，柳缘看他们好像有些紧张的意思，再次看了一下老爷子，柳缘就心想老爷子有这么可怕吗？这不就是很慈祥和蔼的一位老人吗？只要多陪陪的话，就应该也会像本宝宝这样吧，或许，大概吧。
　　因为柳缘并不是第一次来这里玩了，老爷子也没有带柳缘到处逛的意思，而是和柳缘说了一会儿话过后，就让柳缘去和孙子们去玩了，终究还是小孩子，不能一来就拉着去喝茶，喝茶的话还是下午好了。
　　在老爷子离开客厅过后，在场的几人才松了一口气，在他们的成长轨迹中，爷爷可是最严格的那个，就算是上官婉儿，也是有些惧怕的，虽然现在已经没怎么有这种感觉了，但在爷爷面前保持安静和礼貌，这个习惯他们是保留了下来的。
　　“宝宝，早上好啊，你还是这么可爱呢。”
　　“嘻嘻～早上好啊，大家，还有上官衡，好久不见。”抬头看了眼上管衡，柳缘就觉得这个人又高了，还又帅了，要是自己是一个正常的小女孩的话，一定会被吸引的说，可惜不是，嘻嘻～
　　“好久不见，宝宝，听说你今天过来，我给你准备上好的小蛋糕，要吃吗？”
　　“嗯嗯嗯！”柳缘疯狂的点头，有些小期待的同时又偷偷的看向了赵月，这不是宝宝要求的说，是别人招待宝宝的说，不吃的话是不是说不过去？
　　赵月就笑着看向柳缘，也不说话，搞得柳缘心里很有压力，虽然最后大家还是坐在一起吃上了小蛋糕，柳缘内心在纠结了一下过后，还是没敢多吃，就两块，小姐姐你看到了的说，本宝宝真的没有多吃的说。
　　“宝宝，要去我房间看看吗？我最近买了很多小饰品的说，要不要去看看？”
　　“好啊，大家一起吗？”说着，柳缘就看向了南宫兄弟，你们要一起吗？不一起的话就算了的说，只要有人来招待宝宝就已经很满足了。
　　上官衡对此自然是不会有什么意见，这次回国，他也有打算去看一眼柳缘的，现在人都在自己家了，自然得跟着观察一下，上官楓看大家都同意了，自己也就没什么意见了，宝宝的话，还是值得的。
　　然后之后的时间柳缘就分别去逛了这几兄妹的房间以及收藏室，出来的时候理由心里还在盘算着刚才收获了多少东西，这几兄妹这么热情要送本宝宝礼物，搞得都不接受都有些不好意思了的说，嘻嘻～
　　赵月也不阻止，因为宝宝的话，确实是受得起这些礼物的，看来和宝宝认识的人都很宠宝宝呢。
　　午餐的话，上官家的大人们都过来了，柳缘嘴很甜的一一叫过，很是自在的和大人们说着话，开着玩笑，给人的感觉比这个家的人还像这个家的人，在吃完饭过后，柳缘就在上官婉儿的邀请下，去她的房间午休了。
　　下午，午休醒来的柳缘，就来到了上官老爷子的茶室里面，之后就愉快的在这里喝着茶了，上官几兄妹倒是都有一起陪着，不过就是柳缘感觉气氛有些为妙罢了，就感觉这些人没有很放松的样子的说。
　　但柳缘很快就被老爷子泡的茶吸引了注意力，细细的品着茶，柳缘就眯着眼睛享受了，看样子是上好的茶叶呢，好喝的说。
　　“阿衡阿枫，还有小婉儿，你们以后可得多学学宝宝，经常来陪我们喝茶说话，上次叫小婉儿你还不耐烦是不是？多向宝宝靠齐，都多大的人，还没有宝宝懂事呢......”
　　柳缘在听到这些话过后，就似乎有些明白了为什么婉儿他们在这里的气氛有些不对了，就和自己做错了事在家挨母亲训一样，既然条件一样，那这些人心态就不太行了，毕竟本宝宝可是从来不会露出不耐烦这种情绪的，委屈巴巴的听着母亲训话就完事了，再往母亲怀里蹭蹭，就差不多结束了。
　　看来上官兄妹还是修行不到家啊，默默的喝着茶，柳缘就在一旁看戏了，看样子还是自己的境界更高一点的说，嘻嘻～
　　赵月也是很优雅的在品着茶，面对老爷子的一些问题，回答得也很完美，完美的体现了一个大家闺秀该有的样子，出门在外，宝宝可以没有礼貌，但赵月自认为自己的礼数一定要到位。
　　然后婉儿就成为了今天茶会的主角，因为和赵月比起来确实是差了不少，而上官婉儿又是和赵月同年级，自然是受到了比较。
　　最后茶会结束的时候，上官婉儿已经是有些心力交瘁了，心情很微妙，想对赵月说些什么吧，但感觉也不是赵月的错，看到柳缘，上官婉儿就上前抱起柳缘rua了一下，嗯～果然心情瞬间就好多了，要是宝宝真嫁过来该多好，这样就每天都能rua宝宝了，嘻嘻～
　　“大哥二哥，你们真就不喜欢宝宝吗？我觉得宝宝以后再长大一点，作为一个妻子的话，一定是很完美的那种哦。”
　　“咳咳，婉儿，你在说什么呢，宝宝还在旁边呢。”上官楓的声音有些小，但看向柳缘的眼光出卖了他。
　　“这个提议倒是不错，怎么说？宝宝，我随时都可以哦，你要是看上了我的话，我自认为自己还是比较优秀的，我们两家又是门当户对，怎么样？有回心转意吗？”上官衡就用一种玩笑似的语气问向了柳缘。
　　“诶？上官衡我们可是说好了的说，不过在此基础上别的事情的话，还是等宝宝长大再说吧，嘻嘻～”柳缘的表现就很纯洁，你们再说什么？本宝宝都不懂的说。
　　柳缘的反应并没有超出在场众人的预料，都笑了笑，这事就算是翻过了，比起长大后的宝宝，现在的宝宝就是他们的妹妹了，是大家的宝宝呢。
　　
第一卷#第578章 游乐场

　　“宝宝，明天我们一起出去玩怎么样？去做过山车怎么样？”
　　“呃....先等宝宝和赵医生沟通一下的说，不过宝宝的本意是想做的了，嘻嘻～”
　　“嗯，不能玩的话我们就去玩别的吧，最重要的是玩得开心的说。”上官婉儿倒是无所谓，她就只是想要出去玩而已。
　　应过上官婉儿，柳缘就拿出手机和赵医生沟通了，详细的问了下自己的身体是否可以接受过山车这种，如果可以的话，再往上又可以接受到什么程度，例如蹦极之类的又是否可以。
　　然后没多久，柳缘就有些愣愣的关掉了手机，明天确实是可以坐过山车的说，不过就是赵医生表示她也要过来的样子，还没等柳缘回话，就回复柳缘说她明早会在游乐场等柳缘的，之后柳缘再询问赵医生，就发现没有再回复了。
　　柳缘倒不是对赵医生有什么意见，就是有些无奈，怎么一个个本宝宝认识的人，貌似都想着这个暑假约本宝宝的样子？哎～
　　最后和上官兄妹她们表明自己明天想要去游乐场玩过后，柳缘就准备和赵月一起睡觉了，明天赵月是休息的，和赵月一起的话，柳缘就觉得莫名的放心了许多。
　　“哈～姐姐晚安安，宝宝要睡觉了，姐姐你也早点睡吧，别老是抱着宝宝然后玩手机了，对眼睛不太好的说。”说完，柳缘就舒服的闭上了眼睛。
　　“嗯，宝宝晚安，姐姐会注意的。”赵月有些小尴尬，原来小人都知道啊，那不是说自己打扰到了小人？Emmm...看来以后就算不困，也还是抱着小人闭目好了，不过我也才只有几次而已，这就被发现了？小人果然不是秒睡呢，但算了，以后多注意一点就行了。
　　放下手机，赵月就关了灯，然后抱着小人一起睡觉了，可不能反过来让小人教育自己的说，哈～睡觉了。
　　次日，柳缘一行人一大早就出发了，因为柳缘很有精神的在一大早就去把上官兄妹都叫了起来，鬼知道本宝宝的指纹是怎么能开这些人的房间门，就离谱，不过还是叫起来了的说。
　　柳缘并没有纠结这个，因为在不管是在赵月家还是自己家，亦或是丝丝家，自己貌似都是可以只凭借指纹开门的，所以在上官家的话，应该不是什么大问题的说。
　　上官兄妹三人只是互相对视了一眼，也没有解释，今天是陪宝宝一起出去玩的一天，别的话题没必要谈论太多。
　　来到游乐场门口，柳缘就看到了熟悉的人影，笑着打过了招呼，柳缘就给上官兄妹介绍起了赵医生，不过令柳缘有些惊讶的是，这几人貌似都认识赵医生的样子，在了解过后柳缘才知道，这几人都有去过她那里看过病。
　　既然大家都认识的话，那就一起进去玩好了，今天可是要玩一天的说，柳缘并没有往里面多想什么，有些细节仔细思考一下确实是可以推敲出很多东西，但对柳缘来说貌似也没有什么意义，反正有什么问题赵月都会有赵月呢。
　　诶？奇怪？怎么感觉越是长大这种依赖赵月的感觉似乎并没有减少的意思呢？不过罢了，以后再赖着就是了，嘻嘻～
　　“小姐姐，这边这边，宝宝想玩这个的说！”
　　“还有那个，宝宝觉得自己可以的说。”
　　“这个看起来貌似也不错的说。”
　　“诶？这是鬼屋吗？宝宝有点想进去看看的说，要不我们大家一起进去瞅瞅吧。”然后柳缘就是四肢发软的被赵月抱了出来，这让柳缘发誓以后再也不要玩这个了，明明心理上并不是觉得很怕，但牵着赵月的手，自己就会不由自主的抱上去，最后就演变成了自己时不时的在赵月的怀里尖叫了，也不知道是为啥，哎～
　　“宝宝，接下来想玩什么？”
　　“过山车！宝宝老早就想玩这个了的说！”
　　大家互相看了一眼，然后就点头往过山车的方向走去了，也就是宝宝了，才能掌握在游乐场的主动权，不过婉儿倒是也玩得蛮开心的就是了。
　　来到过山车处，柳缘本来是带着愉快的心情排着队的，然后就被工作人员在身高问题上卡住了，最后工作人员还是在有些受不了柳缘一副快要哭出来的样子，才让柳缘进去的。
　　其实主要还是因为有赵医生在，柳缘的身高也只是差一点点而已，要说合格也可以勉强算是合格，有个医生陪同的话，想来应该是不会有什么问题的。
　　坐在座位上，柳缘就兴奋得完全忘记了刚才发生的事情，至于为自己身高生气什么的，柳缘才不会幼稚呢，而且柳缘也是基本不在意自己身高的，小小一只就小小一只咯，这也没什么大不了的。
　　“啊～～～～”
　　......
　　然后接下来的几分钟内，就属柳缘叫得最大声了，原来坐过山车是这样的感觉啊，总算是体验到了，不过貌似对这个身体来说貌似有些过于刺激了。
　　一下过山车，柳缘就被赵月抱了下来，看着大家关心的样子，柳缘就笑了笑，没有呕吐的感觉，就是身体有些发软，这比自己想象中的反应要强太多了。
　　“宝宝没事了啦，嘻嘻～就是有些腿软的说，小姐姐可以抱着宝宝吗？”柳缘的声音有些颤抖，确实腿软了，感觉有些走不动路了，看来下次玩这个得带上别人才行了。
　　“哈哈哈...宝宝反应原来这么可爱啊，哈哈哈哈...好了好了，别这个表情，姐姐不笑就是了，哈哈哈...”
　　“唔姆...”
　　真是的，这些人，就会笑本宝宝！看着旁边几人都偷笑了，柳缘就有些生气的鼓起了嘴，真就一点都不体谅本宝宝的说，再说了有这么好笑吗？
　　不过在笑了一小会儿过后大家就不笑了，而是一起来到了一家充满着童话主题的餐厅，玩了这么久，已经到午餐的时间了。
　　“宝宝，要一起去洗手间吗？”
　　“好啊。”
　　很快的，餐桌上就只剩上官兄弟了，两人互相对视了一眼，然后就招过服务员开始点餐了，对了，宝宝貌似有忌口来着，是什么来着？阿枫你知道吗？
　　嗯？是啥来着？我也忘记了，要不问问别人？
　　那就问问别人好了。
　　一番眼神交流过后，上官衡就问了柳缘的大哥南宫哲这个问题，有点出乎上官衡意料的是，竟然秒回了，而且还备注了好多，笑了过后，上官衡就按照上面的忌口点餐了，这个大哥还是关心妹妹的嘛，要不自己回国做宝宝的新大哥好了，南宫哲不是要去留学了吗？顺便去女方家的集团锻炼，感觉有戏，宝宝的话，只要好好说一说，或许真的可行。
　　“咳咳咳...大哥，宝宝她们回来了。”
　　“咳咳，宝宝，你们回来了，我们已经点好餐了，还有宝宝你最爱吃的小蛋糕。”
　　“唔姆...谢谢上官衡...emmmm...哥哥的说。”
　　“嗯？宝宝你刚叫我什么？”上官衡瞬间就变了脸色，刚才自己在想什么来着？
　　“唔姆..没什么了啦，宝宝饿了的说。”
　　都是赵月的错的说，为什么要让自己要这个人哥哥啊，明明都已经叫名字快叫习惯了的说，竟然还拿出了一张宝宝卡，呜呜呜...
　　
第一卷#第579章 姐姐大人？诶嘿嘿....

　　游乐场的主题餐厅里，大家都是很高兴的在吃着午餐，柳缘本来是有些小委屈的，但在饭菜上来了之后，柳缘就把那些抛在脑后了，眼睛里只剩下食物了，愉快的吃着饭菜，柳缘就幸福的眯起了眼睛。
　　“宝宝，多吃一点蔬菜，别老是吃蔬菜。”
　　“呃...”面对上官衡夹过来的蔬菜，柳缘犹豫了一下，就欣然接受了，“知道了，谢谢衡哥哥。”
　　再次听到这声哥哥，上官衡就觉得自己整个人都快飘起来了，南宫哲我算是明白你为什么会这么宠宝宝了，换做是自己估计也是差不多的，不比婉儿可爱一百倍？
　　“宝宝宝宝，那我呢？叫我一声楓哥哥怎么样？”
　　“唔姆....楓...哥哥。”轻轻的回应了一声，柳缘就继续吃着午餐了，你们够了啊，要不是赵月那张宝宝卡，本宝宝才不屑这么叫你们呢，哎～
　　上官楓的反应和他哥哥差不多，也是一脸满足的样子，一旁的赵月就微笑着看着这一幕，或许现在会比之前要好来着，之前宝宝一直都是直接叫这两人名字的，现在的话，应该是把宝宝看做妹妹的吧，就怕宝宝不经追啊，一块小蛋糕就给打发了。
　　摸了摸小人的头，赵月就也夹过一些菜给小人的碗里面了，因为不这样的话小人是几乎不会动那些蔬菜的，不过这也可能是小人知道会有人帮她夹的缘故，说到底还是太受宠了。
　　至于为什么要让宝宝改口叫上官兄弟哥哥吧，其实是因为老爷子和赵月说了这个事，既然不需要联姻的话，就当做上官家的孙女好了，老爷子看待问题还是很通透的，他已经和上官兄弟谈过这个事了，也和这对兄弟的父母谈过了，大家都还能喜欢宝宝，虽然还是想让宝宝过来当儿媳妇，但他们也没有那么强求了，现在几大家族的产业就合作得相当好。
　　柳缘当然是不知道这里面的弯弯道道的，柳缘甚至于都不是很了解这几个家族到底是做什么的，也丝毫没有感觉到上官衡和自己哥哥他们继承的究竟是怎样的产业，对柳缘来说，开心才是最重要的，其余都得往后靠靠。
　　吃过午餐，赵月就带着柳缘去做摩天轮去了，在里面待一个小时的话，宝宝应该就差不多午休好了，众人见此，就也跟着一起去了，最后是赵医生和上官婉儿坐一个箱子，上官兄弟坐一个。
　　摩天轮里面，柳缘在赵月的怀里睡得很香，赵月就抱着小人，看起了外面的风景，果然还是有小人陪伴着这个风景才是最漂亮的，小人不在的话，或许自己是没什么心思坐这个的吧。
　　另一边，赵医生和上官婉儿也说起话来，面对赵医生，上官婉儿还是很尊敬的，硬要说起来，自己应该是喊赵阿姨的。
　　“大哥，这几天第一次看到你笑得这么开心，是因为宝宝吗？”
　　“差不多吧，在过几年我回国了，我不在的这段时间，小枫你可要好好关心宝宝。”
　　“安啦，大哥，宝宝现在可是我们这几大家族的团宠，上至长家的，下至佣人，都是很宠宝宝的，大哥你可能不知道，在学校里面宝宝也是团宠，好多老师和学生们的团宠。”
　　“嗯？”
　　然后上官楓就开始给自己大哥科普这几年关于宝宝的各种事情了，许久过后，上官衡就微微点了点头，不愧是宝宝呢。
　　下午，柳缘午休结束过后，大家就一起继续去玩了，柳缘也慢慢的习惯了叫上官兄弟哥哥了，本来柳缘是不太乐意的，但慢慢的也就习惯了，叫声哥哥又不会死，多一事不如省一事呢，而且也不想败坏宝宝卡的口碑的说。
　　而接下来的几天，柳缘就发现上官家的人一个比一个热情，大人们也是依然喜欢rua自己的头，本来还有脸蛋的，但柳缘下意识的就躲过这个了，脸不行，会揉得红彤彤的说。
　　在这几天里，柳缘差点就忘记自己家了，在这里感觉比在家自在多了，自己的房间又多了好多衣服还有小饰品，搞得柳缘都有些不好意思了。
　　但在第三天晚上，柳缘的家人们就过来了，大家一起吃着饭，聊着天，然后柳缘就发现这个话题貌似有往自己身上靠的趋势，刚想拉着赵月回房间，柳缘就发现自己被母亲拉着手，根本就走不开。
　　哎～算了，本宝宝就勉为其难加入你们好了，话题什么的，也不是不可以聊的说，对了，刚才你们在谈什么合作来着？本宝宝怎么听不懂呢？
　　柳缘当然不会听懂，虽然能大概猜到是两家企业上的合作，但具体是什么，柳缘可就不知道了，但这并不影响柳缘乖乖听讲的样子，咱不乱说话，就保持一副乖乖女的样子就是了。
　　哈～
　　柳缘最后是差不多在母亲怀里睡着的时候，才被赵月抱起来回房间睡觉了，南宫樱对此只是笑了笑，女儿果然这么纯真呢，啥也不懂的年龄，不过能一直开开心心的就好了。
　　之后的几天，柳缘一直都是在上官家到处乱窜的玩着，而且柳缘还让小玲带着白虎和阿狸过来了，感觉在这个家已经不需要有什么顾忌的了，就可以稍微的随意一点好吧。
　　而上官婉儿也慢慢的和柳缘越来越熟络了，时不时的抱过柳缘rua着柳缘，这都是常有的事了，赵月虽然有些不甘心，但还是去公司了，为了更长久的未来，没必要贪图一时的现在。
　　所以实际上柳缘是一个人待在上官家比较多，晚上睡觉也都是和上官婉儿一起睡的，就有些没办法拒绝这个人的说，被抱着也很舒服，赵月不在的话，婉儿其实也还不错的。
　　在和上官一家人都基本完全熟悉了过后，柳缘也差不多准备回去了，就剩最后一周了，再不回去的话这个暑假就这样过完了，这个暑假的最后，就留给小伙伴们和妈咪吧。
　　最后是上官婉儿开车送柳缘和两只狗狗回去的，一回到家，柳缘就去找了自家大哥二哥他们，并且邀请了他们要不要第二天一起烧烤，白天大人们没空的话，就下午或者接近晚上的时间，太晚的话柳缘肯定是撑不住的，夜宵什么的，对柳缘来说是无缘了。
　　而在家待了两天过后，柳缘就和小伙伴们约在赵月家了，这个暑假对柳缘来说过得相当的充实，几乎没什么时间是自己一个人摸鱼的，感觉大家都太热情了，连去文丽那里的时间都没了，哎～有时候太受宠也不是一件好事的说。
　　暑假的最后几天，柳缘就愉快的和小伙伴们一起度过了，而且大家还一起去了克丽丝家蹭了一顿十分丰盛的中西结合的晚餐，顺带也去了墨沫家蹭了一顿，筱筱家的话，本来也是准备要去的，不过最后还是没有去成，这让小芸松了一口气，要是去成的话，下次就得轮到自己家了。
　　暑假的最后两天，柳缘就和赵月难得的享受起了休闲的时光，没有别人的打扰的那种，在柳缘的秘密小屋里面，两人就一起坐在秋千上，听着音乐，看着夕阳西下的风景，惬意而悠闲。
　　“宝宝，有想好给妈妈准备什么礼物了吗？”
　　“唔姆....姐姐可以帮宝宝想一个吗？宝宝不想和往年的重复的说，都没啥脑子思考了的说。”
　　“姐姐不是有看到宝宝在设计衣服吗？尺寸没看错的话，是妈妈的吧。”
　　“咳咳咳...这是后手准备的了啦，要是能有别的话，这个就给文丽作为店内的新款了啦。”
　　“那要不宝宝送宝宝卡吧，这不比这些礼物让人兴奋吗？”
　　“......”赵月你就知道出坏主意，哼！
　　宝宝卡什么的，还是算了吧，柳缘最怕的就是让自己送宝宝卡了，感觉这个东西在家人们手中很是珍贵，而且对自己是绝对的杀手锏，何必自己搞得自己不愉快呢？
　　不去理会赵月，柳缘就走向了一旁，然后就开始思考着别的礼物了，送衣服也不是不行，但就是总感觉少了一些什么的样子。
　　想着想着，柳缘Juin看向了赵月，然后露出了一丝丝的坏笑，“姐姐～姐姐大人～～”
　　“唔....”赵月心扑通一跳，大...大人？噗呲～完美暴击，受不了了，宝宝你别酱紫，真的会出事的说，捂住自己的胸口，赵月差点就没忍住紧紧抱着小人的冲动。
　　“姐姐～大～人～”看到赵月的样子，柳缘就有些得寸进尺了。
　　“唔姆...姐姐你在干什么啊，别...唔姆...”
　　最后赵月还是没忍住狠狠的把小人抱在怀里rua了一下，搞得柳缘撅着个小嘴，让赵月哄了好半天，最后无条件的答应了柳缘的要求，并且在奉上了好久的按摩过后，才得到了柳缘的原谅的，但最后赵月的脸上依然是带着笑容的，姐姐大人诶～！诶嘿嘿嘿......
　　
第一卷#第580章 暑假结束了的说

　　很快的，就来到了南宫樱生日这一天，南宫樱这次邀请了各大家族的人，在院子里开了一个比较大的宴会，因为宝贝女儿不给单独安排宴会了，哎～其实比起这种大型的晚宴，南宫樱还是更喜欢女儿特意为自己布置的小型晚宴。
　　那样的场景想起来就感觉还在昨天一样呢，诶？对了，乖乖女儿呢？跑哪去了？左右看了一眼，南宫樱并没有发现自己女儿的影子，但好在也同样没有看到小月的影子，只要女儿和小月在一起的话，就令人放心了。
　　最后给赵月发了信息过后，南宫樱就开始来到宴会中心了，今天是自己的生日宴会，就好好的开心一下好了，乖乖女儿的话，就交给赵月了。
　　另一边，柳缘就拉着赵月在阁楼里摸鱼呢，柳缘是一点都不太想下去，因为好多都不认识的人，而且还喜欢逗弄自己，才不要下去呢。
　　“宝宝，真的确定不下去吗？有宝宝爱吃的小蛋糕哦。”赵月也有些无奈，这本应该是带着宝宝去交际的时候，但面对小人的大眼睛撒娇，赵月就还是没有说出拒绝的话。
　　“宝宝有叫小玲拿蛋糕和晚餐上来哦，姐姐，而且现在宝宝可不能吃太多的话，不然会挨骂的了，姐姐你不好好监督宝宝吗？”
　　“宝宝要是和姐姐一起下去的话，姐姐就睁一只眼闭一眼怎么样？”
　　“唔姆...才不要的说，宝宝不想下去了啦，姐姐你下去就好了啦，宝宝一个人在这里好了，对了，我让小玲把狗狗们带上来吧，有狗狗们陪着宝宝，姐姐应该也会放心一点吧。”柳缘才不想下去应付那些人呢，还不如在这个小屋里安心摸鱼的说。
　　看了小人好几分钟，赵月才点了点头，“行吧，那宝宝就乖乖待在这里，姐姐下去看一会儿，有什么事就打姐姐电话知道了吗？不对，我们还是保持通话吧，宝宝不准挂断电话，知道了吗？”
　　“嗯嗯嗯，宝宝知道了啦，姐姐，姐姐你就放心的去吧。”
　　看着赵月戴上蓝牙耳机下去了，柳缘就把手机放到了一旁，然后就躺了下去，还是摸鱼最舒服了的说。
　　不一会儿，柳缘就听到了门口传来了两只狗狗的声音，起身打开门，柳缘就有些愣在了原地，本宝宝只想在这里好好摸鱼的说，唔...
　　“晚上好啊，宝宝，我们来给你带晚餐了哦，不过貌似白虎和阿狸都有些不想让我们进去呢，啊哈哈哈...”
　　“所以宝宝你可以先让白虎和阿狸进去吗？它们挡在门口我们有些不好进去的说。”
　　狗狗们后面站着的人，正是上官婉儿和欧阳清，看到这两人，柳缘就有些无奈，你们是怎么和狗狗们一起过来的？还有赵月呢？真就没和你们碰到？
　　虽然有些疑惑，但柳缘还是先弯腰给白虎和阿狸都穿上了专属的鞋子，然后再把阿狸身上的挂着的晚餐和小蛋糕拿下来，小玲你是越来越秀了啊，竟然人都不过来了，就是怎么感觉小玲你是给欧阳清还有婉儿指路了呢？这两人到来也太凑巧了。
　　在柳缘把两只狗狗拉到房间里面过后，欧阳清两人才悄悄**的走进来，没有宝宝在身边的时候，在两只狗狗旁边压力不是一般的大，现在看到宝宝了，就莫名的放松了许多。
　　“诶？宝宝你是没吃饭吗？这是饭盒吧，怎么在这里吃饭？”
　　“宝宝不下去吃吗？晚宴上的饭菜都很美味哦。”
　　“唔姆.....婉儿小姐姐，清小姐姐，你要一起吃吗？这看起来还挺多的。”打开饭盒，看着这满满当当的饭菜，柳缘就已经知道了小玲肯定是知道这两人要过来的，不然是不会准备这么多的，还是三双筷子。
　　“那我们就不客气了哦，宝宝。”
　　“看起来就好好吃的样子。”
　　之后，三人就一起吃了起来，不过吃着吃着柳缘就感觉有些不太对劲，你们晚餐怕不是也没吃吧，怎么吃这么多？
　　“宝宝？怎么了吗？这么看着我们。”
　　“唔姆...没什么了啦，清小姐姐可以给宝宝倒一杯水吗？宝宝有些渴了的说。”
　　“行，宝宝你稍等。”
　　看着起身去倒水的欧阳清，柳缘就笑了笑，看在这么听指挥的份上，就让你们两个在这里陪着本宝宝好了。
　　“要吃小蛋糕吗？两位小姐姐？”
　　接下来的时间，柳缘就在小屋里和欧阳清她们待着了，看着躺在狗狗身上眯着眼睛的小人，欧燕清和上官婉儿也有些无奈了，这就是宝宝在家时候的状态，这么可爱，好像rua 的说，要不是躺在宝宝身上的话，哎～
　　下面，赵月正在优雅的站在南宫樱身边，她是知道小屋里的情况的，但狗狗跟着一起去了，没有什么比那两只狗狗更让人觉得放心了，等下再上去小屋找宝宝好了。
　　宴会一直在持续着，赵月则是在宴会中如鱼得水，今天在宴会上除了主角，就属赵月最耀眼了，没办法，强行被主角拉到了宴会的正中心，而且因为赵月的身份，倒也没有让大家有什么意见。
　　倒是有不少人都有些好奇那些活蹦乱跳的小公主哪去了，竟然没有看到，对此南宫樱只能说小公主身体有些不舒服了，因为南宫樱经常发关于女儿的朋友圈，大家倒也很理解。
　　宴会持续了很久，晚上九点多的时候，柳缘就开始有些打着哈哈了，小姐姐怎么这么慢的？都有些困了的说，还是发信息问一下妈咪好了。
　　几分钟过后，柳缘就打发走了欧阳清和上官婉儿，本宝宝要睡觉了的说，你们就下去继续宴会好了，这场宴会应该会持续到午夜零点呢，现在时间还早，完全可以再去玩一下。
　　而在这两人走了之后没多久，柳缘终于是看到赵月拉着母亲过来了，“妈咪，小姐姐，你们好慢的说，宝宝都等了好久了。”
　　“宝宝一直在等着妈咪吗？是有什么惊喜吗？宝宝，我就知道今年的生日礼物不会只有这件裙子的，来，宝宝，让妈咪揪一下。”
　　“唔姆....”
　　被母亲rua了好一会儿，柳缘好不容易才从母亲怀里挣脱出来，怎么感觉越长大越没有力气了的说，“咳咳咳...就那个...妈咪，等下的礼物可不能透露出去的说，不然到时候宝宝怕大舅小舅他们吃醋的说。”柳缘的小脸有些微红，感觉有些羞耻，但是母亲的话，应该是没啥问题的。
　　“诶？Emmm....那妈咪可以记录下来吗？”
　　“诶～～～！别...唔...竟然是宝宝....卡的说，呜呜.....”柳缘真想锤死自己，干嘛要说这种话？这下子好了吧！
　　“妈咪可以保密吗？不然以后的话宝宝都不会准备这种礼物了的说。”
　　“恩恩，那是一定的，我家的乖乖宝宝只有我能看，宝宝你就安心好了。”
　　最后，在十分无奈之下，柳缘就和赵月一起，当场换起了衣服，这是同款的两件红衣，换上之后，柳缘就尽量不去看摄像头，而是拿出手机，播放起配乐，就开始和赵月一起，舞了起来。
　　虽然只是和赵月学了两天，但有之前练习瑜伽的底子在，柳缘还是跳的不错的，为了母亲舞一曲的话，想来母亲的这个生日一定会不一样的，一曲完毕，看到母亲脸上止不住的笑容，柳缘就也笑了。
　　“好了啦，樱小姐，你该下去了，宝宝要睡觉了的说，哈～真的好困了啦。”
　　“缘宝宝晚安咯，哈哈哈哈.....”
　　直到走出房间，南宫樱还是在笑着，赵月则是跟在赵月的后面跟着下去了。
　　小屋里，很快就只剩下柳缘一个人了，关掉灯，换好睡衣，盖上被子，抱过抱枕，柳缘就舒服的睡在狗狗们身上了，嗯哼哼哼，这是一个完美的暑假的说。
　　
第一卷#第581章 开学了的说

　　转眼，就来到九月份了，九月的第一天，柳缘就带着愉快的和小伙伴们一起去报名了，回来之后就很咸鱼的在赵月家待着了。
　　算下来，这是柳缘在初中的最后一年了，坐在沙发上，柳缘就有些感慨时间过得好快，不知不觉中，自己已经上了这么久的学了。
　　“宝宝，今年是最后一年了，在今后的一年内，我们大家都互相加油吧。”
　　“恩恩，加油。”
　　看着柳缘这明显敷衍的态度，克丽丝等人也只是笑笑，都已经这么大了，她们也早就明白了，宝宝就是这样的，所以这话是说给她们自己听的。
　　“恩恩，丝丝，我们今年加油吧。”
　　“加油！”*4
　　克丽丝等人的热情吓了柳缘一跳，你们都这么有精神的吗？而且中考什么的，以你们的状态真的需要担心吗？
　　恩，除了墨沫之外，柳缘倒是不担心这群小伙伴什么，就是感觉今天的这些人有些格外热情了。
　　下午，柳缘午睡起来的时候，就发现克丽丝她们竟然都在看着书，这让柳缘有些不知道该说些什么好了，喂喂喂，不至于吧，你们，这才开学第一天，还有三百多天才中考呢，你们夸张了啊。
　　但最后柳缘在这样的气氛之下，也还是加入了看书的行列，你们赢了，本宝宝来陪你们了，唉～
　　第二天，柳缘来到学校，看到第一节课是无悔上的台，柳缘就大概明白了什么，轻轻的叹了一口气，柳缘就做好熬过这一节课的准备了。
　　上了台，看着下面的这些学生，无悔的心情也是有些激动的，“咳咳，同学们，从今天开始，我们就是初三的学生了，也算是一个小大人了，而……”
　　无悔在台上讲了许多，她并没有期待学生们能听进去多少，无悔在激励学生们的同时，其实也是在激励自己。
　　“最后，老师其实有一个事情要宣布，那就是老师想要考入百合学院的高中部，如果运气好的，到了高中我们就还是师生也不一定，而且老师的考试不比你们中考的压力大，所以在接下来的一年，我们大家一起加油吧。”
　　同学们在听说到无悔的这个决定过后，就开始小声的议论了起来，无悔也没有要求在这最后的时间内让同学们保持安静了，简单的说了几句过后，无悔就离开了教室，还有几分钟就要下课了，就让同学们好好讨论一下好了。
　　而在无悔离开了教室过后，柳缘就很自然的走上讲台坐在了上面，对着班上的同学们比了一个禁声的手势，之后柳缘就很悠闲的坐在上面了。
　　同学们也很默契，都是小声的讨论，并没有发出特别大的声音，已经和宝宝形成默契了。
　　坐在讲台上，柳缘就在思考着了，没想到无悔竟然真的要考高中教室，还是百合学院的，这个难度可不亚于在高考中考一个高分，也不知道无悔怎么想的，就教中学多好，还轻松，高中了不轻松，虽然工资确实是丰厚了不少。
　　百合学院的高中部和初中部可是完全不同的，脑海里回想起关于百合学院高中部的事情，柳缘就有些感慨，要不帮一下无悔？拜托一下小舅妈的话，想来应该是可以的，也不多要求，就只开一点点的后门就好了，无悔再次作为宝宝的班主任的话，想来小舅妈是不会拒绝的吧。
　　一直到下课，柳缘都在思考着这个问题，总感觉越来越可行，要不要去找一下无悔说一下？还是算了吧，要是知道了可以暗箱操作，万一无悔不努力了可怎么整。
　　“宝宝，在想什么呢？这么入神。”
　　“咳咳，没什么了啦，丝丝你在恰什么？给宝宝吃一点。”
　　“宝宝不是不能吃太多甜的吗？都是甜食哦。”
　　“就一点点没关系了啦，恩～好吃！”
　　看着柳缘这幅享受的样子，克丽丝就也笑了，不管看多少次，都觉得好可爱呢～
　　很快的，柳缘就回来位置上等待着上课了，接下来的课程都让柳缘直打哈哈，又是半节思想政治课，老师你们是得到无悔真传了吧。
　　十点的课件操，来到操场，听着国旗下校长的演讲，柳缘从没觉得这个演讲这么漫长，原来每一年这个时候的演讲，大部分还是针对毕业那届的学生啊，难怪前两年没什么感觉呢。
　　而这一整天的课程下来，在放学的时候，柳缘就感觉有些疲惫了，哈～看样子今年这一整年不会太轻松了的。
　　“宝宝，要姐姐背着你吗？看你好累的样子。”
　　“诶？不用了啦，小姐姐，话说小姐姐你们老师都没说什么的吗？比如今年就高三了，要努力学习了什么什么的。”
　　“当然有啊，不过宝宝你忘记了吗？姐姐可以不用高考的哦，所以到时候姐姐就陪着宝宝一起学习好了，宝宝不用担心什么的。”
　　“诶？原来月姐姐这么厉害吗？那我们可以过去一起学习吗？月姐姐。”
　　“月姐姐，我们可以一起吗？我们什么都会的哦，洗衣做饭打扫通通没问题的哦。”
　　“哈哈哈，丝丝你们真可爱，要是宝宝同意的话，姐姐是不会拒绝的了，你们有想好以后高中要上什么学校吗？还是说和宝宝一起直升本校高中部？”
　　“当然是和宝宝一起的说。”
　　“可以的话我们还想和宝宝再做三年同班同学的说，宝宝觉得呢？”
　　“啊哈哈哈……”
　　柳缘就只是有些尴尬的笑了笑，你们随意就行了，不用在意本宝宝，本校高中部也确实本市重点之一，所以在这里上高中也不是什么大问题。
　　而继续同班同学的话，除非动用关系，不然是很难全都安排同在一个班的，所以就还是顺其自然好了，没必要强行在一个班的样子。
　　柳缘对这个并没有什么太大的感觉，反正到时候肯定有认识自己的人和自己一个班，本年级几乎所有同学都认识本宝宝可不是开玩笑的说。
　　在和小伙伴分开过后，柳缘就和赵月一起走着回到了家，刚到家，迎面就跑过来一个和自己差不多的人，柳缘刚想躲，还没反应过来就被来人抱住了。
　　“姐姐！欢迎回家哦，今天姐姐可以陪梦梦一起玩吗？”
　　摸了摸梦梦的头，柳缘就笑着点了点头，和梦梦玩一下倒也是不错的，至于看书什么的，等下再看就好了。
　　放下书包，柳缘就被梦梦拉着往楼上走去了，有些惬意的看了赵月一眼，柳缘就跟着梦梦上楼去了。
　　对此，赵月并没有太多的想法，来到厨房，赵月就思考了起来，今晚该做什么饭菜好呢？要不给做全蔬菜宴吧，宝宝一定会喜欢的，恩，就这样。
　　许久过后，柳缘和梦梦来到楼下准备吃晚餐，看着桌上全是绿色的菜，几乎没有一丁点儿的肉，柳缘脸色就有些垮了下来。
　　赵月你绝对是故意的吧，莫非是吃醋了不成？可是看起来也不想啊，难道是真的在关心本宝宝的身体不成？
　　emmmmm……
　　算了，没有肉肉就没有肉肉吧，只要没有葱姜蒜之类的，本宝宝可是不会挑食的说。
　　虽然心态放得很好，但在晚餐过后，柳缘就默默的拉着赵月往楼上走去了，行吧，本宝宝知错了，赵月小姐姐，下次可不能再做这么针对性的饭菜了的说。
　　赵月表面上倒是没什么反应，但心里已经是笑开了花，不愧是宝宝，马上就反应了过来。
　　“宝宝，今晚和姐姐一起练瑜伽吧，梦梦你也来，多锻炼一下，之后的话，梦梦你继续留下来和我一起跑步锻炼，宝宝的话，你就随意好了。”
　　柳缘对此倒是没什么意见，只是练习瑜伽的话，那就还好。
　　梦梦虽然有些不乐意，但看了看姐姐，最后还是点了点头，月姐姐这么强，梦梦可不能落下的说，不然以后怎么能抱着姐姐到处去玩呢？姐姐这么弱，自己当然是要往更强的方向去努力了。
　　之后，三个人就开始练习起瑜伽来，柳缘在半小时过后就溜了，健身房里，就只剩下了赵月姐妹了。
　　回到房间的柳缘，就开始写着作业了，就算是初三了，母亲布置的作业可是没有丝毫减少的，为了周末能愉快摸鱼，就必须得现在多写一点的说。
　　待赵月和梦梦锻炼完毕来到柳缘房间的时候，就看到小人已经睡着了，不过两人倒是都习惯了，然后两人就一起抱着小人走进了浴室，谁也不让着谁。
　　这可是我的宝宝（姐姐）的说，怎么可以让出去呢？嗯哼！
　　
第一卷#第582章 微变的生活与梦梦生日

　　初三，对一些人来说是人生的一个小转折点，而且从现在开始，很多孩子也都慢慢的开始懂事了，不过对于柳缘来说，学校的生活和之前没有任何的变化，该怎么样还是怎么样。
　　倒是对于克丽丝她们来说，事情明显变得多了起来，除了开始综合整个初中的知识点考试让她们几乎每周都要约一起复习之外，每天下午和晚上待在学校的时间也多了起来。
　　因为有晚自习，虽然不是强制性的晚自习，但整个班除了柳缘之外，基本所有人都有留下来上着晚自习，就算学生本人不乐意，但家长们肯定还是认为在学校里上课会好一点。
　　不过也没有什么人对柳缘有什么意见就是了，这是大家的宝宝，要宠着的说，只是不上晚自习而已，不是什么大问题。
　　虽然晚上柳缘都不去学校上课的，但柳缘也没有拉下什么课程，老师们似乎都很有默契，晚上从来不上课，不是讲习题卷子就是布置一些作业，总之不会上课就是了。
　　初三也还有一个比较明显的变化，那就是每天早上的晨跑，因为中考是要有体测的，每一天，柳缘来到学校的时候，都能看到好多人在跑步，这让柳缘感叹这些场景确实是有生气多了，不过与本宝宝无缘就是了。
　　从赵医生那里弄来的证明还是很有用的，柳缘可以不用体测，跑步什么的，对柳缘来说还是太勉强了，每次体育课的热身跑步柳缘都是一路慢跑一路走的，实在是难以完成这个艰巨的任务的说。
　　而初三的第一个月，就在这样慢慢的变化中过去了，转眼就来到了九月底，即将迎来国庆放假，对于这个假期，柳缘其实并没有多少期待，因为作业很多，初三了老师们就都有些下狠手了，哎～
　　不过在九月的最后一天，柳缘还是跟着赵月一起来到了文丽这里，因为今天就是梦梦的生日了的说，礼物的话，就还是衣服好了，柳缘发现这个礼物简直完美，无论是谁的生日，都可以送这个。
　　和文丽聊了好久过后，柳缘才带着衣服和赵月回去了，来到家，柳缘就拉着梦梦往楼上走去了，这让梦梦有些懵，平时姐姐都不会这么主动的，也只有今天姐姐会主动了，因为今天是梦梦生日的说。
　　不过梦梦对此并不是很满足，她心里有一个理想，那就是以后不是在这一天，在平时的任何一天，也想要看到姐姐这么主动的说，想着想着，梦梦就开始傻笑了起来，诶嘿嘿嘿....
　　“梦梦，你在傻笑什么呢？赶快脱衣服了，姐姐给你换衣服，这套衣服可是花了姐姐好久的心思的说，梦梦穿上一定会十分可爱的。”
　　“诶嘿嘿嘿....谢谢姐姐，梦梦最喜欢姐姐的礼物了。”挠了挠自己的头，梦梦就很真诚的说道，不过某人似乎并没有太大的反应就是了。
　　任由姐姐给自己穿着衣服，梦梦就露出了很幸福的微笑，真想以后也能一直这样呢，不过姐姐貌似很弱的样子，而且看起来也不咋长高了，那就角色互换一下好了，就由梦梦来给姐姐换衣服好了，诶嘿嘿嘿....
　　给梦梦换完衣服，柳缘就揪了揪梦梦的脸，看梦梦没有什么反应，就慢慢的加大的力度，这个孩子整天在想些什么呢？这么入神。
　　“哎哟～很疼的说，姐姐，下手轻一点了啦。”
　　“该清醒了，梦梦，姐姐下去了啊，这个鞋子梦梦你就自己换上吧，知道了吗？”
　　“诶～？姐姐，等等梦梦了啦，梦梦马上就好了。”
　　最后，梦梦还是没能和柳缘一起下楼，这让梦梦有些小失望，姐姐终究还是没有这么宠梦梦的说，既然这样的话，那就换梦梦来宠姐姐吧，诶嘿～
　　......
　　“生日快乐！”*N
　　“梦梦又长大了一岁呢，今年就该上四年级了吧，时间过得真快，想当初梦梦还是小小的一只呢。”
　　“梦梦许了什么愿望？刚才看你这么开心的样子。”
　　“诶嘿嘿嘿....没什么愿望了拉，就只是很平常的一个愿望的说，不过梦梦以后会加油努力的说。”
　　“恩恩，梦梦最棒了，所以我们大家哎吃蛋糕吧，宝宝要吃奶油最大的那一块！”
　　然后柳缘就收到了一块不怎么大的蛋糕，这让柳缘有些小失望，真是的，怎么连梦梦呃生日都要限制本宝宝呢？你们这也太那啥了吧，哎～
　　“也不知道是谁前几天猛吃甜食，然后被骂了，现在还想再吃吗？宝宝。”
　　“咳咳咳...小姐姐，话可不能这么说的说，本宝宝只是难得开心一下，就一不小心多吃了一点，诶嘿嘿...”
　　“宝宝哪天不是开心的？我看就是嘴馋了吧。”
　　“诶嘿～”给赵月比了一个wink，柳缘就慢慢的享受起自己手里的蛋糕来，虽然只能吃这一块了，但对柳缘来说还是可以满足的，吃慢一点的话，应该就可以了的。
　　梦梦的生日宴会并没有太浓重，赵雪考虑到梦梦还小的缘故，也没有带梦梦回家里过，不然以老爷子的性格，肯定要大举操办一个宴会的，还是等梦梦多和她姐姐学一点再说吧，以后等梦梦的气质向她姐姐靠拢了，自己也差不多可以对梦梦看得不那么紧了。
　　赵雪对自己的大女儿可是极度满意的，是那么的优秀，不知不觉中，已经成为了别人家的孩子，而且不管什么事情都有自己的看法，几乎不会麻烦到自己了，基本孩子都是可以自己解决的，这样的大女儿就很让人满意。
　　客厅中，柳缘在吃完蛋糕过后，就默默的去倒水然后就准备溜了，再待下去会把本宝宝给馋死的，又不让本宝宝多吃，不溜不行的说。
　　“诶？宝宝，你别跑，来妈咪这里让妈咪抱一下啊，宝宝你那么急着走干什么？”
　　“唔姆...妈咪，你们都没有吃完蛋糕的说，又不让宝宝吃，宝宝不走的话感觉会馋死的说。”
　　“噗呲～宝宝你好可爱，怎么能这么可爱呢？好了好了，来吃吧，妈咪特别允许你再吃一块，然后过两天就和妈咪一起去医院做个检查吧。”
　　“妈咪最好了，嘻嘻～”
　　笑眯眯的来到母亲前面，任由母亲把自己抱在怀里，柳缘就拿过小蛋糕，幸福的吃了起来，果然还是这样的生活最幸福了啦。
　　南宫樱就抱着女儿不停的蹭着，不管多少次，抱着这个乖乖女儿，都让人感到好满足，南宫樱，你怎么能生出这么可爱的孩子呢？诶嘿嘿嘿.....
　　“妈咪～？”感受到母亲的状态，柳缘就头一歪，有些疑惑的问道。
　　“妈咪在想啊，宝宝怎么能这么可爱呢？还这么懂事，有你这么一个可爱又听话的女儿，真好。”
　　“宝宝也很幸运有这么可爱而又知性的妈咪哦，最喜欢和妈咪待在一起了。”
　　“嗯？宝宝难道不喜欢和爸比待在一起吗？”
　　“宝宝也最喜欢和爸比待在一起了啦，都喜欢的说，所以最可爱的爸比妈咪，可以让再吃一块吗？就只再吃一小块就好了的说。”
　　“不行的哦，宝宝，你已经吃得够多了，要是饿了的说，就让你月姐姐去给你热点饭菜好了。”
　　“唔姆...那好吧，那宝宝还是继续待在妈咪的怀里好了。”
　　旁边，梦梦也同样的被自己母亲抱在了怀里，也不做什么，就对着柳缘这边，意思相当的明显，你看看你姐姐，都这么可爱了，梦梦你不学一下下吗？
　　对此，梦梦只能表示臣妾做不到啊，姐姐的那副样子，可不是简简单单就能模仿的说，而且梦梦总感觉自己有些学不来，再说了妈咪你又不是姐姐，姐姐那样的情绪，有些难在梦梦这里体现到啊。
　　最后，梦梦还是在自己母亲怀里待了蛮久，虽然在赵雪看来没有达到不远处那只小人那样让人喜欢的样子，但有着女儿这一层关系的加持，也差不多了，好歹是自己女儿，没有那么可爱的话，以后就有机会抱着那只可爱的小人rua好了。
　　柳缘不知道这场生日晚会是什么时候结束的，貌似在母亲怀里睡着了的说，现在这里是浴室吗？哈～看来母亲她们已经回去了啊。
　　“宝宝，吵醒了你了吗？”
　　“没有了啦，姐姐，就是有些奇怪晚会是什么时候结束的，宝宝不小心又睡着了，感觉有些不好意思呢，哈哈哈哈....”
　　“梦梦不会介意的，宝宝，而且大家都知道宝宝这个样子，所以没有什么的。”
　　“呃.....哈哈哈哈....”听赵月这么一说，柳缘就更尴尬了，看来本宝宝已经在你们心里定型了啊，哈～算了，随你们怎么想吧，本宝宝还是想要睡觉的说。
　　同时，隔壁房间，梦梦就在床上抱着枕头不停的打滚着，越来越喜欢姐姐了呢，这次的生日礼物，依然是那么让人感到兴奋，也要好好的收藏起来的说，明早就去找姐姐一起玩好了，嘻嘻～
　　
第一卷#第583章 对小伙伴的关心

　　十月的第一天，早上，梦梦刚起床走出房间门，就看到柳缘和赵月已经是下楼去了，这让梦梦叹了一口气，姐姐每天都起很早呢，要不以后梦梦也按照姐姐的时间来好了，中午的时候就去午睡去，这样的话应该就能和姐姐的生物钟保持一致了的说。
　　楼下，柳缘就很悠闲的在吃着早餐，虽然说是放假了，但感觉事情还是好多啊，作业没写完不说，张莉老师也约了自己一起去练琴，而且文丽也约了自己，说是好久没聚了，想要聚一下，不仅如此，还有大哥他们，怎么连你们也来约本宝宝了啊，哎～
　　别人家都是妹妹缠着哥哥，自己家怎么就反过来了呢？嗯呢，一定是本宝宝太可爱了的说，嗯，对，就是酱紫。
　　“宝宝，今天想好做什么了吗？”
　　“做作业的说！嗯，就是做作业，宝宝叫丝丝她们过来一起好了，争取两天之内就搞定做的说。”说着，柳缘就给丝丝她们都发了信息，感觉生活开始忙碌起来了呢，不过是有些幸福的忙碌。
　　柳缘并不排斥这样的生活，反而还有些享受其中，不然柳缘也不会整天都是笑眯眯的了，感觉这就是现充的生活的说，确实是比起一个人宅着来说，感觉要好上不少。
　　不一会儿，梦梦就来到柳缘的旁边坐了下来，然后开始吃着早餐，待梦梦吃完，柳缘就拉过梦梦的手，然后揪了揪梦梦的头。
　　“梦梦，你这小头饰挺好看的说，去哪里掏来的啊，感觉梦梦比以前可爱了不少。”
　　“诶嘿嘿嘿...姐姐，这是同学送的了啦，可爱吗？适合梦梦吗？”
　　“恩恩，是很适合梦梦，让梦梦看起来更小了的说，不错不错，以后梦梦就这么打扮好了，姐姐很喜欢。”
　　“姐姐喜欢吗？”
　　“当然喜欢了，梦梦不喜欢吗？”
　　“喜欢！梦梦也很喜欢的说！”
　　享受着姐姐的揉搓，梦梦就暂时迷失了自我，只要姐姐高兴就好了，其余的都不是很重要，嘻嘻～
　　旁边，全程目睹这一切的赵月，就摇了摇头，这死梦梦没救了，不过小人终究会是自己的，终究梦梦你还是太小了啊，嗯，各种意义上的小。
　　大约半小时过后，克丽丝她们就一一过来了，走进屋子里，就给了柳缘一个大大的拥抱，“宝宝，我们可等你好久了，终于是想到要我们过去一起写作业了吗？宝宝你就放心好了，我们会好好辅导你的了，哈哈哈....”
　　“.....”啊哈哈哈哈....丝丝，就你反应最激烈了，不过本宝宝才不是需要你们的辅导呢，小姐姐不比你们香？只是觉得没什么事情而已，反正在这里梦梦也会来打扰，还不如叫上大家一起呢。
　　之后，柳缘就和小伙伴们一起学习了，很认真的那种，因为柳缘想要在两天之类完成然后剩下的时间就可以自由安排了。
　　克丽丝她们看到柳缘这幅认真的样子，就也不再说话，开始安静的写起了作业，说实话，在宝宝这里的学习效率可比在别的地方高多了，就是这么认真的宝宝，貌似对学校的学习不是很感兴趣的样子。
　　当然，克丽丝她们也不会对此说什么，众人中就属这个小人的丝毫不用担心了，感觉只需要一直保持这幅可爱的模样，就完全ok了。
　　一个小时过后，在手机铃声的提醒下，柳缘照例起身让眼睛休息了一下，在休息了一会儿过后，柳缘就继续写着作业了，想要学习成绩好确实是不能用题海战术，但作业写多了一定会得到些许的提升。
　　柳缘对学校布置的作业倒也没什么意见，虽然有一点点多，但也还在合理的范围，分散一下的话，这一周每天只需要花几个小时就可以了的，柳缘也没想着抄丝丝她们作业的意思，学到初三，柳缘感觉自己的智商还够用，在脑子还够用的前提下，最好就还是靠自己，不然高中可怎么办，作为南宫家的小公主，可不能丢脸到大学都考不上的说，那可就太丢人了。
　　就这样，克丽丝她们也一路陪着柳缘写作业写到了晚上，晚饭还是赵月去做的，梦梦的话，就在前面坚持了一下子，后面就有些坚持不住了，处于一种不是很专心但在努力专心的模样。
　　赵月的作业倒是没那么多，题海对赵月已经没有用了，在稍微学习了一会儿过后，赵月就开始学起了日文，进度还是差宝宝一点，得追上才行。
　　晚上九点多，柳缘写下了最后一个字符过后，就揉了揉自己的眼睛，就算有休息，但这样的高强度学习持续很久的话也是吃不消的，只是这两天的话，倒是还好，幸亏英文老师布置的作业不用写，不然又得多花时间了。
　　看了下时间和正在学习的大家，柳缘就强制性的把大家都叫了起来，然后和大家一起出门散了一会儿步，柳缘可是记着的，自己在让眼睛休息的时候，这些人可是有好几次都没有休息的，这让柳缘有些担心起这些人的眼睛来，虽然只是今天而已，但就怕养成习惯。
　　毕竟这个学习一个小时就让眼睛好好休息的习惯，还是在有闹铃的情况才能做到的，在认真的状态下确实有些难以把握时间的流逝，柳缘可不相信小伙们会在学习的时候像自己一样有闹铃提醒的，就除了墨沫，剩下的三人柳缘还是有些担心她们的眼睛的。
　　“呐，姐妹们，明天跟着宝宝一起去医院做个检查怎么样？去体检一下呗，尤其是眼睛，近视了可就不好看的说。”
　　“嗯？宝宝不学习了吗？不是说要在两天内写完作业的吗？”
　　“诶嘿嘿嘿...其实宝宝差不多就已经写完了哦，毕竟英文作业不用写，华文作业可以随便敷衍，然后写得稍微快乐一点点，啊哈哈哈....”
　　“是这样吗？那行吧，我没有意见，你们呢。”
　　“我们也没有意见。”
　　“有些好奇宝宝的检查状态是什么样的，宝宝中考是不用考体育的吧。”
　　“宝宝考不了也正常，就我们平常八百米跑步，宝宝都落下好大一段距离，后面更是直接跑都跑不动，直接走的了，体质确实是有些差。”
　　大家你一句我一句的就开始议论了起来，柳缘就打着哈哈随意糊弄了过去，要不是本宝宝性格好，真想一人给你们一锤的说。
　　大约二十分钟过后，柳缘就和小伙伴们一起回去休息了，第二天早上大家在吃完早过后就一起出门了，这次柳缘她们是开了两辆车过去的，一大早就被柳缘叫醒的赵雪不时的打着哈哈，话说有多久没有被宝宝这样叫起来了？怪有些怀念的，也就是宝宝了，换做女儿们的话，醒来的第一件事一定是赏一锤子，不过宝宝的话，还是有些舍不得，捏捏脸就差不多了。
　　来到医院，大家就一起跟着柳缘去做着检查，看着柳缘一副轻车熟路的样子，她们就有些明白了为什么宝宝平时这么弱了，看这样子平时一定没少来医院的说，真是可怜的宝宝。
　　跟着柳缘做完体检过后，最后大家就一起去检查起视力来，没有意外的，柳缘的视力是最好的，这个结果也让柳缘十分满意，不愧是本宝宝的说，就是这么强大。
　　“就是筱筱还有小芸，你们的视力有一丁点儿问题，应该是平时用眼有些过度了，之后记得学一下宝宝，不然以后真戴眼镜了，不好看不说，生活上也有些不方便。”
　　“就是就是，宝宝都跟你们说了多少次了要注意保护眼睛的说，筱筱小芸你们怎么不听呢？既然这样的话，那以后宝宝会经常盯着你们的生活的说。”
　　“啊哈哈哈....那啥，宝宝，这个我们会注意的了，以后一定像宝宝一样调个闹铃的说。”
　　筱筱和小芸都有些尴尬，看样子确实有些用眼过度了啊，不过为了学习成绩的话，应该是没什么问题的吧，就是宝宝的这个监督，也不知道以后会是什么样子，不过宝宝不会害自己就是了的。
　　看到这两人的样子，柳缘就知道说什么都没用了，看来只能用实际行动来让这两人以后少用点眼了，这可不是时不时的让眼睛休息就能解决的说，每天都是高强度学习的话，就算是经常休息，眼睛肯定也是顶不住的啊，这两人一看就是学习狂热分子。
　　不过墨沫也就算了，丝丝你竟然啥事没有，视力还是我们之中第二好的，这合理吗？转头看向克丽丝，柳缘就的眼里满是疑惑。
　　“宝宝，你这什么眼神？我眼睛就不能视力好吗？我跟你讲啊，我这可是天赋的说，而且我平时也有注意让眼睛休息了，本来我还以为我视力会是最好的，没想到竟然没比过宝宝你，看来宝宝你平时偷懒不少嘛。”
　　“咳咳咳...读书人的事，怎么能叫偷懒呢？这叫适当娱乐，晓得啵？丝丝，好了，我们该回去了，要去吃烤肉吗？今天宝宝请客。”
　　“好啊，那就去吃烤肉，今天我们要宰大户。”
　　于是一行人就去吃烤肉去了，至于体检报告什么的，众人并没有提，反正有宝宝在呢，接过出来了肯定会知道的，担心啥的。
　　吃完烤肉过后，大家就回来了，下午，柳缘在午睡过后，依然是很认真的学习时间，不过今天柳缘在休息的时候，强制性的拉着筱筱和小芸一起出门去了，直到十多分钟之后才回来。
　　筱筱和小芸都有些无奈，但是被宝宝拉着出去的，她们也没有什么意见，反而还有些享受的样子，这种被宝宝关心的感觉，貌似还不错的样子呢。
　　晚上，吃过晚饭过后，柳缘就和赵月一起一一把大家都送了回去，因为明天开始柳缘就有事了，看着小伙伴都上了楼，柳缘才放心的和赵月一起回来。
　　“宝宝，所以我们明天的要先去哪？”
　　“当然是回家了的说，姐姐，明天大哥有约宝宝，然后下午是和张莉老师的时间。”翻看了一下手机上的记事本，柳缘就回答道。
　　“宝宝明天要穿泳衣吗？可以趁着这最后的一段时间下个水。”
　　“唔姆...看吧，大哥有约游泳的话就再说吧，姐姐想去游泳吗？姐姐想的话，宝宝可以陪着一起的说。”
　　“嗯，那明天宝宝准备一下，天气应该慢热的，去游个泳应该正好。”
　　“嗯，一切听姐姐安排的说。”
　　回到房间里，柳缘就开始看起了小伙伴们的体检报告，最健康的终于不是克丽丝了，而是小芸，这让柳缘有些意外，看样子小芸的生活作息很好呢，不过墨沫这个身体感觉有些不太行啊，有些许柔弱的样子，难怪墨沫每次跑步都在最后几名，一定是平时太贪吃又不运动的缘故。
　　对比了一下这些报告，柳缘就分享到了小群里，大家都能看到，包括柳缘自己的，柳缘自己的就是属于真的体弱的范畴了，而且还是天生的那种，救不回来的那种。
　　所以柳缘在发了这个过后，就开始在群里建议大家团结起来一起去运动的说，嗯，当然，自己除外，反正中考也要考这个，每天抽点时间去运动一下应该不过分，至于小伙伴愿不愿意的问题，看到大家的回复基本都是只要有宝宝在都可以这样的回复，柳缘就叹了一口气，这整挺好，就是有点费宝宝，算了，只要你们的身体好一点，本宝宝就稍微牺牲一下自己的时间好了。
　　退出群聊过后，柳缘就在记事本上面记着一些事情了，事项，闹铃提醒时间，一切都设置好过后，柳缘就开始打哈哈了，今天又是繁忙的一天呢～哈～困了，睡觉了的说，姐姐你也早点睡的说。
　　抱过赵月，柳缘很快就睡着了，呼～呼～呼～
　　
第一卷#第584章 樱小姐

　　“哈～宝宝，你从月姐姐家过来都来得这么早的吗？就不能让大哥再休息一下下？宝宝你是不是变重了？怎么和以前的感觉有些不太一样？”
　　“大哥，起床了啦，你看嫂子都起床了，今天不是大哥你约的宝宝吗？怎么这么懒？宝宝为了过来，可是没吃早餐的说，大哥快起来陪宝宝一起吃了啦～”说着，柳缘就开始疯狂的摇晃着大哥。
　　南宫哲没一会儿就被柳缘摇了起来，虽然还想多睡一会儿，但没办法，小妹都这样了，不起来不行了，下次一定约到下午去，这大早上的，哈～
　　“宝宝，你不出去吗？大哥要起床了。”
　　“反正大哥你一定是穿着衣服的，这有什么的，对了，这盒小蛋糕宝宝就拿走了啊，大哥拜拜～宝宝在餐厅等你哦。”
　　拿过桌上的小蛋糕，柳缘就直接溜了，是宝宝最喜欢吃的口味的说，所以一定是给宝宝特意买的！嗷呜～好吃的说。
　　半路上，柳缘就直接开始吃了起来，有些受不住这个诱惑，等下光速吃完之后就处理掉.....呃....“啊哈哈哈....妈咪，早上好啊，宝宝...宝宝什么都不知道的说。”说着，柳缘就光速把小蛋糕放到了自己身后，就是眼神有些躲闪。
　　“噗呲～宝宝你这反应很快嘛，不过妈咪可是都看到了哦。”
　　柳缘也不说话，眼神慢慢的飘向了远方，怎么就能遇到妈咪呢？哎～
　　然后柳缘还没反应过来呢，就发现自己被母亲抱住了，然后被不断的rua着脸，柳缘双手还拿着小蛋糕，一时半会儿也腾不出手，只能就这样默默忍受母亲的rua了。
　　最后，柳缘就眼睁睁的看着自己手里没吃几口的小蛋糕，被母亲拿在了手里，然后一张口，小蛋糕就消失了一部分。
　　“唔姆……”柳缘还不能有什么意见，但她的反应出卖了她，眼巴巴的看着母亲，柳缘大眼睛一眨一眨的，母亲，你应该懂宝宝的意思的吧！
　　“恩～好吃！难怪看宝宝吃得这么香，别用这种眼神看我，宝宝，大早上的就吃这个不太好，妈咪只是帮你分担一点的说，看宝宝这么可怜的样子，剩下的就给宝宝好了，不过可没有下次了哦，不是不让宝宝你吃，而是……”
　　听着母亲吧啦吧啦一大堆的说着，柳缘就有些无奈，妈咪你很啰嗦诶！但表面上柳缘还是笑眯眯的，只要妈咪你能还回来小蛋糕，我们就还是好母女的说，嘻嘻～
　　虽然小蛋糕再次来到柳缘手里的时候只剩下一半不到了，但柳缘还是很开心的吃着，至于母亲的唠叨，习惯了就好，完全不是什么大问题的说。
　　看着女儿的样子，南宫樱就无奈的牵着女儿往餐厅走去了，这小可爱的眼睛里是真的只有小蛋糕，怎么说都不反驳，只会点头恩恩的，也不知道听进去了多少。
　　柳缘在半路上就把小蛋糕吃完了，十分满足的把手上的盒子扔进垃圾桶过后，柳缘就眼巴巴的盯着赵月在看了，小姑凉你懂的说，宝宝饿了。
　　“宝宝，你这样我总感觉不太行啊，老是这个样子，以后真能长大吗？妈咪有点担心的说。”摸着女儿的额头，南宫樱就说道。
　　“唔姆……那就不要长大了的说，嘻嘻～难道妈咪不喜欢这么可爱的宝宝吗？还有为什么要长大的说，现在不好吗？”
　　“恩，好啊，当然好，算了，乖乖女儿你就保持这么可爱就好了，以后大不了我们养宝宝你就好了。”
　　“宝宝会自己照顾好自己的了啦，妈咪，嘻嘻～”
　　“就会嘴贫，我看宝宝照顾自己都难吧！”
　　“唔姆……妈咪说什么就是什么咯，大哥来了啊，听到刚才妈咪说的话了吗？以后宝宝就靠大哥照顾了的说。”
　　“好啊，以后大哥会好好照顾宝宝的。”说着，南宫哲就走上前揉了揉柳缘的小脸。
　　“唔姆……宝宝饿了的说，我们可以吃早餐了吗？”柳缘果断的转移了话题，这话题一点都不开心的说。
　　呲溜～还是吃早餐最让人感到幸福了的说，吃着早餐，柳缘就露出了很幸福的笑容，本宝宝最容易满足了的说。
　　而在吃过早餐过后，柳缘就任由索菲娅抱着自己了，今天早上你们说了算，想玩什么本宝宝都随意的说，大哥你们开心就好。
　　一路抱着小人来到小屋里，索菲娅把小人放下过后，就去坐着一些准备了。
　　“大嫂，你这是在什么呀？是在准备吃的吗？”
　　“恩恩，今天我们是茶话聊天的说，宝宝要一起来吗？要不要尝试一下茶艺？”
　　“emmmmm.....怎么不去下面的茶室呢？大嫂，那里的设备不是更齐全吗？”
　　“咳咳咳……宝宝，我们在这里就可以了，新式茶，就不用去茶室了。”
　　“哦。”
　　然后柳缘就站了起来，有些好奇的说，没多久赵月她们也一一进来了，看到他们，柳缘就很兴奋的都招呼了过来，大家要一起约着才有意思的说。
　　十分钟过后，大家就都坐了下来，品着茶，说着话，一起享受着着美好的早晨。
　　“宝宝，今年就是初三了吧，时间过得可真快呢，刚来的还是小小的一只呢，现在……”
　　“现在也还是小小一只，哈哈哈……”
　　“不过没关系，我们大家都很喜欢宝宝的。”
　　……
　　听着这些话题，柳缘瞬间就觉得手里的茶不香了，你们在说啥呢？不过你们不说，本宝宝都还没有发现这个问题，都初三了，还是这么小小的一只，虽然和年龄有点关系，但感觉还是比两年前丝丝她们还要小只。
　　放下茶杯，柳缘就默默起身了，然后拉过索菲娅，自己和索菲娅比了一下体型，又拉过母亲比了一下，最后再拉过大哥。
　　比划结束，柳缘就感觉自己自闭了，莫非自己是真的长不高了不成？不能啊，自己还没过发育期吧，自己是不在乎体型没错，但是吧，太小只了总感觉不是很健康的说，恩，就是酱紫。
　　“对了，妈咪，有卷尺吗？宝宝想量一下身高的说，貌似都没怎么量过的说。”
　　“宝宝去医院的时候不是都量过了吗？宝宝不知道吗？”
　　“诶？有…吗？”
　　“没有吗？”
　　“呃……我问问赵医生好了，以前都是做完检查就直接回来了的说。”
　　几分钟过后，柳缘看着赵医生发过来的数据，陷入了沉思之中，难怪说自己和小伙伴看起来差距这么大呢，就这身高体重，感觉梦梦都可以锤自己了，梦梦今年貌似才刚上四年级吧，唉～
　　看到小人这幅失落的样子，大家就纷纷开始安慰起来。
　　“宝宝你现在还小，十三岁都没有，以后还会长高的了啦。”
　　“就是就是，而且宝宝这么可爱，不用担心什么的了。”
　　“唔姆……那宝宝可以再吃一块小蛋糕吗？”
　　“诶？”
　　几分钟过后，众人就有些愣愣的看着小人带着愉快的笑容恰着小蛋糕，合着宝宝你刚才的反应只是为了套路小蛋糕？难道就一点都不在意自己还是小小一只这个事？
　　吃着小蛋糕，柳缘就抬头看了一眼众人，发现大家疑惑的表情过后，柳缘就笑眯眯的说道：“宝宝不是很在意这个了啦，毕竟宝宝有你们这么疼爱宝宝的家人的说，嘻嘻～”
　　“宝宝你能明白就好，吃完小蛋糕我们一起去游泳吧，怎么样？外面出大太阳了吧。”
　　“好啊，那就去游泳好了，嗯哼哼～”
　　不久，柳缘就吃完了小蛋糕，然后就和众人一起往楼下走去了，来到泳池，和赵月还有母亲等人换好泳衣过后，拿过游泳圈，柳缘就往泳池里面跑了，准备了一番过后，柳缘就‘啪’的一下跳了进去。
　　扑通～
　　“宝宝，你怎么跳进去了？下次别这样了，溺水了可就不好了。”
　　“妈咪，宝宝有带游泳圈的哦，你看，而且还有你们在的说，哈～舒服的说。”
　　摇了摇头，南宫樱在适应了一下过后，就也下水了，来到女儿旁边，南宫樱就开始和女儿一起玩水了。
　　不一会儿，大家也都一一下水，围绕着柳缘，玩起了水上排球，柳缘就作为中间的线，看着两边的人在打着球，躺坐在游泳圈上，柳缘就开始摸鱼起来，真是令人惬意的生活呢～呼～呼～呼～
　　然后柳缘就这样睡着了，也不知道过了多久，待柳缘醒过来的时候，发现自己是被母亲抱在怀里的，看了下周围，嗯，是沐浴间没错了，哈～妈咪，宝宝就完全交给你了说。
　　“宝宝，你都醒了，就别懒了，快起来，别趴在妈咪身上了。”
　　“唔姆...小姐姐，宝宝需要你的帮助的说，妈咪你把宝宝交给小姐姐吧，嘻嘻～”柳缘还是没有趴在母亲身上，虽然没有看到赵月，但柳缘知道赵月一定就在旁边的，这是柳缘的直觉。
　　啪～！
　　“哎哟～！疼疼疼，妈咪你别酱紫，宝宝知道错了啦，宝宝这就起来的说，真是小气，嗯哼。”后面的话柳缘是很小声的嘀咕的，总感觉自己被惯坏了的说，哎～但这样的感觉总让人欲罢不能，千错万错都是赵月的错，嗯，一定是这样的。
　　在给自己找好借口过后，柳缘就果断的让赵月背锅了，反正自己不能背锅的说，“哎哟～妈咪你怎么还来啊！宝宝不要面子的吗？樱小姐我跟你讲啊，你这样子会失去本宝宝的说，哎哎哎～别锤了别锤了，樱小姐，呜呜呜.....”
　　最后，南宫樱看到女儿眼睛里的泪花在打转了过后，才心情愉悦的把女儿放到凳子上，然后起身，“看宝宝你下次还敢不敢这样了，还樱小姐？宝宝你怕不是还想继续挨锤！”
　　“呜呜呜.....樱小姐你欺负人，呜呜呜....柳先生你也不管管。”
　　“嗯？”
　　“阿勒？宝宝有说什么吗？宝宝怎么不知道？樱小姐拜拜了的说，宝宝再去游一会儿啊。”光速起身，柳缘就直接开溜了，母亲这个样子感觉有些遭不住啊，为了咱的小屁屁，果断开溜！
　　摇摇头，南宫樱就有些无奈的看向了柳成，你的女儿，你说吧，怎么办？
　　柳成同样摇摇头，这就不是你女儿了吗？不过樱小姐柳先生这个称呼，倒是有点意思，想到这里，柳成就笑了一下，然后就被某樱小姐一个眼神，吓得变了脸色，宝宝你没事给你妈咪取什么外号呢，真的是！
　　几分钟过后，柳缘才拉着赵月来到了淋浴间，看了一下在门口等待的父亲，柳缘就对着父亲笑了笑，同时小声的问道：“樱小姐怎么样了吗？柳先生。”
　　“樱小姐母亲情绪已经基本恢复了，不过小可爱你要是再在这里待着的话，或许小屁屁还会再受罪也不一定。”
　　“唔姆...那柳先生再见了啊，小可爱得走了。”感受了一下身上，柳缘就觉得还是拉着赵月一起回房间好了，不然等下樱小姐换好衣服出来了，那可就不妙了。
　　之后柳成就笑看着小可爱和小月一起抱着衣服偷偷摸摸的离开了，还真是小可爱呢。
　　“看什么呢？柳先生？”
　　“没什么，樱小姐换好衣服了吗？我们回去吧，差不多该吃午餐了。”
　　“小可爱呢？”
　　“已经回房间了，樱小姐还没满足吗？要不晚上我们....”
　　“咳咳咳....好了，我们回去吧。”
　　柳成耸耸肩，然后就跟了上去，这樱小姐真是莫名的可爱呢。
　　而柳缘回到房间过后，就揉了揉自己的小脸和屁屁，这个樱小姐，属实过分了啊，竟然这么用力，都有些红了的说。
　　“姐姐，你说樱小姐是不是有问题？老是这么用力，好疼的说，明明知道宝宝怕疼还这么用力，呜呜呜....”
　　“宝宝不是自己作的吗？好了啦，改天姐姐给小可爱做蛋糕好不好？”
　　“嘻嘻～还是姐姐最好了啦。”
　　午餐，柳缘就仿佛什么都没有发生过一样，照常吃着饭，在母亲看向的自己的时候，甚至还笑眯眯的看了回去，早上有发生过什么吗？本宝宝怎么不知道？
　　看着女儿的样子，南宫樱就笑了，这就是女儿呢，只要不过分，貌似怎么rua都可以，这样的小可爱竟然是自己女儿，真是修了天大的福分呢，下午的话就去琴房看一下小可爱的表现好了，好久都没听到小可爱的琴声了。
　　柳缘还是一样的，在吃完过午餐过后就去午睡去了，不过今天一起来，柳缘就看到母亲的脸，“啊哈哈哈...樱小姐，你好啊。”
　　“嗯？”
　　“咳咳...亲爱的妈咪你好啊，今天怎么有兴致来...琴房的说，还有张老师，中午好啊。”
　　“因为想要看宝宝表演，樱小姐今天兴致来了，好了，小可爱你该起来了，别让老师多等。”
　　“诶？宝宝叫妈咪樱小姐吗？那是不是叫我...”
　　“张小姐？莉小姐？”看到张莉的表情，柳缘就明白了，感觉这样也挺亲切的，莉小姐什么的。
　　之后的时间，柳缘就在张莉的要求，开始练起了琴，赵月也没有逃过练琴的命运，而柳缘和张莉之间的称呼，就慢慢的变了一个样。
　　“小可爱，要和水吗？”
　　“好啊，莉小姐，樱小姐你也要喝吗？别这种眼神了啦，樱小姐姐，对皮肤不好的说，看看人家莉小姐，那...唔姆...宝宝不说就是了啦，樱小姐，不对，妈咪，别老是这样的说，又不给宝宝卡，老是白嫖。”
　　然后柳缘的话不仅没用，反而还让南宫樱更加的变本加厉了，当然，南宫樱还是很注意分寸的，别看小可爱大喊大叫疼什么的，实际上南宫樱根本就使多少力，这个小可爱，每次都这样，演技倒是不错。
　　张莉看着这一幕，就看得很开心，也笑了，和小可爱待在一起就感觉特别的放松，即使是过了这么久，依然还是这样的感觉，看来以后的姥爷生活离不开小可爱了啊，希望小可爱别嫌弃就好。
　　最没有存在感的就是赵月了，几乎就是一个小透明，但赵月也没有想要显眼什么的，小可爱回到房间的话，就还是只属于自己一个人的，所以现在就稍微忍耐一下好了。
　　而且现在都这么大了，再像以前一样老是喜欢抱着小人亲昵，这确实不太好，因为过于亲昵了，有些超出了一般姐妹的范畴，所以赵月在有意识的控制这些行为，还是等以后好了，再等宝宝再长大一点，可以独立了那种。
　　就这样，在一阵欢笑中，柳缘在琴房里和樱小姐和莉小姐度过了一个愉快的下午，至于月小姐什么的，没有忘记了啦，只是这个愉快的下午，有些没存在感而已。
　　不过晚上，这个月小姐的存在感就很强了，舒服的任由月小姐给自己按摩着，柳缘就好不享受。
　　“月小姐，嗯，对，就是那边的说，哈～”
　　“月小姐？算了，小可爱你喜欢就好，不过姐姐还是更希望宝宝你叫我姐姐，只是偶尔的月小姐的话，也是可以的，但要是以后都这么叫了，姐姐可能会忍不住使用宝宝卡哦～”
　　“恩恩，知道了，月小姐。”
　　“哈哈哈...小可爱～嗯？小可爱？”
　　呼～呼～呼～
　　“果然是小可爱呢，那小可爱我们就去睡觉吧，揪～”
　　
第一卷#第585章 文丽的要求

　　早上，柳缘就和赵月一起来到了文丽这里，看到文丽，柳缘就很热情的去打了招呼。
　　“丽小姐，早上好啊，有想念宝宝吗？”
　　“哈？丽小姐？哈哈哈...宝宝你开心就好，早上好啊，宝宝。”听着这个称呼，文丽就愣了一下，然后很快就就不是很在意了，宝宝的话，就随意好了，只是一个称呼而已，而且这个称呼还蛮可爱的。
　　“嘻嘻～”
　　“文丽小姐你不用理会小可爱的，嗯，你可以叫宝宝为小可爱。”
　　“小可爱吗？倒是很有趣的名字，小可爱要喝茶吗？还是要喝饮料？”
　　“咳咳咳...可以奶茶吗？月小姐。”
　　“你说呢？小可爱。”
　　“唔姆...知道了啦，那就来一杯白水就好了，丽小姐。”
　　柳缘有些无奈，哎～想吃甜食都得看别人脸色了，呜呜呜...不过月小姐你不是说过可以吃的吗？怎么现在就不行？
　　许是看出了小人眼神里的意思，赵月就回道：“小可爱你在想什么呢？昨天才吃过，今天就控制一下，姐姐说过的是过几天哦。”
　　“唔姆......”
　　最后，柳缘还是喝着白水，奶茶什么的，还是算了吧，月小姐算你狠，注意力转移到文丽这边，柳缘很快就和文丽开始讨论了起来，慢慢的，赵月就有些无聊的在这里逛来逛去了，东看看西看看的。
　　小可爱和文丽谈论的，赵月属实是有些掺和不进去，虽然说是宝宝会的自己也要会，但这种的话，就可以稍微放后面一点，不会没有什么的，倒是这工作室的衣服，感觉好多看起来都没有宝宝设计的好看，果然还是最喜欢宝宝设计的了。
　　柳缘并没有注意到赵月，在和文丽交谈了过后，柳缘很快就进入了状态，而后在文丽拿出一些衣服的设计图过后，柳缘就兴致勃勃的和文丽一起修修改改起来，不知不觉中，柳缘对这个也有一些兴趣了，不然柳缘可不会一直和文丽保持这么高频率的联系的。
　　“小可爱，这个季度我们的衣服卖的有些不是很理想，小可爱有想过拿出一些作品出来吗？分成很高的哦，听你月姐姐说小可爱貌似有存小金库的习惯，怎么样？”在和柳缘交谈得差不多过后，文丽就开门见山的说出了自己的目的，说来惭愧，工作室的衣服小可爱设计的营业额排在第二，仅此于自己之下，而且还是在数量比自己少了许多的情况。
　　虽然有蛮多都是柳缘提出了一些意见做出了一点点的修改，但文丽还是把这个功劳按比例和小可爱分了，但实际上柳缘的作品是一点不差的，在文丽看来都可以直接来自己工作事工作了。
　　柳缘就歪了歪头，“哈？”有些没太听懂，文丽你不是国内有名的设计师吗？怎么这个工作室还有业绩要求的？难不成文丽你还能指望本宝宝让这个工作室变得声名鹊起不成？
　　“说来惭愧，小可爱，其实是我个人的一些小要求了，工作室的营业状态还算不错，就是小可爱我不是有给你说过吗？一个顶级的设计师，其作品必然要经得起市场的考验与高端的审美，小可爱你知道我这些年来被外界评为最优秀的作品其实是当年宝宝你给设计的那件吗？就是小可爱你母亲婚礼时候穿的那件，自从那个电视剧播出之后，我的事业也差不多达到了巅峰，不过之后的几年，我一直没能拿出什么让人眼前一亮的作品，相反，倒是宝宝你的一些作品，吸引了不少人的注意，只是都被小可爱你母亲回绝了，不然小可爱你不会不知道的。”
　　“诶？”柳缘一下子有些懵，还没有反应过来，这意思是文丽你承认你不行了？不是吧，为了让本宝宝出手，文丽你也太拼了吧。
　　柳缘可不会这么简单就信了文丽的话，这个工作室开的店柳缘一直都有关注，关于文丽柳缘也时不时的搜过，评价都很好啊，一点都不像是文丽说的那个样子。
　　“小可爱是不是不相信？别看我每年都会去参加时装展，但每一次的作品只能说在水准之上，但距离达到小可爱那件婚纱的评价，还是太难了。”
　　“所以丽小姐，这和你跟宝宝说的有什么关系吗？”
　　“咳咳咳...关系是不太大了，只是想要博取一下小可爱的同情，其实主要还是上次我去了一场关于设计师的交流会，然后一不小心喝酒喝大了，就和一个和我差不多的设计师打赌了起来，赌的就是这个季度的营收的说，那啥，小可爱，你是不是....”
　　“emmmm......”听完文丽的解释，柳缘就很无语，你说你这个人，好好说不就行了吗？怎么还这么多戏的？“不想的说。”然后柳缘就果断的给出了回答，开玩笑，这可是一项长期工作，要是接了的话，学校的事情忙完然后作业再一写，就没啥时间了啊，再说了你们都成年人了，打赌不能赌太大的吧。
　　“小可爱～我们的赌约是在我们结婚的时候，必须要穿上对方设计的婚纱，并且对外界不得有隐瞒，所以...宝宝～小可爱～”文丽开始学起柳缘撒娇了起来。
　　“哈～？”还有这种赌注的？不过这赌注看起来并没有什么啊，不就是穿上对上设计的婚纱嘛，作为一个知名的设计师，还能给你设计得太烂不成？
　　“宝宝是不是在想这个赌注？其实宝宝你只要仔细一想就会明白，这个赌注，其实影响还蛮大的，不仅会影响到工作室口碑，而且以后在对方面前都要矮上一截，宝宝你就忍心看着我受苦吗？”
　　“emmmm.......”都成年人了，喝什么酒呢？哎～真的是，但还是有些不太想帮忙的说，这明明就是你们大人们的事情，干嘛要扯上宝宝呢？
　　“这样好了，宝宝，这个季度宝宝你的作品，我一分钱都不收，除了材料这个成本价，其余的我全部都补贴给宝宝你这么样？就拿宝宝最近一次的作品举个栗子好了，到目前为止算下来的话.....”拿过纸币，文丽就给柳缘算了起来。
　　十分钟过后，柳缘看着文丽给出的数据，有些默然的心动，说起来自己还单独有一张卡的说，收入就是来自这个工作室，不过柳缘从没有看过里面有多少钱就是了。
　　“丽小姐你稍等啊，宝宝先查点东西。”说完，柳缘就起身去找赵月去了，那张卡没记错的话是丢给赵月了，怎么查来着？
　　几分钟过后，柳缘的表情就有些不对劲了，因为在看到赵月查询出来的数字过后，柳缘表情就有些精彩了，好家伙，这不比母亲给的零花钱多多了？那干嘛还要做母亲的作业！
　　当然，也只是想想而已，就算没有零花钱，柳缘也还是会做作业的，已经习惯了，而且樱小姐可不好惹，以后还是该干嘛干嘛好了。
　　“咳咳...那个...丽小姐，和宝宝说一下具体的要求吧，不过先说好啊，宝宝可不保证什么的，就算最后输了，那也不能怪宝宝的说。”
　　“当然，只要宝宝答应了就可以了，其实呢，宝宝要不要试着接一下高端定制的衣服？我有些忙不过来了，哈哈哈...文丽有些尴尬，要不是自己工作室找不到能接这种高端定制资格的，自己也不至于求上宝宝了，哎～”
　　“诶？可是丽小姐，你这个工作室的人不是挺多的吗？一个都不能接吗？那宝宝就可以接吗？”
　　“呃...这个...她们还真接不了，说是我徒弟顾客那边也不给，而且那个定制是面向整个设计界的，我虽然可以接，但不太稳，所以就接了另一个，宝宝的话，我想应该不是什么问题的。”
　　“？整个设计界？丽小姐你怕不是在高看宝宝了！”柳缘的音量下意识的就变大了，文丽我怀疑你在搞我，这任务一看就不简单，绝对在搞本宝宝。
　　“没有没有，宝宝，不是这样的，就算最后没有选上，但只要雇主满意了，还是能拿到不菲的幸苦费的，宝宝接这个的话，再顺带在我们店里上架几款宝宝的新款作品，应该能拉不少营收呢。”
　　“宝宝有新款作品？”
　　“就以前宝宝没有发表的那些，趁现在推出去怎么样？”
　　柳缘再次陷入了沉默当中，这文丽绝对是来忽悠自己的来着，总感觉有哪里不太对劲的样子，思考了足足五分钟，柳缘才用她那不太聪明的小脑袋瓜子，想到了那么一点点，“丽小姐，你这不是把宝宝往前台推吗？可是你知道宝宝不喜欢站在外面的说。”
　　“没事的，宝宝，我保证会不会让你的样子透露出去的，而且宝宝可以用别的名字，就像艺名一样，我也保证除了这次的雇主之外，不会有人知道宝宝身份的。”
　　这个把自己推向前台有些让人很犹豫啊，柳缘思考了许久，还是有些拿不定主意，于是又去找了赵月，然后打电话给父母一起询问了一下意见。
　　看到小人一副犹豫的样子，文丽就叹了一口气，也是，那条件听起来很诱人，但对宝宝来说，确实是不算什么，但诚意已经到了，最关键的还是宝宝愿不愿意来到前面了。
　　以前柳缘的那些作品，都很少拿出来，数量很少不说，而且柳缘这个设计师还是一个甩手掌柜，但就在这样的情况，柳缘的收入也还是可以十分可观的数字，这也是文丽有些执着于柳缘的缘故了，有些设计就真的是让人眼前一亮，最主要的还是外界的接受度很高，而且在那个雇主看了小人的一些设计过后，就点头表示可以参与进定制来，宝宝你是不知道你多有天赋，就是....哎～
　　文丽是真的想把柳缘拉进这个圈子，不过某小人是真的一点都不在意，现在这是一个机会，不要求多少，只要能拿到幸苦费，就算大成功，虽然这次的赌约也是一个契机就是了。
　　外面，柳缘已经在开着九宫格的视频电话，把家人们都拉了进来，在和家人们详细说了这个事过后，柳缘就开始等待着大家的意见了。
　　视频持续了很久，从第十分钟开始，柳缘就收到了不少的意见，这次定制，说是面向整个设计界，其实主要还是百合市，因为婚礼是在百合市内的，至于那个婚礼的主人，柳缘看大哥的样子就已经明白了，大哥一定知道是谁，而且还认识。
　　“所以宝宝具体的话，就还是看你了，我们都没什么意见的，要是宝宝以后想要进这个圈子的话，妈咪也是支持的哦。”
　　最后，带着家人们的意见，柳缘就再次来到了文丽的办公室，从大家的反应来看，都是带着微笑的，就是说是真的不介意，不，应该说更倾向于自己走在台面上，哎～算了算了，看在大家的份上，本宝宝就接下好了，才不是为了充实小金库呢！
　　
第一卷#第586章 ...

　　文丽的工作室里，在柳缘接下文丽的请求过后，看到文丽的反应，柳缘就觉得自己是不是应该也要要求什么，总感觉有些不太对劲的样子。
　　两人就这样在办公室里聊了很久，柳缘也从文丽那里拿到了这次委托婚纱雇主的微信，加上对方过后，对方除了问一下好，然后再把具体要求一股脑全都发送过来过后，就没有后续了，这让柳缘很是满意，这才是让人满意的委托人嘛。
　　文丽对此只是笑而不语，这个任务可不好接，要是这么简单的话，就单凭那个幸苦费，文丽自己肯定也是要接的，但文丽并不打算说出来，到时候全都推给那边就好了，自己什么都不知道。
　　之后，柳缘就叫上了在外面摸鱼的赵月，大家就一起出去吃饭了，一个小时不到，柳缘几人就回来了，简单吃一点就可以了，毕竟柳缘还要睡觉，午睡已经习惯了，要是哪天不睡的话，感觉那天接下来的日子都将会是迷迷糊糊的了。
　　办公室里，看着小人正在熟睡的样子，文丽就悄悄**的拿出手机拍了一张照，然后就询问了一下赵月，发给委托人的话应该是没啥问题的吧，毕竟宝宝都已经打算要来到前台了。
　　赵月指示点头，在小人和家人们商量结束过后，赵月就收到了小人母亲的视频通话，两人也聊了许久，结果就是如果可以的话，完全让小人站在前面都没有问题，但考虑到小人的性格问题，所以给赵月的话就是不用强求什么，一切以宝宝的意志为准，当然，某些情况赵月是可以做一下决定的，但要负责安慰好小人。
　　至于这次的委托人，赵月也不知道，但南宫樱也对赵月说了是一个可以值得信任的人，不用担心什么，在这些条件下，赵月才能答应文丽把小人的照片发过去。
　　而在文丽发出照片过去没多久，那边就回了信息，还不止一条，是很多条，各种信息都有，其中最主要的就是想要要求见面了，地址可以由柳缘这边确认，时间也是。
　　看了看赵月，文丽就把手机递给了赵月，直接拒绝肯定是不行了，所以具体怎么回答就还是小月你来吧。
　　赵月倒是干脆，直接推了自己的微信过去，在自己和对方加了好友过后，赵月就开始和对方聊了起来。
　　聊天中，赵月倒是一直在套对方的信息，不过这个人的微信介绍很简单，也看不出什么，朋友圈倒是发得蛮多的，前面都是关于婚礼的一些事情，但再往下的赵月就没有再翻了，先聊上再说。
　　倒是对方，竟然知道自己不是宝宝本人，倒是有点意思，看起来应该是认识知道宝宝的样子，樱小姐说对方可以值得信任，这话应该靠谱。
　　赵月的朋友圈全是关于自己和柳缘的，不过绝大部分都是在秀小人就是了，就是比起樱小姐的朋友圈，差了那么一点意思，赵月也是经常从樱小姐的朋友圈那里偷偷拿图的。
　　在略微思考了一下过后，赵月就想通了，对面绝对有樱小姐的微信，从刚才的反应来看，感觉对方是不知道宝宝是设计师的，但是知道宝宝是樱小姐的女儿，原来如此，难怪这么急着要求见面呢。
　　之后，赵月就继续和对方继续聊了一下过后，就结束了对话，两人都只是对小人感兴趣，貌似对彼此都不是很感兴趣的样子，再聊下去也没什么意思，还是等小人醒来过后再说吧。
　　另一边，某处豪华的宅子里，一名很漂亮的御姐模样的女子，在放下手机过后，嘴角就止不住的笑容，原来这个孩子就是设计师嘛，这下子倒是有趣了，找个时间过去看看吧，也不知道有没有樱阿姨说的那样可爱，要是真的很可爱的话，就拐过来坐小伴娘好了，完美！
　　柳缘并不知道自己被人惦记上了，在睡醒了过后，柳缘就伸了个懒腰，同时脑海里在想着今天下午要干吗，貌似今天下午没什么计划，记事本上就写了今天和文丽约，嗯？怎么这么多微信消息的？是谁又在想念本宝宝了吗？
　　点开微信，看到是委托人，柳缘就有些莫名其妙，这人刚开始的时候不是挺高冷的吗？怎么现在这么热情？阴谋，一定是有什么阴谋的说！
　　瞬间，柳缘的警戒心就提得老高了，据说有些人就喜欢可爱的小萝莉的说，还是小心一点为好，在没有摸清对方底细的时候。
　　然后几分钟过后，仔细的看过了对方发过来的内容，柳缘就把食指放在了自己的嘴唇上面，然后头一歪，就一副很是疑惑的样子，嗯？竟然改主意了？不对，不是改主意，而是竟然要求本宝宝全程负责这次的婚纱任务，不管最后结果怎么样，都将采用？这确定不是来拐骗本宝宝的条件？
　　要不是先前有母亲和自己说过这个人值得信任的话，柳缘可能会觉得自己忍不住直接删除这个人，目的太明确了，字里行间都是想要拐骗本宝宝的意思，能答应才有....咳咳...不过看在这个费用的份上，就勉为其难的答应好了，至于地点的话，就在自己家好了，就不信有妈咪在的情况下，还能拐骗自己。
　　然后柳缘就表示去和自己妈咪商量去吧，时间就由妈咪来安排好了，樱小姐应该清楚自己的行程的。
　　之后不管这个人柳缘都懒得回了，一切都到时候见面再说，不打紧，你不是认识樱小姐吗？还能不知道本宝宝不怎么喜欢网上聊天吗？毕竟本宝宝可是连朋友圈都懒得发的人，关掉手机，柳缘就自顾自的在这里逛了起来。
　　而文丽在听说柳缘有可能成为这个委托的唯一指定人过后，就盯着柳缘看了老半天，果然是大家族的人，对方绝对是认识宝宝的，不过之后文丽就又暗自高兴了起来，这各任务可是挂在自己工作室名下的，嘻嘻～稳赢！
　　柳缘在花了一个多小时再次了解了一下文丽的工作室过后，就准备离开了，还要回去吃晚餐呢，不然樱小姐会生气的。
　　回来的路上，柳缘就问了赵月关于委托人的事情，但在听说赵月也什么都不知道的时候，柳缘就露出了衣服果然如此的表情，不愧是樱小姐，藏得真深，看来回去后要缠着樱小姐少发点朋友圈了，真不知道那些关于本宝宝的照片都哪来的，整天都在秀，就...哎～
　　“对了，姐姐，宝宝突然想到一个事，就是姐姐你的朋友圈，别老是宝宝啊，也多一点姐姐的镜头，好吗？”
　　“呃...宝宝怎么突然这么说了？”
　　“唔姆...姐姐你到底答不答应？”
　　看小人的状态有些不对劲，赵月就果然找了个地方停车，然后拿出了宝宝卡，“好了，宝宝，别想不开了啦，我们去喝奶茶怎么样？吃小蛋糕也行啊。”
　　盯着这张宝宝卡看了老半天，最后柳缘就叹了口气，然后不动声色的收下了卡片，能收一张就是一张，嘻嘻～哈～困了，算了，还是睡一觉吧。
　　看到小人的反应，赵月就觉得自己好像被套路了，不过算了，宝宝开心就好，一张宝宝卡而已，抱着小人一起坐在后座，轻轻的抚摸着小人，赵月心里就在想着看样子以后要多关心宝宝本身一点了，毕竟一直这么可爱的性格，感觉不太能一直维持下去。
　　待感受到小人睡着了过后，赵月就轻轻的拿过车里的抱着代替了自己的位置，再悄悄**的，来到驾驶座，缓慢的启动了车子，就开得很稳的慢慢回去了。
　　
第一卷#第587章 李静愉

　　回到家过后，柳缘就打着哈哈，骑着狗狗们，去找樱小姐去了，一定要把那个人的底给摸透的说，不然这种别人知道自己，自己不知道别人的感觉有点难受的说，之前的聊天中那个人也没有和自己多说什么，总是说在见面的时候就会知道了，哎～
　　“樱小姐～你的宝宝回来了哦，还不速来迎接？”
　　“嗯？”
　　“咳咳...妈咪～宝宝想你了的说。”在皮了一下下过后，柳缘就马上变脸，然后张着双手带着微笑一路小跑到母亲的怀里，看到母亲同样张开的双手，半蹲下的身子，柳缘一下子就跳了上去。
　　“哈哈哈....感觉今天的宝宝特别的精神，是遇到什么高兴的事情了吗？”用脸蹭了蹭女儿，南宫樱就笑着说道。
　　“当然是遇到高兴的事情了啊，妈咪，宝宝跟你说啊，就是今天呢，一个叫樱小姐的人啊，话里话外都是让宝宝接受那个委托的说，妈咪你说奇怪不奇怪？而且还一点信息都不给的说，要是宝宝直接樱小姐的话，妈咪你觉得樱小姐会说吗？”
　　揪～
　　“宝宝，下次好好说话，要是再让妈咪听到宝宝你这么说话，就不是这一只耳朵了。”南宫樱的脸色有些不是很好看，这女儿长能耐了啊，竟然敢当着自己的面这么说。
　　“唔姆...知道了啦，樱小姐，所以樱小姐可以告诉宝宝那个人的信息吗？”捂着自己的耳朵，柳缘就有些可怜巴巴的问道，真是的，开个玩笑都不行了，樱小姐你度量还是太小了啊，建议多跟你宝贝女儿学学。
　　“宝宝你叫我什么？是不是皮痒了？嗯？”
　　“嘻嘻～樱小姐不觉得这样很亲切吗？要是不喜欢的话就继续叫妈咪好了。”
　　“算了，宝宝你喜欢就好，不过以后樱小姐这个称呼不能超过妈咪的百分之二十，知道了吗？小可爱。”
　　“知道了啦，樱小姐！”
　　南宫樱并没有觉得这个称呼有什么，听起来确实是蛮亲切的，就是小可爱还太小了，以后等小可爱长大了，再这么叫感觉或许会自然一点，现在的话，就还是乖乖女儿好了。
　　心情愉悦的和母亲待在一起，之后的时间里柳缘就不停的追问着母亲关于那个人的事情了，不过母亲并没有说太多，只是和柳缘说了一些简单的，委托人的话，也是一个大家族的子女，算下来应该是和柳缘一代的，比柳缘的大哥还要大一点，已经管理家族公司好几年了。
　　不过因为企业重心并不是在百合市，而是在B市，也就是小千读大学的那个城市，至于婚礼具体安排什么的，南宫樱表示也不知道，不过倒是知道这对中有一人的祖籍是在百合市，除此之外，南宫樱就没有说太多了。
　　至于名字的话，南宫樱只告诉了女儿女方的名字，李静愉，这就是刚才和柳缘聊天的那个人的名字了，还有一个对柳缘来说比较关键的信息，就是母亲之所以对自己说这个人值得信任，就是因为她经常有向南宫樱请教关于育儿的问题，因为南宫樱的朋友圈全是关于柳缘的。
　　不仅如此，这个李静愉和她老公双方的产业，都比柳缘家的规模还大，加上南宫樱经常和李静愉传授自己的育儿之道，也算是对李静愉这个人比较了解了，确实是值得信任的一个小姑凉。
　　虽然没有更多的信息了，但这对柳缘来说就已经足够了，都是大家族的话，应该就算赵冉那样的人了，或许像索菲娅那样的也不一定，算了，还是到时候见面了再详细了解吧。
　　在和母亲了解了这些过后，晚上的时候柳缘就去上网搜了一下，然后还问了大哥还有上官衡，顺便也问了一下杰森和斯坦他们，多了解一下总是没错的，不能说是调查，就只是好奇。
　　然后在第二天早上，柳缘还在和张莉两人在琴房练琴的时候，家里面貌似就来了客人，因为琴房里来人了，看过去，柳缘就觉得很陌生，绝对没有来过这个家，这两个人。
　　啪啪啪啪....
　　“弹得真好，宝宝，对了，宝宝你还不认识我吧，我叫李静愉，叫我静愉姐姐就好了，今天总算是见到了真人，果然是好可爱呢～可以让姐姐抱抱不？”说着，李静愉就笑着走上前，然后一把抱住了柳缘，不停的蹭着。
　　柳缘反应过来的时候，人就已经是在这个人的怀里了，这让柳缘直接就懵了，这什么情况？樱小姐你在的吧，怎么这个表情？唔姆.....
　　“唔姆...那个...静愉姐姐，可以放宝宝下来了吗？”红着脸，柳缘最后还是说出了这句话，这个人就过于离谱了啊，哪有人一见面就抱着人家猛蹭的啊！
　　虽然柳缘有挣扎，但这个人的力气感觉好大，根本就挣脱不开，关键还是樱小姐你就这么看着过分了啊，你的小可爱会不理你的了啦！
　　“哈哈哈哈哈...不好意思啊，宝宝，我可能太热情了，再次自我介绍一下，我叫李静愉，是这次委托宝宝设计婚纱的委托人哦，对了对了，这位是江辞，我未婚夫，这次我们一起过来的，宝宝你就叫他江哥哥就好了，或者是姐夫也行，都不打紧，哈哈哈....”
　　“啊哈哈哈....”柳缘尴尬的一笑，然后不动声色的移到了樱小姐的身边，小手拉过樱小姐，就开始说着悄悄话了，这两人，很不对劲，真的很不对劲！
　　南宫樱倒是没说什么，和张莉两人相视一笑，然后就拉着女儿往外面走去了，琴房终究不是一个待客的地方，还是去客厅好了。
　　十分钟过后，柳缘就坐在母亲的这个叫李静愉两人的中间，至于赵月，此刻已经是沦为一个上茶的工具人了。
　　仔细的打量了一下这个李静愉，柳缘就发现这个人也是一个大美女诶，刚才还没注意，虽然不是像赵月这种气质非常强大的，但莫名的有一种亲切感，感觉管理公司靠的就是这样的亲切感的说。
　　在柳缘打量李静愉的同时，李静愉也在看着柳缘，这只小人果然好可爱，之前看到樱姐姐的朋友圈的时候，还以为有美颜过呢，没想现实里比朋友圈看到的可爱一万倍。
　　不长的头发，大概到肩膀往下一点的程度，发型很干练，穿着很讲究，也不性感，就给人一种比较正经的感觉，脸的话，是属于那种美人的类型，身高大概一米七多的样子，比母亲都要高了，身材的话，应该算是上等的了。
　　樱小姐的话，貌似才一米七来着，赵月要比母亲高一点，这个李静愉的话，应该是赵月的身高差不多，至于柳缘自己的话，咳咳咳...还是不谈了，在这些人眼中就是非常小只的那种就是了。
　　在打量完李静愉过后，柳缘就主动说了起来，都怪这个人也盯着自己看，也不说话，感觉自己不说话的话这个气氛会很尴尬的样子。
　　“咳咳...所以那个..静愉姐姐，我们是不是应该有话题要谈论的？”
　　“嗯？”
　　“这个..那个...就是婚纱了啦，静愉姐姐你到底是要怎样！别不说话啊你们，搞得宝宝都有些尴尬了的说，又不给宝宝小蛋糕，嗯哼！”
　　“那...给宝宝买一个小蛋糕？”
　　“.......”没救了，你们都没救了，本宝宝要走了！真是的，不理会你们这些人了的说！
　　
第一卷#第588章 初步了解

　　中午时分，看着在自己母亲怀里睡得十分香甜的某小人，李静愉就的眼神就一闪一闪的，实在是太可爱了，而且根本没办法想象这小人今年竟然上初三了，最主要的是之前在和小人聊天的过程中，感觉不仅是可爱，各种各样的技能也确实都学了不少，就除了没有往家族继承人这个方向培养之外，其余的简直完美。
　　所以李静愉的心思就活络了起来，这个妹妹可以认的，相处多了估计就能知道怎么养出这么一个可爱的女儿了，虽然自己叫宝宝的母亲为樱姐姐，但各论各的，不影响，叫姨多生份啊，还是姐姐听着好听。
　　李静愉的目光基本全都被柳缘吸引了，并没有很注意赵月，她知道赵月很优秀，但目前看来还是宝宝更值得关注，就像是柳缘也没有注意到李静愉的未婚夫江辞一样，虽然也很帅，但在李静愉的影响下，基本全部的注意力都放在了李静愉身上。
　　“哈～”
　　许久过后，柳缘悠悠转醒，感受着这熟悉而温暖的怀抱，柳缘就眯着眼睛继续蹭着了，樱小姐的怀抱好舒服的说，蹭蹭蹭蹭。
　　“小可爱，你该起来了，再睡下去妈咪就要感觉不到双脚的存在了，宝宝最近是不是变胖了？吃小蛋糕吃多了吧。”
　　“唔姆...”顿了一下，柳缘就起身了，明明自己的腿是在沙发上的说，就只有头枕着樱小姐，可是樱小姐你这话明里暗里都在暗示本宝宝贪吃啊，算了，还是不反驳了，樱小姐你赢了。
　　“下午好啊，大家，宝宝似乎想起来还有点事情要做，就不陪你们了哈，嗯？樱小姐？”感受着自己衣服被人拉住了，柳缘就有些无奈了，就不能让本宝宝去摸一下鱼吗？哎～
　　“小可爱，你自己接下的活，要记得好好完成啊，下午的时间，小可爱你确定要去摸鱼吗？”
　　“诶？啊哈哈哈....”不愧是樱小姐呢，竟然知道自己要去摸鱼。
　　没办法了，那就只能面对这位李静愉小姐了，起身，朝着李静愉走过去，柳缘就拉着李静愉往自己房间走去了，好多资料都是放在房间里的电脑里的，还是赶紧去确认一下这个婚纱的设计方案吧，不然这个初三柳缘会觉得都不太好摸鱼了。
　　要知道当初给自己母亲设计的衣服的时候，柳缘可是为了那个灵感去把母亲写的书给仔仔细细的看了一遍，然后再加上自己这些年来对父母的理解，才能有那一套的，从那之后柳缘就再也没有碰过婚纱了。
　　毕竟实在是太花时间了，不仅是婚纱，还要配套的婚礼，可麻烦了，要不是自己母亲的话，柳缘是绝对不可能这么上心的，现在的话，柳缘可没有什么把握的，这事可不小，要是一套接一套的全都不满意，那可就完蛋了，当初自己母亲好歹没有拒绝的权利，但轮到李静愉的话，那可就不一定了的。
　　南宫樱倒是和江辞还有赵月等人一起跟着柳缘来到了柳缘的房间，才刚走进来，李静愉和江辞两人就被在里面趴着休息的白虎和阿狸吓了一跳，原来这两只这么大，照片上还不是很明显，当着面的话，这个冲击力可不小。
　　“宝宝，这两只狗狗，是叫白虎和阿狸对吧，这是宝宝养的宠物吗？养在自己房间，没有什么问题吗？比如说打扫和味道之类的。”
　　“没有的哦，静愉姐姐，你看这个房间，除了掉的一点点毛之外，根本就看不出来养了两只狗狗的样子是吧，嘻嘻～”伸出手摸着蹭过来的白虎和阿狸，柳缘就笑了，狗狗们最让人放心了，本宝宝就算是和白虎还有阿狸一直睡在一起都没问题的说，同样让人很安心的说。
　　李静愉不动声色的后退了一下下，这么大体型的狗狗，要是不小心被咬到的话，不死也得脱层皮吧，还是离远一点不较好，而且是没栓狗绳的，项圈都没有，咕噜～真不知道樱姐姐是怎么会同意宝宝在房间养这么大的两只狗狗的。
　　在和狗狗们玩了一小会儿过后，柳缘就示意狗狗们去一边玩了，自己则是带着李静愉来到了电脑旁坐下，开启电脑的同时，柳缘就去找出了平板和笔记本，既然已经答应了，那就要好好的去做，嗯，才不是为了那些报酬呢。
　　李静愉就这么安静的看着柳缘所做的一切，而江辞则是被南宫樱招呼在了沙发上，赵月再次沦为了倒水工具人，几分钟过后，柳缘就已经是准备好了全部的东西，拿过笔记本，柳缘就开始和李静愉谈论起来了。
　　早上是简单的聊了一下而已，还没仔细深入了解，柳缘的想法就是要好好的了解这个人，然后才好确定风格之类的，毕竟是李静愉的婚礼的说，这么高的报酬，柳缘是不会随便敷衍了事的。
　　李静愉对此倒是惊讶了一下，然后就愉快的和柳缘聊了起来，几乎是小人问什么就答什么，也好险是宝宝，不然有些比较隐私的问题还真不好回答。
　　而通过一番了解，柳缘也知道了李静愉这个人的很多信息，比如年龄，刚好大自己一轮，就很巧，她未婚夫也是一样，大自己一轮，所以说自己和这个人的生肖是一样的咯。
　　至于爱好什么的，这个柳缘表示还得要再接近接近，当初自己可是对母亲十分了解了，才没有问过母亲，现在的话，柳缘觉得自己还是有些懵的，总之现在就先认识一下吧，毕竟婚礼的时间是在明年的暑假，还有差不多一年的时间呢，头绪这种事就慢慢来就好了。
　　李静愉也同样问了柳缘很多问题，也知道了很多关于柳缘的事情，最后更是又抱着柳缘蹭了又蹭，是真的可爱，而且性格感觉很乖，有些些的调皮，但这是让人喜欢的调皮，难怪樱姐姐这么这么喜欢在朋友圈里秀这只小可爱了，换做是自己，肯定也是要秀的啊。
　　很快的，在聊天之中，就到了晚餐的时间，看着李静愉和江辞一点都没打算离开的样子，柳缘就叹了一口气，这活不好接啊，早知道就不应该答应见面的，哎～可惜没有后悔药。
　　而在吃过晚餐过后，柳缘就又和李静愉她们一起待到了九点多，就连洗澡都是一起去浴汤里面洗的，柳缘和李静愉彼此也是都看了个精光，不过也由此这关系倒是拉近了不少。
　　和赵月一起回到房间，柳缘就和赵月吐槽起来，这活确实不太好接的说，感觉空闲时间会被疯狂压榨，说着说着，柳缘就往赵月怀里蹭了。
　　赵月倒是安慰着柳缘，一切都有她呢，不用担心，她会一直陪着柳缘的。
　　听到这个，柳缘眼睛瞬间就放光了，“呐～姐姐，话说你身材和静愉姐姐差不多吧，除了气质稍微不一样。”
　　“嗯，怎么了吗？宝宝，是想让姐姐来做模特吗？但是就像是宝宝你说的，同样的衣服，穿在不同的人身上，气质的差别显现出来的差距还是很明显的。”
　　“没关系的说，这个宝宝心里有数，姐姐你只要乖乖当模特就好了，嘻嘻～”
　　看了一眼怀里的小人，赵月还是点了点头，这事和昨天宝宝不让自己发朋友圈那个比起来，根本就不算什么，只是模特的话，小可爱开心就好了。
　　揪～
　　“晚安了，小可爱。”
　　“恩恩，晚安安了，大可爱。”
　　
第一卷#第589章 感觉小可爱被拐了

　　国庆的最后几天，柳缘总算是能摸一些鱼了，虽然这个李静愉老是过来找自己吧，但好险她未婚夫并没有过来，只是李静愉一个人的话，柳缘觉得还是能应付的，而且摸鱼什么的，这个人在不在都一样的说，对柳缘来说根本就没什么影响。
　　这不，在假期的最后一天，柳缘就十分悠闲的在小屋里趴在了狗狗们的身上，享受着来着入秋前最后温暖的阳光，至于李静愉赵月什么的，就只是在一旁看着了。
　　李静愉对白虎和阿狸这两只超大型犬也算是初步了解了，至少在和宝宝相处的时候，这两只狗狗都很听话很乖的样子，嗯，要不是李静愉想要去摸一下这两只狗狗的话，肯定是会觉得这狗狗十分友好，不过在付出实际行动过后，李静愉就明白了，这两还是烈性巨型犬，温柔和听话什么的，只是在宝宝面前而已，难怪小月也从来不会和这两只狗狗很亲近呢，就连和宝宝在一起相处了这么久的小月都这样了，更何况自己呢？
　　不过这只悠闲的小可爱，光是看着就让人觉得好放松，那个樱姐姐的同学，也就是小可爱的古筝老师，难怪会经常过来呢。
　　虽然只和小可爱短短的相处了几天，但李静愉觉得自己已经完全爱上了这只小可爱了，就那种母亲对孩子的爱，李静愉觉得自己母爱都有些溢出了，就好像自己要一个孩子的说，然后按照小可爱那样养，要是能和小可爱一样可爱的话，那就完美了。
　　看着不远处的小可爱，李静愉觉得自己已经沦陷了，就好像拐回家的说，哎～
　　赵月就在一旁安静的看起了书，一般宝宝在狗狗那边的时候，赵月就很识趣没去打扰，因为被狗狗扑倒很丢脸的，虽然百分百不会咬自己，但万一被爪子不小心碰到了那里，还是很疼的。
　　直到现在，即使是过了这么久，狗狗们还是很护着柳缘，南宫樱也从来没有因此要求女儿去让狗狗们改变什么的，即使是南宫樱自己也有过差点被狗狗扑倒的经历，因为在南宫樱看来这样的话，宝宝在和狗狗们一起玩的时候，就很让人放心了，起码可以完全信任狗狗们会绝对的保护好女儿的说。
　　这也是柳缘为什么在狗狗们身上休息的这么悠闲的缘故了，因为就连樱小姐也不会在这种情况打扰自己，就很舒服，嗯，一般情况下。
　　“哈～”也不知道过了多久，柳缘终于是打着哈哈，然后慢慢的起身了，在这种不是很热，有点暖暖的阳光底下，午睡真的是最舒服了。
　　“下午好啊，静愉姐姐，小姐姐，你们都不睡午觉的吗？很舒服的哦。”
　　“下午好啊，宝宝，真是个小懒猪呢，已经过去一个多小时了哦，我们要继续早上的游戏吗？”
　　“好啊，emmm...应该是轮到宝宝了的说，那就....”
　　之后的时间，柳缘就在小屋里和这两人玩起了游戏，不仅是有些无聊没事干，更是因为吧，这个李静愉，貌似有工具人三号的意味了，就很喜欢自己，不是一般的喜欢，怎么说呢？就好像是母亲对待女儿的那种喜欢，考虑到这个人快要结婚了，也都快三十岁了，柳缘就也理解。
　　不过理解归理解，认干妈什么的，是绝对不可能的，那可是连赵雪都没有的待遇的说，所以的话，就还是顺其自然好了，对于李静愉，柳缘其实并没有太多的想法，这几天的相处下来人确实很好，但柳缘还是更喜欢赵月一点，可能是用习惯了也不一定。
　　小屋里，大家继续玩了许久的游戏，玩到最后，柳缘已经是把桌上的一盘小水果都吃完了，对于这些，樱小姐还是没有多少限制的，基本都有得吃，没有小蛋糕的话，柳缘就只能吃这些了。
　　“对了，静愉姐姐，你的婚礼是明年的暑假是吧，所以这个婚纱的事情，应该没有这么着急的说，宝宝目前还是没有什么明确的头绪，要不下周宝宝去静愉家玩一下怎么样？”
　　“当然可以啊，宝宝想来的话，周五下午我就可以过来接宝宝，然后周日晚上再把宝宝送回来，包接包送，宝宝只需要安心的去玩就好了。”李静愉眼睛一亮，这个提议可以有，很有戏，相信自己家那些人也会很喜欢宝宝的吧。
　　“到时候小姐姐应该也会一起的说，可以吗？静愉姐姐。”
　　“当然，多来几个人都没问题，只要有宝宝在都可以，我都很欢迎哦。”
　　看到李静愉的样子，赵月就叹了一口气，看样子又要有一家人沦陷了呢，不过是李家的话，倒是应该没什么问题，就是貌似李家是在B市的，就怕以后宝宝以后考大学往那边跑，诶～看来要做好大学最后一年去B市实习的准备了呢～
　　柳缘则是继续和李静愉愉快的聊着天，在她看来吧，只有去深入了解李静愉了，才好清楚这人适合什么样的风格，对了，还有那个未婚夫家也要去，这是两个人的事情。
　　之后柳缘又和李静愉确认了去江家的事情，不知不觉中，就到了晚餐的时间，接到母亲的电话，柳缘就起身拉着李静愉和赵月去吃晚餐了。
　　而晚餐过后，柳缘就果断的往浴汤里走去了，该洗澡然后准备回房间了，想要回房间看一会儿番剧的说，好久没看了，应该更新了不少。
　　“宝宝，等等我，我们一起去泡一泡吧。”
　　“静小姐，你都不用回去的吗？整天就待在宝宝这里，真的没问题吗？”
　　“哈？静小姐？宝宝是在叫我吗？没问题的哦，待在这里，反正我家里还有哥哥们在管理呢，我倒是不怎么担心，就像宝宝一样，我在家也是小公主哦。”
　　“诶～～这样啊，那行吧，所以今晚静小姐还是在这里过夜吗？明早宝宝就要去上学了，就不能送静小姐了的说。”
　　“恩恩，宝宝你就安心的去上学吧，我明早再回去，周五下午我再来接宝宝啊。”
　　点了点头，柳缘就往浴汤里走去了，不一会儿的功夫，柳缘就光着身子泡在了浴汤里，眯着眼睛，享受着来着静小姐的按摩服务。
　　不管怎么说，这个手法还是让人感到舒服的啊，嗯～～～～
　　“舒服吗？宝宝，这边再给按按怎么样？”
　　“唔姆.....”柳缘表示已经舒服得不想说话了，静小姐你在这方面赢了，很舒服。
　　“那宝宝我今晚可以和你一起睡觉吗？”
　　“唔姆....嗯？”
　　“所以宝宝你是同意了是吧，放心好了，姐姐睡觉很安分的说。”
　　“呃......”算了，也不是不行，赵月应该是不会介意的吧。
　　然后晚上在柳缘房间的时候，看着那个抱着小人的李静愉，赵月就叹了一口气，小可爱你已经不爱姐姐了吗？竟然这么轻易就被这个才相处了几天的老女人拐了，但这不是小可爱的错，一定是这个老女人的错，嗯，一定是这样的没错！
　　“小姐姐，我们睡觉吧，今晚宝宝想要抱着小姐姐睡觉的说。”
　　“好啊，我们睡觉吧，宝宝。”带着微笑，赵月就走了过去，尽管这样，老女人还是老女人，谁叫你拐卖我家的小可爱呢，哼～！
　　
第一卷#第590章 所以小可爱是这么来的？

　　早上，柳缘是感到身体有些许难受才睁开眼睛的，感受了一下自己的身体，得，好像被左右抱住了，静小姐你也真是的，竟然偷偷摸摸的抱了上来，而且还抱得这么紧，赵月你也是，都不阻止一下，哎～
　　“唔姆...”稍微用力了一下，柳缘发现自己还是没有睁开这两人的怀抱，不得已，柳缘只能开口了，“静小姐，月小姐，你们还不起床吗？起床了啦！”最后那句甚至是喊出来的，感觉这两人睡得太熟了，声音不大一点感觉不会醒过来的样子。
　　果然，在柳缘喊完之后，李静愉和赵月两人就悠悠转醒，看着被自己紧紧抱着的小可爱，两人都有些不好意思了，看样子有些过分了啊，啊哈哈哈。
　　但谁叫小可爱抱起来睡觉也这么舒服呢，回想起抱着小可爱睡觉的感觉，李静愉就露出了满足的笑容，昨晚小月也没有阻止自己，嗯，这就说明小可爱应该是能接受被别人抱着睡觉的。
　　挣脱开两人的怀抱过后，柳缘就直接起床了，真是的，下次再也不要跟两个人以上一起睡觉了的说，左右横抱什么的，真是有些受不了，轻轻的怀抱也就算了，但你们这么用力，是想把本宝宝抱紧你们的肚子里吗？真是的！
　　“小可爱，起这么早吗？现在离上课还早吧，要是我们把你吵醒了的话，姐姐对你道歉，所以小可爱你真的确定不再眯一会儿吗？”
　　“不用了啦，静小姐，这就是小可爱平时起床的时间的说，倒是静小姐，你又不用去上课，就再继续眯一会儿好了，睡睡觉要睡到自然醒才舒服的说。”
　　“诶？小可爱平时都起起这么早的吗？小月你也是起着这么早的啊？呃....那我也起床好了。”看着精神状态很好的两姐妹，李静愉愣了一下，就也跟着起床了，不过是打着哈哈的，昨晚这两姐妹就睡得早得离谱，特别是小月，都高三的人了，竟然十点不到就跟着上床睡觉了，害得自己也早早的跟着一起上床了，不过最后也不知道几点睡着的，反正就是感觉躺了好久好久。
　　看着在哼着歌洗漱的两姐妹，李静愉算是明白了为什么没怎么在樱小姐的朋友圈里看到和小可爱一起睡觉了，睡这么早，确实不太好一起睡，所以小可爱之所以这么可爱，看来这良好的生活作息也有一定的功劳呢。
　　跟着这两姐妹一起梳洗完毕过后，李静愉就跟着这两姐妹一起出去了，看了一眼时间，李静愉就感觉怎么还是这么早，所以这两姐妹起这么早就去吃早餐了，之后呢？应该不会这么早就去学校的吧。
　　嗯？
　　看着这两姐妹直接分开了，李静愉就直接疑惑，你们两个怎么走的方向不太一样，所以我要跟着谁？
　　就在李静愉疑惑的时候，就被赵月拉着往客厅走去了，“嗯？小月，宝宝这是？”
　　“咳咳...静小姐，我们还是去客厅坐一会儿吧，要喝咖啡吗？我去泡，小可爱的话，应该还要再等一会儿才会过来，现在的话....”
　　噗呲～
　　“宝宝！你给我死开了啦，信不信我把你抓起来跟着一起睡觉？大早上的，就这么活泼，我看是作业太少了，下次再这么早没事干，就去写作业去！”
　　“嘻嘻～樱小姐，起床了啦，你看柳先生都已经起床了的说，樱小姐你怎么可以这么懒呢？看那外面的太阳，啊，是多么的....唔姆...樱小姐，说好的不动手的呢？哭唧唧....”
　　南宫樱的头上直接就冒出了三条竖线，自己迟早得被女儿烦死去，每天都这么早，这是在硬逼着自己调整生物钟啊。
　　抱着女儿，南宫樱是揪了又揪，最后看着女儿红彤彤的小脸蛋，就很满意的点了点头，呼～心情果然愉悦多了，每天起床揪一下女儿，心情就很愉悦，虽然起得有些早，但中午的时候午睡一下就好了，倒不影响什么。
　　柳缘则是在母亲揪得心满意足过后，就挣扎开然后一路小跑直接溜了，失策了，竟然被抓住了，下次直接扑上去然后就应该溜的，今天这小脸蛋应该都红了的说，亏了亏了，樱小姐今天你赢了，下次我们再战！
　　然后柳缘就出发前往下一个房间了，好久都没去二哥的房间了的说，也不知道二哥什么反应，要是能看到某些见不得人的场景的话，诶嘿嘿嘿....带着邪笑，柳缘就一路小跑往二哥的房间过去了。
　　然后又是扑通的一下，柳缘直接跳上了二哥的床，在听到二哥的叫声过后，柳缘就直接溜了，有些遗憾，二哥房间依然还是老样子呢～不过那声惨叫听着令人愉悦的说，嘻嘻～
　　同时，客厅里，李静愉就坐在赵月的旁边，喝着赵月泡好的咖啡，看着赵月在很认真的看着书，李静愉就有些疑惑，所以小可爱哪里去了？还有这么早来这里，只是来看书的吗？早餐要等到小可爱过来吗？
　　“咳咳...静小姐，宝宝的话，等下你应该就知道了，前几天你都是在之后才起床过来的，这个的早上，可能和你想象中的不太一样，早餐的话，想必大概还要半小时左右吧，这段时间内，要不，再小咪一会儿？或是看看书。”
　　“......”李静愉有些不太理解，纠结一番过后，她也不问了，而是拿过赵月的一本书，开始安静的看了起来，到时候就知道是什么原因了，不比急于一时。
　　时间，就这样的慢慢的流逝着，就在李静愉不知道第几次看时间的时候，终于是听到了小可爱的声音。
　　“小可爱，今天终于被我抓住了吧，看你下次还敢不敢这么用力了，差点就把我腰压断了。”
　　“唔姆...可是大嫂你也不能这样对待小可爱的说，你们今天不是也要回学校上课吗？大哥你也不管管你老婆，呜呜呜....”
　　此时的柳缘，是被索菲娅抱在怀里的，不停的揉搓着柳缘的小脸，并没有用力，只是蹭蹭的程度，柳缘也没有觉得有什么，就是最后这个单手揪着自己的衣服然后把自己拎起来再放到凳子上这个动作，让柳缘觉得莫名的羞耻，每次都这样，就不能有点新意吗？自己真就这么轻？单手就能拎起来的吗？
　　李静愉就呆呆的看着这一幕，在小可爱坐在凳子上过后没多久，这个家的人也都陆续的过来了，再次看了一眼时间，虽然还是很早，但已经在一个稍微正常的范围内了，所以说前几天自己过来的时候，这些人都是这样过来的吗？小可爱是去当人形闹钟了？
　　“静愉，小可爱基本每天早上都会去叫我们起床，不用惊讶什么，就当是我们家的日常好了。”
　　“嗯。”个鬼啊！李静愉就没见过这个场景，根本就无法想象这个场景在一个就比自己家差一点点的大家族中，真就全员宠爱宝宝呗。
　　不过看着对着笑眯眯的小可爱，李静愉突然就又能理解了，这小可爱的话，确实是可以，不过也不对啊！你们都不用锁门的吗？当然这个最关键的问题，李静愉最后还是没有问出口，毕竟这关系到隐私了，不过应该是小可爱敲门进去的吧，虽然和刚才听到的对话有些出入，但也只能这样解释了。
　　之后，大家就一起愉快的吃了早餐，最后大家纷纷和小可爱打过招呼过后，就目送小可爱和赵月一起去上学了。
　　李静愉虽然有很多的疑问，但哈市目送着这两姐妹离开了，对于赵月的存在，李静愉觉得自己应该能理解一点点，因为这几天相处下来，这不比专属女仆靠谱多了，至于其他的，李静愉就有些不太懂了，就感觉这个家好多都是围绕着小可爱的，这样真的可以吗？再怎么样，小可爱也只是一个孩子的说。
　　许是看出了李静愉眼睛里的疑惑，南宫樱在思考了一下过后，就走上前去，坐在了李静愉的旁边。
　　“樱姐。”
　　“静愉，你是在疑惑吧，小可爱的事情，是不是觉得我们有点太宠了？还是全家都宠的那种。”
　　“呃...啊哈哈哈...”面对这个问题，李静愉就尴尬的笑笑这问题有点尖锐啊，不太好回答的说。
　　“咳咳...也没什么大不了的，我们就是在宠着小可爱，而且宠的程度可能有些超出你的预料，要听一听吗？静愉你不是老是问我到底是怎么养出来这么可爱的一只小可爱吗？我说都是宠出来的你信不信？”
　　李静愉直接就疑惑，有些难以理解，这小可爱一看就不是宠出来的好吧，这么懂事，虽然有些受宠吧，但脑海里回想起这几天小可爱的种种行为，李静愉就觉得樱姐一定是在开玩笑。
　　南宫樱对此只是笑笑，然后就示意李静愉稍等，没多久，南宫樱就回房间找出了那本记录着自己爱情的书，交给了李静愉，然后就开始慢慢的，和李静愉说了起来，小可爱的话，或许就是在这样特殊的环境下才会变得这么可爱的也不一定。
　　这一聊，就是一早上过去了，李静愉也越来越被南宫樱的讲话吸引了，听完种种，最后李静愉就抱着相册仔细的看了起来，所以说小可爱就是这么来的？感觉自己没戏了啊，这种近乎溺爱的宠爱，宝宝还能保持这样，这感觉换做是别的孩子，还不得上天？
　　不过有一点李静愉倒是注意到了，那就是以后自己有孩子了的话，就经常带过来和小可爱一起玩，感觉应该会很不错的样子，那这样的话，或许自己家的一些地方，也可以稍微的改造一下下了的说，毕竟，和小可爱相处的感觉是不会骗人的。
　　
第一卷#第591章 要去静小姐家了的说

　　周一，早上来到学校，柳缘就觉得这个气氛有些不太对劲，虽然不知道哪里不对劲，但柳缘相信自己的直觉，就是不对劲。
　　“同学们，马上就是校运会和文艺节了一起了哦，差不多可以组织报名了，宝宝你今年也差不多该报个节目了吧。”
　　“......”柳缘头一歪，就直勾勾的看着无悔，文艺节和运动会本宝宝知道，不过要本宝宝上台是几个意思？克丽丝天生就是一个节目了，而且我们今年都初三了的说，要学习了，不能把时间浪费在这上面了的说。
　　不过柳缘还没解释完，就被一众小伙伴们给卖了，看着丝丝和墨沫她们说自己会弹古筝的事情，而且还说得很兴奋，柳缘就知道自己走远了，有时候吧，站在某一个位置，有些事情就很那拒绝，就比如现在。
　　作为这个班的灵魂人物，面对同学们和老师的起哄，柳缘最后还是败了下来，勉为其难的答应了下来，你们都不讲武德，欺负我这三岁小宝宝！
　　在柳缘答应下来过后，教室里兴奋了一阵，然后就慢慢的安静了下来，开始报名运动会和坐着文艺节的准备，因为今年就是最后一年了，明年的话，还不知道会不会在一个学校呢，所以面对这些事就比往年都热情了一点。
　　就是到后半场的时候柳缘又很无奈的来到了讲台上，严重怀疑无悔考去高中有一部分原因是因为本宝宝的说，因为柳缘回想了一下，这些年无悔在做班主任的班级，一直都是自己做班长，就感觉做好了好多一般而言班长不应该做的工作，这不就是让无悔偷懒了吗？
　　当然，开个玩笑，虽然柳缘感觉无悔这个班主任的工作做得蛮轻松的，上课也是轻松的那种，因为柳缘就经常上去代课，但不可否认无悔还是很上心的，起码是受大家尊重的班主任。
　　在谈论文艺节和校运会结束过后，柳缘就懒洋洋的在讲台上趴着了，哈～什么都不想做的说。
　　之后，柳缘的校园生活就恢复了正常，柳缘依然还是那样的悠闲轻松，努力学习这种事完全是不存在的，至少初中的知识柳缘觉得自己脑子还是够用的，空闲的时间，柳缘就经常和文丽还有李静愉交流了，越是了解李静愉，柳缘就觉得自己压力越大，谈及到婚礼的隆重程度和规模的时候，柳缘就叹了一口气，这是要把本宝宝的后路都断了啊。
　　“姐姐，宝宝想要蹭着姐姐休息一下的说，还是没有很萌头绪，姐姐给个建议呗，不然宝宝感觉压力会很大的说。”往赵月怀里一趟，柳缘就有些无力的说道，这活还真不好接，时间跨度估计也要大半年的样子，还要很上心，而且吧，嗯？
　　“对了！姐姐，这设计今年不是做不完？那还怎么算在文丽工作室这个秋季的营收里面？不行，我得去问问的说。”柳缘直到现在才想到这个，之前就完全没想到这个，希望别出什么幺蛾子的说。
　　然后几分钟过后，柳缘就从文丽那里收到了消息，表示她的对手已经认输了，因为柳缘作为唯一一个设计师这个事情，已经传开了，按照文丽和对手的约定，可以算作秋季的营收，不过文丽也不是那么不讲道理的人，表示到时候婚纱可以两个人一起设计，一起合作的话，应该就没什么问题了。
　　听到这事就这么愉快的解决了，柳缘就更忧伤了，难题全都推给本宝宝了啊！这是，要不去找静小姐表示自己不行？算了，就以这个学期为最后的期限吧，要是还没有思路的话，只能靠撒娇卖萌忽悠过去了。
　　学校方面的话，晚上还是自愿上晚自习的制度，柳缘所在的班级因为有柳缘在，确实是变成完全自愿的了，因为柳缘晚上从来不会留在学校里上晚自习，不过一般人也不会请假，因为有家长的压力在，就连克丽丝，也是被硬逼着留在学校里上晚自习的。
　　在这一周里，柳缘感觉自己什么都没做就过去了，以至于到了周五放学的时候看到李静愉，柳缘都不太反应得过来，就呆呆的站在原地愣着了。
　　不过赵月倒是反应很快的抱着柳缘就直接上车了，不然就太显眼了，这个静小姐，怎么停在了校门口，你这不是告诉所有人宝宝是个二代吗？早知道就应该先说清楚的。
　　在这方面赵月比柳缘还紧张，因为赵月不想小人受到太多的骚扰，万一小人真随随便便被几句花言巧语就给拐骗了，那后果就严重了。
　　倒是克丽丝等人，看了一眼慢慢离去的车子背影，就各回各家了，没有宝宝在的话，没什么好聚的，还是在家度过这个周末吧，不对，周六学校是要补课的啊！就从这周开始的，emmmm...算了，反正宝宝也不会来上课，还是不管宝宝了。
　　车上，柳缘很快就反应了过来，笑了一下掩饰自己的尴尬，就抱着赵月直接躺下了，还是悠闲一点比较好的说。
　　“宝宝，我们先去吃个饭吧，估计要开两三个小时呢，等会要上高速，到家了的话，估计晚餐时间就过了。”
　　“嗯？这么远吗？静小姐竟然还是一个人开车过来，那宝宝压力感觉就很大了的说，要是到时候对婚纱不满意怎么办？”
　　“不会的了，宝宝，姐姐看过你大部分的作品了，没问题的，宝宝要相信自己，所以宝宝，我们去吃小蛋糕吗？”
　　“好啊！”
　　这一次，赵月并没有阻止，三人一起找了一家餐厅就点了很多打包的食物，因为现在还没到晚餐时间，柳缘并不是很饿，而且也买了好几个小蛋糕，还没上车的时候柳缘就已经吃掉了一个，要不是旁边的赵月眼神泰国恐怖，柳缘觉得自己还能继续吃的说，不过赵月的话，算了，不吃就不吃吧，吃到了就已经满足了。
　　时间慢慢的流逝着，柳缘就坐在车上，趴在窗边，看着外面，很熟悉的路的说，是去B市的吧，所以要不要叫上小千呢？小千今年应该在读研了吧，所以读研忙还是不忙？柳缘有些不懂，于是就问了静小姐。
　　在经过一番交谈过后，柳缘还是决定算了，这次是去静小姐家的，还真不好叫上小千，感觉过去待个两天就回来了，也基本全是在静小姐家度过的，就不打扰小千了。
　　而不知不觉中，就到了晚餐的时间，找了一个服务区停好车，李静愉就来到后面和柳缘姐妹一起吃着晚餐了，感觉真的很好呢，即使是在车上吃饭，心情也依然很好，饭菜也很好吃，估计加了不少的可爱在里面。
　　“宝宝今年读初三吧，怎么样？要不要明年来姐姐这边上课？”
　　“不用了啦，静小姐，而且这应该去和樱小姐说的，只有樱小姐同意了，宝宝才会考虑一下下的说。”
　　“意思是就算说服了樱小姐，宝宝还是不一定过来是吗？”
　　“嗯，就是这个意思的说，静小姐要是喜欢宝宝的话，干脆就过来宝宝这边好了，把业务扩展到这边什么的，感觉可行的说。”
　　“emmm...姐姐考虑宝宝的意见的。”李静愉的脸色并不是很高兴，因为业务冲突了，百合市那几大家族的业务和自己家族的冲突了，业务扩展并不是一个好的选择，不过开个新的公司的话，倒是可以考虑一下，反正到时候只是要有借口过来这边而已，算了，到时候再说吧，就看小可爱你能不能让我们家的人都喜欢上你了。
　　看了一眼柳缘，李静愉就带着笑容继续吃晚饭了，小可爱你究竟像不像樱小姐说的那样，姐姐很期待哦～
　　赵月完全注意到了李静愉的反应，但赵月并没有说什么，倒不如说是习惯了，宝宝的话，身边人怎么样的反应都不奇怪，只要对宝宝没有什么危害的，一切都好说。
　　柳缘倒是完全没有注意到身边人有什么奇怪的，因为柳缘觉得自己本身就已经很习惯了，都这么大一个人，还老爱撒娇不说，而且行为举止完完全全的小孩子一个，要不是柳缘心态好，可能会害羞死。
　　吃过晚餐，柳缘就睁着大大的眼睛，看向了赵月，小姑凉你懂的，作为工具人，就要有工具人的丫子，所以怎么说？点头还是摇头？
　　最后，满脸幸福吃着小蛋糕的柳缘，就老满足了，果然在小蛋糕面前，其余一切都是浮云的说，害羞？有小蛋糕香吗？嗷呜～好吃的说！
　　
第一卷#第592章 抵达

　　“哇～哇哇哇哇哇～！”
　　“喂喂喂，宝宝，这反应夸张了啊，太假了了。”
　　“可是，真的好震撼的说，呐呐呐，小姐姐，好多的树啊，而且还开花了的说，感觉这里就是人间仙境的说，全是花的说，好好看！小姐姐我们拍个照做个纪念吧！”说着，柳缘就拉过了赵月，这里真的实在是太好看了，比网上那些网红圣地好看多了，而且空气中还洋溢着阵阵花香。
　　李静愉对此也是有些无奈，宝宝家可是一点不比这里差的，就是少了这些花而已，走上前去，李静愉就跟着一起拍照了。
　　才刚到李家，柳缘就瞬间就被眼前的一幕吸引了，心里感叹着不愧是大家族，就是气派，一边拍着照，一边往里面走，柳缘就感觉走了好久都没有到头的样子，看来这个占地面积也是不小的说。
　　时间的话，已经是晚上了，不过路两边还是灯火通明的，并没有影响到柳缘的赏花，就是这个面积吧，感觉有些大啊，都走了多久了，怎么还没到头？
　　“静小姐，你家这么大的吗？怎么感觉没有走到头的意思？宝宝都感觉有些累了的说～要不静小姐给抱抱宝宝吧。”
　　柳缘说完就张开了双手，不过还没等李静愉反应，就被赵月给抱在了怀里，李静愉见此就楞了一下，这个小月，动作倒是挺快。
　　“咳咳，其实吧，宝宝，你就没发现你一直在绕圈圈吗？前面不是有好多岔路，然后宝宝你就选了距离屋子最远的那一条，而且再继续走的话，感觉又要走出去了哦。”
　　“哈？”柳缘当场就愣在了原地，静小姐你家这么特别的吗？而且确定没有欺骗本宝宝？
　　然后几分钟过后，直到柳缘在赵月的怀里看到了分岔路口，以及上面的牌子，得，就欺负本宝宝矮是吧，算了，不和你们计较了，反正也不需要本宝宝走路的说，嘻嘻～
　　最后，跟着李静愉一起走进了房子里，柳缘就用一种好奇宝宝的目光看着四周，和以往柳缘所待过的房子不一样，这里，感觉很有特色的样子，像是带有个人色彩在里面的样子。
　　毕竟有时候画衣服画多了，柳缘觉得自己的眼光还是在线的，不过眼前这突然出现的脸是怎么肥事？
　　“唔姆....”还没怎么反应过来，柳缘就发现自己被人抱了起来，刚才进屋的时候赵月把自己放下来然后改牵着自己的手了，现在又被人抱了起来。
　　“静愉，这就是你说的宝宝吗？果然好可爱的说，怎么样？小可爱，要不认我做干妈吧，我天天给你吃小蛋糕怎么样？”
　　“唔姆....”这个家的人都是这样的吗？一见面就抱着人家，静小姐也是，是有其母必有其女吗？
　　这个抱着自己的女儿，虽然化了妆，但仍旧掩饰不了眼角的皱纹，而且又和静小姐长得这么像，应该是静小姐的母亲没错的。
　　“小可爱怎么不说话？是害羞了吗？来，别害羞，就当是自己家好了，就叫我...emmmm...要不就叫我菲小姐吧，怎么样？小可爱的话，阿姨允许你这么叫阿姨哦。”
　　“......”柳缘就在这李静愉母亲怀里好半天说不出话，因为根本就不知道该说什么，感觉词穷了，还有就是这人太主动了，静小姐你性格是从你妈身上学的吧，唔姆...
　　几分钟过后，柳缘终于是被放了下来，然后看着周围这一圈有些陌生的人，柳缘就觉得老尴尬了，静小姐你家人也太多了吧，而且怎么还有小孩子？哇～好可爱的小萝莉啊！
　　看着朝自己一路小跑过来的小萝莉，柳缘眼睛就亮了起来，这果然是让人愉悦的生物呢，被小萝莉抱着，柳缘就很开心的笑了，感觉尴尬缓解了不少的说。
　　“姐姐～！要姐姐抱！”
　　“恩恩，乖乖～姐姐抱。”蹭蹭蹭蹭，果然还是小孩子最可爱了。
　　看到这一幕，旁边人都笑了，看样子小公主很喜欢这个新来的小可爱呢，才见面就这么亲近的样子，果然可爱的生物都是互相吸引的，唯独角落里的一个小男孩，就抱着手看着这一幕，笨蛋妹妹总算是找到新欢了，看来自己可以轻松一下了。
　　十分钟过后，在小萝莉的影响下，柳缘就慢慢的放松了下来，在李静愉的介绍下，就一一和这个家的人都认识了一下。
　　刚才那个抱起柳缘的，确实是李静愉的母亲，名字叫柳菲菲，还是本家，至于李静愉的父亲，是一个看起来很严肃的中年男人，看起来并不算很老的样子，柳缘的话，就称呼李叔就可以了；至于柳缘怀里的小萝莉，则是静小姐哥哥的孩子了，旁边还有一个差不多的男孩子，和这个小萝莉是龙凤胎，小女孩叫李灵韵，小男孩叫李凌云，很有龙凤胎风格的名字。
　　至于这个看起来就很有气质的帅大叔，则是李静宇的亲生哥哥，叫李云，他旁边那个看起来有些富态的女子，名叫云巧，是李云的妻子，也是小萝莉的母亲，至于称呼的话，这两人倒是开玩笑表示李公子和云小姐就成，搞得柳缘直接尴尬在了原地，你们这一家就性格来说，妥妥的一家人。
　　最后，看着眼前的两个老人，柳缘则是嘴很甜的开口叫着爷爷奶奶了，这个柳缘还是很熟的，叫出来倒也不生分，面对两个老人的摸头，柳缘则是笑眯眯的全盘接受呢，您们开心就好了。
　　就这样，这个晚上，柳缘就很初步的和李家人认识二了，还顺带着拐带了一只小萝莉，就粘在自己身上，怎么都撵不走的那种，让柳缘有些又爱又恨，至于那只小正太，柳缘看过去的时候，倒是有些脸红了，不过并没有亲近柳缘，反而是看到柳缘看过去，在刚开始的脸红过后，就嗯哼一声的抱着手，然后头歪向一边了。
　　柳缘也不恼，还是个傲娇的小正太呢，还是小萝莉最好了，软软的，就很舒服。
　　而在和李家人初步认识了过后，在开开玩笑聊聊天中，时间不知不觉就来到了九点多，要不是柳缘不停的打着哈哈了，除了赵月，可能都没有人注意到柳缘想睡觉了，已经很累了的说，怎么怀里的小萝莉精神状态还这么好的？
　　最早注意到柳缘想睡觉的，还是和已经和柳缘相处了几天的李静愉，嗯，赵月除外，赵月在想要和李静愉说小可爱想要睡觉的时候，就看到李静愉已经是弯下腰和小可爱说着悄悄话了。
　　没多久，柳缘就被李静愉带去房间准备睡觉了，至于灵韵小可爱，也是一路拉着柳缘的衣服跟了上去，犹豫了一下，赵月还是跟了上去，她也差不多困了，宝宝的生物钟基本就是自己的生物钟，哈～
　　只是最后赵月还是没有和柳缘一起睡觉，看着那只小萝莉满脸兴奋的拉着小可爱去床上睡觉的时候，赵月就叹了一口气，要是梦梦的话，自己早就上去揪起来丢门外去了，不过现在的话，算了算了，不和小孩子计较。
　　不过在离开小可爱房间的时候，赵月还是深深的看了一眼里面那只小萝莉，哎～
　　
第一卷#第593章 香香软软的姐姐

　　“唔姆……（Ω_Ω）”
　　周六，很早的时候，柳缘就醒了过来，不过感受了一下这只抱着自己抱得很紧的小萝莉，柳缘就叹了一口气。
　　这都好几分钟了，还是没有挣脱开这只小萝莉，而且还感觉越抱越紧了，无力的躺在床上，任由小萝莉抱着，柳缘觉得今早自己指定是起不来了，算了，还是躺着吧。
　　虽然说可以强行叫醒这只小萝莉，但柳缘还是不忍心，现在时间还太早了，而且这只小萝莉睡着的样子，也真的太可爱了。
　　抽出一只手，揪了揪这只小萝莉，觉得还不满足，柳缘就又用脸蹭了蹭，果然还是小小只的生物最让人喜爱了啦，蹭蹭蹭蹭。
　　“咳咳！”赵月刚进房间，就看到了床上稍微大一点的那一只在不停地蹭着小一点的那一只，赵月下意识的就出声提醒了一下，宝宝你这过分了啊，平时也没见你蹭姐姐啊，难道说姐姐还是不如软软香香的小萝莉吗？
　　“小姐姐，你来辣！快来帮宝宝把小灵韵给扒下来的说，宝宝挣脱不开了的说。”
　　听到小人的话，赵月眼睛就一亮，走上前去，也没管会不会吵醒小萝莉，扒开小萝莉，就把柳缘抱了起来，然后就直接抱到床尾准备穿衣服了。
　　“唔姆……姐姐！我也要起床了的说！”
　　不过小灵韵也跟着一起醒了过来，虽然看起来还是有些困意的，但看到柳缘，柳缘兴冲冲的爬了起来，往柳缘的方向爬了过去。
　　柳缘倒是笑着伸出手摸着小灵韵的头，虽然不知道为啥这只小萝莉这么亲密自己，但很可爱，所以柳缘完全觉得没问题，只要不是很调皮，很熊孩子的那种，就完全没问题。
　　赵月看着这一幕差点没忍住把灵韵丢到外面去，唉～怎么会变成这样？那这样自己的存在感岂不是越来越低了？然后渐渐消失？不行，不可以这样，要多在小可爱面前刷一下存在感才行。
　　悄悄在心里下定了决心，赵月就继续给柳缘穿衣服了，不过几分钟过后，看着眼前对着小可爱想开双手的小灵韵，赵月就叹了一口气，然后一把抱过小灵韵，就开始给小灵韵穿衣打扮了。
　　小灵韵虽然不怎么乐意，想要柳缘亲自动手，但最后还是乖乖的听着柳缘的话，姐姐也是这个月姐姐帮忙梳洗打扮的话，懂了！这个月姐姐是姐姐的专属女仆的说！
　　“所以姐姐，月姐姐是你的专属女仆对吧！是吧是吧！”
　　“……”柳缘当场愣在原地，好家伙，这谁教的，小小年纪，就能说出这种话，专属女仆可还行，似乎还不错的样子，想到这里，柳缘就把目光看向了赵月。
　　赵月对此只是笑笑，要说她是小可爱的专属女仆吧，也没毛病，自己也乐意，所以就随你们猜想好咯。
　　见赵月不解释，柳缘叹了一口气，还是拉着小灵韵解释了起来，最后就用手揪了一下小灵韵的脸，果然还是小萝莉好哄呢。
　　而待大家都梳洗完毕过后，柳缘才刚准备出门呢，就看到房间门被打开了。
　　“小可爱，小月，小灵韵，你们都醒了啊，那我们就去吃早餐吧，小可爱的口味，我已经完全掌握了哦。”
　　“好～”*2
　　柳缘和小灵韵的回答出奇的一致，感觉就是两小只小萝莉，不过看着那只稍微大一点的那只，貌似也没啥毛病，确实也是萝莉。
　　走在餐厅的路上，柳缘的手就一直被小灵韵给抱着，这让柳缘觉得自己有些不自在，梦梦小时候都没这么粘自己，怎么这只才刚认识一个晚上的小萝莉就这么粘自己的？有点不太正常啊，话说这小灵韵真的正常吗？
　　“怎么了吗？姐姐。”
　　“没，就小灵韵怎么这么喜欢粘着姐姐呢？明明才刚认识一个晚上的说。”说着，柳缘的手就不自觉的摸向了小灵韵的脸。
　　“嘻嘻～就是喜欢啊，姐姐身上好香，我好喜欢！嘻嘻～”说完，灵韵就往柳缘身上蹭了。
　　柳缘就有些不知道怎么办了最后只能叹一口气，然后就拉着小灵韵跟上去了，唉～感觉这会比梦梦还麻烦呢，剧本不应该是这样写的啊～
　　几分钟过后，餐厅里，看着一众大人们，柳缘就有些尴尬，还好怀里这只小萝莉还在粘着自己，不然都不知道这顿饭该怎么吃了。
　　“小灵韵，这么喜欢粘着姐姐啊，那要不小灵韵去姐姐家跟着姐姐住好不好？”
　　“好～！”
　　“……咳咳……”看着女儿这幅认真的表情和语气，云妃直接就愣在了原地，还真就只花了一个晚上就拐走小灵韵了啊，这只小可爱，不简单！
　　“啊哈哈哈……”柳缘被盯得有些尴尬，云小姐你这眼神杀伤力有点强的啊，能收回去不？要不你女儿还你？
　　只是怀里这只小萝莉似乎不太想离开的样子，柳缘扒拉了几下，就还是在粘着自己。
　　“小可爱，你还真的是小可爱呢，名副其实，对了，今天我刚好有时间，要不我留下来陪你们一起玩吧，爸比你就带小凌云去吧。”
　　“恩，可以，那这里就交给你们了。”
　　就这样，很快的，客厅里只剩下了柳缘几人，两个老人并没有掺和进来，小凌云也被带走了，剩下的，就只有柳缘赵月，还有小灵韵以及云妃还有李静愉了。
　　至于李静愉的父母，并没有打扰柳缘她们，也跟着出门了。
　　“姐姐！陪我玩～～～”
　　听着这声拖得老长的尾音，柳缘觉得自己骨头都要酥了，转过头，笑着摸了摸小灵韵的头，柳缘就爽快的答应了下来。
　　然后十分钟过后，看着在地上玩过家家玩得十分愉快的两人，旁边的三人就互相对视了一眼，得，好像知道了为什么小灵韵这么喜欢小可爱了，果然都是可爱的两小只呢～
　　就这样，柳缘也没有出去逛，而是陪着小灵韵一起愉快的玩着过家家，而且柳缘甚至比小灵韵还要玩得开心，好久都没玩了的说，就很有趣。
　　看着这个比小灵韵还会撒娇，除了体型之外，旁边三人都一致觉得小可爱才更像是一个小孩子，就感觉挺不可思议的，竟然会是这样的发展。
　　许久，柳缘就抱着小灵韵一起睡着了，小灵韵本来还是很有精神的，但被柳缘抱着，没过一会儿就看到柳缘熟睡了过去，小灵韵小小的脑袋就呆了一下，然后嘻嘻笑着，就伸出手摸了摸柳缘的脸，接着就跟着一起睡了。
　　旁边，赵月三人看得是兴致勃勃的，奇怪，光是看着这一幕，就感到好满足了是怎么一回事？
　　蹭蹭蹭蹭，香香软软的姐姐，最舒服了啦，嘻嘻～
　　
第一卷#第594章 各论各的说

　　下午，小灵韵依然还是缠着柳缘的，柳缘倒是想挣脱开，看看着这么可爱又香香软软的小萝莉，长着大眼睛，而且眼里还有一丝丝的泪花依稀闪烁着，柳缘还是没有忍下心，哎～感觉以后又要多一只小萝莉追着自己了。
　　不过这个下午柳缘并没有再惯着小灵韵了，在柳缘的带领下，大家还是一起在院子里，按照柳缘的想法玩了起来，严格来说也不能说是玩，因为柳缘只是好奇这个屋子的结构而已，早上被小灵韵缠着了，现在的话，倒是可以好好的参观一下了。
　　一行人来到外面，柳缘就让赵月把自己给举了起来，透过这样子，柳缘算是蛮清楚的看清了这个院子的结构了，大确实是大，但没有想象中的那么大，就是这个布置很特别，绕来绕去的，柳缘用眼睛试着走了一下，最后就摸了摸自己的头，咳咳，才不是太笨了呢，只是这个有些地方真的看不清了啦。
　　而除此之外，这个院子里，到处都是种着花的，而且是通过花坛抬高了花的高度的，这也是柳缘昨晚为什么会走歪来的缘故了，晚上来这里的话，不熟悉确实有些难以走到正门前，也不知道这是谁的设计，就好有想法。
　　“宝宝，我这里也就这个能拿得出来了，这个院子的设计在这个市都是很有名的哦，对了对了，还有屋子里，宝宝要一起去看一下吗？有好多的暗室哦，而且地下室也很大的说，我们一起去探险一下吗？宝宝。”
　　听到李静愉的话，柳缘就点了点头，难怪自己总感觉这个屋子有些不太对劲，这样的话，就说得通了，大量暗室，地下室，感觉这个房子的设计是受到了国外的影响吧，索菲娅家虽然没有暗室，但地下室可是相当大的。
　　之后，柳缘就拉着小灵韵一起走进了屋子里，感受着小灵韵双手紧紧的抓着自己，柳缘就叹了一口气，最不对劲的还是这只小萝莉，就离谱好吧，就算是亲姐妹也没有这么亲近的说，哎～
　　不过柳缘也只能默默的叹气了，甩也甩不掉，比起哭哭唧唧的，还是看着这么一张可爱的小脸蛋笑着比较好。
　　跟着李静愉，柳缘就开始和赵月一起参观了起来，才一楼就有密室了，这让柳缘有些惊讶，这不比赵月家的小房间设计好好多了？外人第一眼根本就不会想到密室这种东西。
　　“宝宝，这个家呢，应该是有至少五个密室的样子，都是不过都是独立的，并没有通道互相通，不对，通道都是有着门隔着的，就连我们，也是没有权限打开那个门的，但姐姐我看好宝宝哦，或许下次再过来就能打开了也说不定呢～”
　　“宝宝你别不信啊，就连我父母他们，也只能打开三道而已，还有两道，是只有爷爷奶奶他们才有资格，大管家估计也可以，不过他平时一般都不会进密室的，就连我们，也是没办法让他开门的，所有宝宝，以后姐姐想要参观全部密室的愿望，就交给你了啊。”
　　......
　　柳缘就乖乖的听着这一切，对于李静愉的话就只是笑笑不说话，你怕不是在开玩笑，这可是你家诶，你还是小公主，你都没有权限进去的密室，合着本宝宝就能进去了？简直了啊，又不是在本宝宝家的说，如果是在本宝宝家的话，倒是可以开启所有的门，貌似赵月家也可以，嗯？再细想一下，上官家貌似...也可以？
　　想到这里，柳缘就有些莫名其妙了，话说上官家是怎么可以的？太离谱了，只能说上官老爷子真有魄力，应该是上官爷爷的意思了，也不对啊，那那些人的房间门呢？莫非全都是不介意本宝宝的吗？想不通，想不通，哎～
　　别说柳缘，就连赵月都不是很理解，这事确实是有些离谱，不能以常理来判断，正常来看的话李静愉说的肯定是不太可能的，但宝宝的话，赵月还是持保留意见。
　　跟着李静愉一起走进了李静愉能打开的密室，看着密室里面的各种各样的收藏，还有各种各样的小机关，都让柳缘大开眼界，而且还有房间在里面，装饰得也很温馨的那种，不过让柳缘有些想不通的是，这些房间貌似并没有属于谁的样子，就只是有，只是存在而已。
　　“姐姐，可以陪我玩吗？我想玩～”
　　看着这只可可**的小人，柳缘就有些无奈，要说这只小萝莉不听话吧，倒也是很乖的，只是吧，哎～算了，剩下的地方以后再来参观好了，摸了摸小灵韵的头，柳缘就看向了李静愉，“静小姐，我们可以在这个房间里玩吗？”
　　“嗯？当然可以，那宝宝你就和小灵韵在这里玩吧，我去给你们拿点水果和点心，小月的话，你也一起吧。”
　　带走赵月，李静愉就离开了，房间里就只剩下小萝莉的母亲了，对着小萝莉的母亲笑了笑，柳缘就和小灵韵一起玩了，很快的，柳缘就完全玩嗨了起来，丝毫没有作为一个姐姐的自觉。
　　旁边，云巧就这么看着这一幕，真是好久没看到女儿玩得这么开心了，而且这只新来的小可爱吧，也让人感到很舒服，“对了，宝宝，要不你认小灵韵做妹妹吧，怎么样？我们各论各的，虽然宝宝你的辈分和我一辈，但我想这不影响你认小灵韵做妹妹，怎么样？小灵韵，多这么一个姐姐开心吗？”
　　“开心～！嘻嘻～最喜欢姐姐了～”说着，小灵韵就抱住了柳缘，蹭了又蹭。
　　柳缘对此只能哈哈的笑过去了，不过最后柳缘还是认小灵韵为妹妹了，辈分不是什么大问题，云小姐想必也是这么想的说，“小姐姐你们回来了啊，宝宝想吃草莓的说！”
　　就这样，柳缘在这个家的下午，就这么过去了，直到恰完晚餐，柳缘才想起来自己来这里的目的是啥，抬起头，看向李静愉，柳缘就果断的上前拉过了她的手，静小姐你今晚指定跑不掉了，就算是有梦梦缠着自己，你也别想跑。
　　李静愉倒是没什么反应，就任由柳缘拉着自己，指挥着小人拉着来到自己的房间门口，李静愉就示意了小人试着用手指去开一下门，看到小人有些惊讶的表情，李静愉就满足的笑了笑。
　　“静小姐，你今晚指定跑不掉了的说，宝宝没有听到想要听到的情报，就赖在这里不走了的说！”
　　“恩恩，宝宝你喜欢就好，所以宝宝是想要了解什么？我知道的肯定都给宝宝说。”
　　“嘻嘻～那这样的话，就......”
　　
第一卷#第595章 辣么大一只宝宝呢！？

　　“咳咳...宝宝，你这个问题嘛～～来我们悄悄的说，我只说给你一个人听，可不能泄露出去哦。”面对小可爱这有些令人害羞的问题，李静愉思考了一下，如果只是单独和小可爱说的话，应该是没什么问题的。
　　柳缘并没有太大的反应，点点头，就把小灵韵交给了赵月，摸了摸小灵韵的头安抚了一下，柳缘就和李静愉走向一旁了。
　　拉着柳缘来到角落，李静愉就开始给柳缘说着悄悄话了，从她小时候的成长，一直到恋爱、结婚，全都给柳缘说了，直到说了许久过后，李静愉都还有些佩服自己，竟然真的全都说了。
　　柳缘就一直都在点头，没想到这也是一个很美好的爱情故事嘛，还是蛮顺利的那种，还以为会有什么波折呢，这么顺利的爱情故事，有点难办啊，因为主题这种东西吧，这样的情况思考出来对柳缘来说还是有点难度的，不想自己父母，故事一听完，脑海里自然而然的就浮现出了主题，那就是童话，静小姐的话，emmmm....
　　“宝宝？你这是什么表情？都记下来姐姐说的话了吗？有点头绪没有？姐姐可是很期待宝宝设计的婚纱呢。”
　　合上手机，保存好录音，柳缘就表示自己回去要再研究研究，还有好几个月的时间来思考这个问题，只要主题明确了，柳缘自认为自己的效率不会慢的。
　　看到小可爱手机上的录音，李静愉嘴角就抽了一下，刚才还没主意这点，没想到小可爱竟然全都录音了，不过算了，从樱姐姐那里打听来的消息，宝宝还是很值得信任的，倒是不用担心会泄露出去什么的，就是心里有些别扭，同时又有些小兴奋。
　　“宝宝，你知道吗？当初你妈咪的那场婚礼，我可是去参加了的哦，只不过我没想到那是宝宝你主持的，而且那时候宝宝上台的时候我并没有太关注，直到宝宝你妈咪出来，惊艳了时光，从那时候起啊，姐姐我就好向往这样一个婚礼啊....”
　　听着李静愉滔滔不绝的话，柳缘就只是笑笑，也不打断，就这么听着，有时候聆听也是灵感来源的一部分，所以柳缘听得还算是认真。
　　这是一个向往爱情的少女，而且还是故事书中的那种爱情，柳缘母亲写的那本书，她就是忠实读者，少女有些天真，还有些幼稚的地方，对爱情从来都是抱着最大的期望，少女想象中的爱情，想要与众不同，惊艳时光的那种。
　　在心里稍微过滤了一下自己的总结，柳缘就一一记在了手机里的记事本上面，现在这样的时代还有这样的少女已经不多了啊，难怪才第一次见面，就让自己叫她静小姐呢，虽然快三十了，但还是保持着少女的那份纯真，这倒是挺难得的。
　　不过这也给柳缘出了一个大难题，按正常逻辑来看的话，这婚礼王子和公主的婚礼就可以了，但柳缘怎么想都觉得不对劲，最终还是否定了这个想法，惊艳时光的那种，若是拿自己母亲作参考的话，emmm...静小姐你怕不是个棒槌，怎么都去向往别人？你就不能有点自己的想法吗？哎～
　　之后再和李静愉聊了许久，终于是在九点多的时候，柳缘才打着哈哈带着满脸的无奈准备去睡觉了，难怪报酬这么高呢，换文丽来肯定不行，不是柳缘觉得文丽比自己差还是怎样，而是这少女吧，就挺离谱的，话里话外都在暗示自己母亲那场婚礼，柳缘好悬差点没说出要不复刻那场婚礼这种话了。
　　“宝宝，好了吗？怎么样？”
　　“唔姆...不怎么样，小姐姐，宝宝需要你的安慰的说～”说着，柳缘就扑向了赵月，然后在赵月的怀里，舒服的躺了下来。
　　“姐姐，不要想这么多的说，要开开心心的哦。”
　　“恩恩，小灵韵也很关心姐姐呢，来让姐姐rua一下，嘻嘻～”
　　“诶嘿嘿嘿....”面对柳缘的动作，小灵韵就露出了享受的微笑，果然还是姐姐最好了啦。
　　躺在赵月的怀里和小灵韵玩了一下，柳缘就有些困了，看了一下房间的床，柳缘就果断的爬了上去，今天就睡这里了的说，静小姐你要是介意的话就换个房间好了，反正咱今天就要睡这里了的说。
　　“宝宝是想要和姐姐一起睡吗？可以啊，那今晚我们就一起睡好了，这个床还蛮大的，多睡几个人应该不是问题。”
　　没想到静小姐还挺上道的说，那这样的话，呼～呼～呼～
　　几分钟过后，李静愉和赵月就对视了一眼，真睡着了？还有小灵韵怎么变得这么听话了？竟然也跟着一起睡觉了，李静愉看了看床上，思考了一下，最后还是决定自己换个房间吧，就蛮不忍心打扰的。
　　赵月看到李静愉都这么做了，就很无奈的叹了一口气，然后就去隔壁的房间了，下次，一定不能再让小灵韵这么霸占小可爱了，哎～想念抱着小可爱睡觉的又一天。
　　次日，柳缘还是很早就起床了，今天柳缘倒是狠下心扒开了缠着自己的小灵韵，找了一个枕头给小灵韵抱上，柳缘就起床洗漱了，对着镜子稍微梳了一下自己的头发，柳缘就满意的出门了，这头发虽然很长很长，但发质很好，感觉就和动漫里的黑长直一样，完美。
　　悄悄**的走出房间，柳缘就准备拿出手机联系人了，这么早，也不知道谁都起床了，就看看运气好了，没人的话再去打扰赵月和静小姐好了。
　　就这样，时间慢慢的流逝着，早上七点多，赵月和李静愉都来到了柳缘睡觉的房间，想要去叫小人起床了，因为小人平时起得一般比这个还早，考虑到小灵韵的话，现在应该是在床上躺....呃...小可爱呢？辣么大一只小可爱呢！？
　　两人互相对视一眼，就都有些无奈的摇了摇头，看样子小可爱已经在这个家熟悉了啊，一大早就不见了人影。
　　几分钟过后，李静愉就去找自己父母了，因为小可爱电话没接，人也没看到，不知道跑到哪里去了，这让李静愉有些担心，辣么大一只小可爱竟然不见了，哎～；倒是赵月，就相当的淡定了，反正小可爱肯定就在这个家的就是了，至于去了哪里，想来等下就应该知道了，在这方面小可爱从来是不会让人担心的。
　　然后十分钟之后，餐厅，李静愉就和自己父母大眼看着小眼，合着你们也没看见宝宝是吧，所以宝宝到底去哪里了？
　　叮～
　　然后这个时候赵月的手机就响了起来，拿出来看了一眼，赵月就露出一副果然如此的表情，小可爱果然是不会乱来的，只是小可爱竟然去找这个家的两位老人了，早餐也在那边吃，真不明白为什么小可爱能和老人们待这么久的。
　　合上手机，赵月就和在场的人都解释了一下，大家听完就都露出一副果然如此的表情，不愧是小可爱，这都行的，看来这个早上不能有小可爱的陪同了。
　　不过在吃完早餐过后，小灵韵就跑去找柳缘去了，毕竟还小，还没有体验到在两位老人身边的压力，对于此小灵韵的父母都是很赞同的，多去和爷爷奶奶亲近也好。
　　不过在一个多小时过后，众人就看到小灵韵出来了，走进母亲，小灵韵就去求抱抱了，见此，大家都只是笑笑，看来就连小灵韵也没办法和两个老人一直待着啊，就算是有小可爱在的情况下，也是不行的吗？
　　这一个早上，比前一天的要清净多了，赵月也跟着李静愉一起到处逛逛了，之后就一起品着茶，谈着关于小可爱的话题，消磨着时间。
　　同时，另一边，柳缘倒是很悠闲的在和两位老人在聊着天，虽然见识什么的完全比不上，但柳缘很有耐心，而且嘴很甜，爷爷奶奶的叫着，光是听着两位老人在说着自己年轻时候的故事，柳缘就觉得好有趣了。
　　两位老人倒是很久都没有这么开心过了，拉着柳缘，就开始侃侃而谈，因为小可爱是真的有认真的在听着，不是敷衍，而且表情什么的，完全是感兴趣的那种，就很讨人喜欢。
　　就这样，柳缘在属于两位老人的房间里，一直待到了吃午餐的时候，要不是柳缘吃完午餐后要午睡，可能柳缘会同意老人们继续在这里吃饭的建议也不一定。
　　和老人们一起来到餐厅，面对大家的眼神，柳缘就吐了吐小舌头，你们怎么都这个眼神？明明都给发信息了要是想找本宝宝玩的话，就过来，谁知道你们一个都不过来的。
　　这顿午餐，柳缘吃得明显比之前要自然了，因为两位老人貌似很喜欢自己的样子，满满的关心，要不是小灵韵在这里，柳缘可能会觉得自己才是这个家的小公主的说。
　　吃完午餐过后，柳缘就去午睡去了，下午醒来，柳缘就把目标描向了静小姐的哥哥，也就是小灵韵的父亲，虽然从两位老人那里了解到了许多关于静小姐的事情，但有些事情或许能从亲哥哥那里得到不一样的解答。
　　不过这一次小灵韵倒是跟着过去了，很乖的靠在柳缘身上，柳缘和大人谈话的时候小灵韵就很安静的听着，也不怎么插嘴。
　　至于小灵韵的双胞胎哥哥，倒是和柳缘也说了一些话，面对柳缘，最后也不情不愿的叫了姐姐，嗯，各论各的，称呼什么的并不是那么重要。
　　不知不觉中，柳缘已经是慢慢的融入了这个家里面了，看着小可爱越来越放肆的样子，赵月最后还是叹了一口气，这不是早就已经知道了的结局吗？但自己还是觉得有些不是滋味，小可爱你越这样子，以后给姐姐的压力就越大啊，哎～
　　直到吃完晚餐，李静愉才准备送柳缘回去，明早再出发也不是不行，不过小可爱要求今天回去明天去学校上课，李静愉也就没有再强行挽留，不过这一次送宝宝回家的人倒是多了几个，小灵韵和她父母都跟着一起了，小灵韵就朝着也要送她姐姐回去，最后大家还是没忍心把小灵韵丢在家，这一来一去等回来的时候估计都快午夜了，不行的话，大不了小灵韵明天请假好了。
　　见识到了小可爱，不止是李静愉，就连小可爱的父母，都想着让自己的女儿往小可爱身上靠，因为真的很讨人喜欢，相处起来很舒服。
　　柳缘倒是都可以，坐在车上，左边小灵韵，右边靠着赵月，车子就慢慢的出发了，在车子启动过后没多久，柳缘就闭上了眼睛，开始在脑海里思考着这两天的收获，不过思考菜没多久，柳缘就睡着了，想那么多干嘛呢，回去慢慢听录音再整理出来吧。
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第596章 所以为什么会这样？

　　呼～呼～呼～
　　感觉好舒服的说，蹭蹭蹭蹭～
　　慢慢的睁开眼睛，看着自己抱着的这只小萝莉，柳缘就愣了一下，嗯？哦，好像是昨晚小萝莉没有回去，不对，应该是昨晚送自己过来的人都没有回去，反而是进来和自己家人们聊了起来，至于聊得什么，柳缘就不知道了，因为柳缘在回来之后就去睡觉了。
　　看着眼前的小灵韵，柳缘就用手捏了一下这张可爱的睡脸，果然还是小萝莉的手感最好了，比赵月的还好的说。
　　在床上和小灵韵互动了一下过后，柳缘就起床了，哈～今天是周一的说，要去上课，而且还有好多事情呢，哎～为什么自己这个班长要负责的事情就那么多？
　　稍微吐槽了一下，柳缘就直接起身准备去洗漱了，不过才刚起床，柳缘就看到小灵韵也跟着睁开了眼睛，看着这双纯洁无瑕的大眼睛，柳缘就叹了一口气，话说赵月你人呢？怎么玩消失了？宝宝现在很需要你的说。
　　“姐姐！”
　　“恩恩，小灵韵也起床了啊，会自己穿衣服吧，不对，先等一下，姐姐去给你找一下衣服啊。”
　　不一会儿的功夫，柳缘就找出了自己以前的衣服，丢给小灵韵过后，就示意小灵韵自己穿了，开玩笑，柳缘是不可能动手的，帮别人穿衣服这种事，麻烦死了，咳咳...所以赵月才是完美的工具人是吧，哈哈哈哈....
　　想到这里，柳缘就笑了一下，看样子以后对赵月可以再信任一点的说，现在换了个角色，就感觉赵月好厉害，真就那么照顾自己呗，而且关键是貌似从来没有看见过赵月对自己露出什么不耐烦的情绪，真是越想越不可思议，难怪会是本宝宝心中永远的最佳工具人呢。
　　几分钟过后，柳缘就和小灵韵一起洗漱完毕了，拉着小灵韵，柳缘就去找人给她们扎头发了，柳缘并不是很会扎头发，因为没有帮她扎的时候柳缘就这么让头发垂下来，就是黑长直的发型了。
　　“早上好啊，小姐姐，昨晚怎么没和宝宝一起睡？”
　　“问你自己和小灵韵吧，算了，不说这个了，过来吧，宝宝，姐姐帮你梳头发。”
　　“好～”
　　在赵月帮柳缘梳头发的时候，小灵韵就睁着大眼睛，看着这一幕，赵月也是和小灵韵说起话来，话里话外都在诱导小灵韵让她自己学会梳头发，不然以后这只小萝莉再来的话，会很麻烦的。
　　柳缘倒是没有在意这些，反正不管怎么样都不会是她动手，赵月不在的话，就拉着去找妈咪她们就好了，完全不慌的说。
　　许久过后，柳缘和赵月就背着书包，带着小灵韵就来到了餐厅，看着在餐厅里的众人，柳缘就笑眯眯一一打过招呼，小灵韵的父母果然也还是留下来了啊。
　　“乖女儿，看你这么喜欢姐姐的样子，要不你在这里和姐姐玩几天？过几天妈咪再来接你怎么样？”
　　“好啊，想要和姐姐玩～”小灵韵不假思索的就点头表示同意，一点犹豫都没有。
　　看着这一幕，云巧好悬差点没呛住，喂喂喂，小灵韵你才和姐姐认识两天吧，就能这么忍心的抛弃妈咪了？而且还对姐姐这么信任，要不是自己对这只小可爱算是知根知底的，指定得担心死。
　　柳缘当然是表示拒绝的了，开玩笑，自己还要上课的说，哪有时间带孩子啊，虽然很可爱是没错了，但终究还是小孩子，贪玩是肯定的，万一又任性而且撒娇的话，可就不是很好照顾了的。
　　“小可爱，妈咪觉得可以的哦，如果是小可爱的话，带着小灵韵去上课应该也没什么问题的吧，要不就带小灵韵几天？”
　　“唔姆....”好家伙，妈咪也是帮凶，而且这个建议还这么针对，真就一点都不担心本宝宝会不会看好小灵韵这个事啊，刚想拒绝，柳缘就看到了母亲手上亮出的宝宝卡，这让柳缘当场呼吸急促。
　　仔细思考一番的话，这个貌似是可以拒绝的吧，因为牵扯到了宝宝之外的人，学校又不是商场那种地方，可以随便进出，嗯？两张宝宝卡了？这活本宝宝接了还不行！才不是因为宝宝卡呢，哼！
　　就这样，带着小灵韵，柳缘就和赵月一起去上学了，车上，柳缘就开始给小灵韵说着一些注意事项了，第一要素当然就是要安静了，不然老是吵吵闹闹的，自己估计得要去办公室，第二则是要乖乖听话，嗯，听自己的就可以了，其余人就不用管了。
　　小灵韵一一点过头，一副乖乖宝宝的样子，为了能和姐姐在一起玩，要乖乖听话的说。
　　就这样，柳缘和小灵韵讲了一路，直到下车的时候，柳缘都还是在说着话，不得不让人担心，都不知道大人们到底是怎么想的，小灵韵不是还要上课的吗？这么轻易就请假，真的好吗？
　　“宝宝，早上....呃...宝宝，你旁边这位...是不是走错地方了？小学部不在这边。”
　　“诶～好可爱的小人啊，可以让我摸摸吗？”
　　“咳咳...你们注意一点形象的说，我跟你们介绍一下，这是我妹妹，叫李灵韵，你们可以叫她灵韵妹妹，然后呢，就是她家父母今天有事，所以让我给带一天，走吧，我们进去吧。”
　　听完柳缘的话，克丽丝等人直接疑惑，不对，宝宝你这什么操作？带着妹妹去上学？怕不是连门卫......呃....草率了，宝宝的话，貌似不管带着谁都可以自由进出校园。
　　看着不远处柳缘拉着小萝莉带着笑容和门卫大叔打起了招呼，克丽丝她们才反应过来，宝宝的话，貌似没啥问题，不过真的不会影响什么吗？就这么带去学校？这么可爱的小人，还是跟上去吧，她们也要看着一点，小心别出事了。
　　几分钟过后，柳缘就带着小灵韵走进了教室，才走进教室，看到同学们的反应，柳缘就叹了一口气，然后走上讲台，简单的说明了一下情况，来到教室，柳缘就把旁边墨沫的桌椅都移了过来，和自己的拼在一起，然后让小灵韵坐在了中间，这样的话，应该也能让人放心一点。
　　拿出白纸和画笔，柳缘就示意小灵韵要是觉得无聊的话，就画画好了，总之就是不能说话，有什么事的话就拉一下自己的衣服，可不能给人添麻烦的说。
　　待一切都安排完毕，柳缘就注意到自己这里已经被好多双目光注视着了，轻咳两声掩饰了一下自己的尴尬，柳缘就坐在了位置上拿起书本装模作样的看了起来，不过貌似没什么效果，因为就不停的有人上来问这问那的，搞得柳缘都有些不耐烦了。
　　有时候过于备受大家宠爱也不是一件好事啊，你们真就吃定了本宝宝不会生气呗，也不会抱怨呗，不过看样子小灵韵貌似不想理会你们的样子呢，不然本宝宝可得后悔了的说。
　　叮叮叮～
　　很快的，就来到了上课时间，第一节一般都是早读时间，今早是英文早读，英文老师一进来，就看到了柳缘旁边旁边坐着一只小萝莉，愣了一下过后，英文老师就问了起来是怎么回事。
　　柳缘无奈，就起身简单说明了一下情况，而且还再三保证了小灵韵很乖很安静的，一定不会打扰到上课，所以就让小灵韵留下好了，去办公室的话，只能是自己陪着一起了。
　　然后柳缘就被套路了代课了，也不能说是代课，就是以后可能会有需要柳缘的时候，多配合一下就好，柳缘还能怎么办，只能答应下来咯，哎～为了两张宝宝卡，忍了！
　　于是接下来的课程里，柳缘就觉得自己不应该带着小灵韵来学校的，虽然小灵韵很安静吧，也确实没有打扰上课，但自己就惨了，各种老师的各种条件，简直了啊，怕不是英文老师一回去就和你们通气了，好气，又不能撒手不干，不行，回去得要再要求一张宝宝卡的说！
　　
第一卷#第597章 呼～呼～呼～

　　中午一放学，柳缘就马上带着小灵韵溜了，班级里不能待了，同学们都对小灵韵很感兴趣的样子，不过还好小灵韵很听话，并没有怎么理会别人，这让柳缘很欣慰，就还好，不然都不知道怎么度过在学校的时间了。
　　倒是墨沫因为和小灵韵坐在一起，和小灵韵有亲近了一下，小灵韵对墨沫也是蛮亲近的，至少态度和别人完全不一样，这让柳缘不由得多看了一眼墨沫，还行，只要不是亲近屑克丽丝一切都好说。
　　来到学校的秘密小屋里，柳缘就给赵月发信息表示自己已经在这里等着了，示意小灵韵做好，柳缘就很悠闲的坐在沙发上躺着等赵月的到来了。
　　“姐姐，陪我玩～～～”
　　听着这好长的尾音，柳缘骨头差点没酥了，这小妮子以后一定是个小妖精，小小年纪，就懂得利用自己的先天优势了，不过柳缘也不是这么轻易就屈服的人，谁还不是个宝宝呢？
　　“来，小灵韵，我们就坐下来好不好？小灵韵觉得在学校里面好玩吗？”
　　“好玩！但还是想要姐姐陪我一起玩～”
　　“emmm...那我们来画画好不好？嗯，对，姐姐来教小灵韵你画画好不好？”
　　“好～！”
　　然后柳缘就起身在房间里找来了画纸和笔，就准备教小灵韵画画了，还好自己有在这里常备这些东西，不然都不知道应付这小萝莉了。
　　看着小灵韵这幅开心的样子，柳缘都不知道该说什么才好，怎么就能这么开心呢？感觉和别的小萝莉有些不太一样的说，看来下次得问一下小萝莉家人们关于小萝莉的事情了，感觉有些不太正常亚子。
　　没过几分钟，房间门就被打开了，柳缘并没有转头去看是谁，因为这熟悉的气息，都不用思考，就知道肯定是赵月了。
　　“宝宝，小灵韵，你们是在画画吗？午餐到了哦，我们先来吃午餐吧，吃完再继续。”
　　“恩呢，小灵韵我们吃饭吧，等会再继续的说。”
　　“都听姐姐的。”
　　带着期待，柳缘就打开了饭盒，然后就有些小失望，又是青菜占据了大部分的说，妈咪也真是的，怎么每次都准备这些东西的？不过这个汤倒是不错的，很好喝。
　　“宝宝你慢点，没人跟你抢，小灵韵你也吃吧，来。”看到小可爱光顾着自己吃了，并没有管小灵韵，赵月就很欣慰，起码在这方面小可爱没有偏心。
　　小灵韵一边吃着饭，就一边看着柳缘，似乎是在思考，为什么姐姐不给自己夹菜的说。
　　不过这终究没有结果了，因为柳缘在看到小灵韵能拿起筷子过后，就示意小灵韵想吃什么就自己夹了，这可是在培养小灵韵独立的能力的说，这么废材的人生，只需要有本宝宝一个人来承受就好了啦，你们都要好好优秀的说。
　　现在，柳缘和赵月的午餐已经不是便当了，因为很麻烦不说，虽然可以用微波炉热一下，但最后在南宫樱的要求下，还是换成了由她安排人送过来，于是柳缘每天的午餐都不能是赵月给准备的自己喜欢的食物了，要不是晚餐好吃的多一点，柳缘可能都要有意见了。
　　吃完午餐，柳缘就摸了摸自己的小肚子，然后就眼巴巴的看向了赵月，最后看到赵月拿出来的一个小小的蛋糕，柳缘就心满意足的笑了，饭菜虽然没有以前好吃了，但偶尔还是有这样子的小蛋糕的说，虽然就小小的一个，没几口就没了的那种，但柳缘已经觉得很满足了，做人不需要太贪心的说，只需要有就可以了。
　　“姐姐～”
　　“嗯？唔姆...啊哈哈哈....小灵韵，貌似吃完了的说，下午放学姐姐再带你去买好不好？”看着已经空掉的盒子，柳缘就有些尴尬，有些得意了啊，没注意到还有小灵韵的存在。
　　“那姐姐陪我玩嘛～～”
　　“唔姆...酱紫，小灵韵，我们都吃饱了吧，所以我们一起来午睡一下吧，小灵韵你不困吗？等下下午上课要是睡着了可就不好了哦，作为乖宝宝，我们要保持良好的午睡习惯的说，来，小灵韵，我们一起睡觉吧。”
　　说完，柳缘就直接动手给小灵韵脱衣服了，不一会儿的功夫，在小灵韵还在有些懵逼的时候，柳缘就也把的外衣都脱了，然后小靴子一脱，就抱着小灵韵一起上了床，然后被子再一盖，不一会儿的功夫，床上就传来了呼～呼～呼～的声音。
　　旁边，看着艰难转过头来看着自己的小灵韵，赵月差点没忍住就笑了，最后无奈的耸耸肩，表示自己也无能为力，不过自己的位置倒是被占住了，诶～
　　把餐具都收拾了一下，放到外面的一个柜子里，这个餐具等下自然会有人来回收的，并不需要赵月担心，再次回到房间，看了看床上还剩的位置，赵月就也跟着脱衣服上床了，然后不一会儿的功夫就开始呼～呼～呼～的了。
　　然后大约半小时过后，小灵韵就慢慢的张开了双眼，感受了一下自己身体的感受，小灵韵就放弃了挣扎的想法，张着大大的眼睛，小灵韵就开始观察起柳缘了，果然是好可爱的姐姐呢～而且还是这么可爱这么傻乎乎的，就好喜欢，蹭蹭蹭蹭～
　　旁边，赵月注意到了小灵韵的动作，瞥了一眼小灵韵，赵月就继续躺着了，小可爱还要睡一会儿呢，再躺一会儿，就抱一下好了，然后赵月就和小灵韵的手碰到了一起，微微起身了一下，两人就大眼瞪小眼看了一会儿，接着就躺下了。
　　都很有默契的抱着了中间的小可爱，意思很明显，这是我的小可爱（姐姐），可不能让给你的说，蹭蹭蹭蹭...
　　“唔姆....”
　　相当不耐烦的睁开眼睛，不由分说的，柳缘就起床把自己身边两个人揪了起来，然后直接把两人丢下了床，接着就拿过一个抱枕，继续睡了起来，真是的，吵死了，再吵就把你们给赶出去的说～！
　　呼～呼～呼～
　　赵月倒是已经习惯了，只是有些没想到这样的动作小可爱都被惊醒了，看样子小萝莉的气息小可爱还是没有习惯，还好还好。
　　倒是小灵韵，就愣在了原地，发呆了好半天，最后眼睛都有些红红的了，赵月见此马上就把小灵韵给抱了起来，开玩笑，要是哭了真的得被赶出去了，小可爱在床上被吵醒的时候可不管这些的，又不是小可爱的母亲，还是别搞这种事了。
　　稍微安慰了一下小灵韵，赵月就发现小灵韵慢慢的竟然笑了，这让赵月有些莫名其妙，这都能笑出来，这孩子怕不是有什么问题哦，不过安静下来就好，接下来就安静的继续等待吧，小可爱的话，就继续睡好了。
　　不一会儿的功夫，赵月和小灵韵就都穿好了衣服，小灵韵看了看赵月，又看了看还在床上睡觉的姐姐，最后选择默默的拿起笔和纸，开始画画起来。
　　赵月对小灵韵并不怎么感兴趣，拿起书本，就安静的看着了，只是时不时的，会看一眼房间。
　　柳缘的话，就还是什么都不知道，在床上翻了个身，就继续睡着了。
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第598章 终于走了的说

　　哈～
　　舒服的打了个哈哈，柳缘就伸了个懒腰，揉了揉眼睛，看到已经起床穿好衣服的小灵韵，柳缘并没有什么特别的反应，赵月就是酱紫，一般都会偷偷先起床然后坐在一旁看书，不过自己就不行了，午睡还是得要睡够时间才行，不然就会感到很累，小灵韵的话，应该也是睡不着起来的吧。
　　看着仿佛什么事情都没有发生过的柳缘，小灵韵就嘟了嘟嘴，但最后还是什么都没有说，在柳缘穿好衣服过后，就默默的跟在了她后面，喜欢的姐姐感觉有些笨笨的说，还有些天然，但还是好喜欢。
　　下午，班上的同学们就都已经习惯了小灵韵的存在，也没什么人过来打扰小灵韵了，其实还是小萝莉不怎么理会人，而且带来的又是宝宝，所以差不多就得了，可不想被宝宝记住的说。
　　不过即使是这样，柳缘还是觉得比以往累了好多，因为小灵韵虽然听自己的很安静吧，但有事没事就喜欢拉自己，打扰自己听课不说，练在讲台上上课的老师目光都吸引了过来，这让柳缘都不知道该怎么开小差了，本来就是一个咸鱼不怎么喜欢听课的人吧，小灵韵还来这么一出。
　　倒是下午放学的时候柳缘在班级群里看到各科老师都在@自己表示明天也可以带小灵韵来学校，他们完全不会在意的。
　　看到这些信息柳缘嘴角就抽了抽，你们怕不是还想再和本宝宝条件，目的一点都不纯，才不会再带了呢，要是再让自己带孩子，明天指定请假了。
　　思考完毕，柳缘就带着小灵韵和赵月汇合过后，就直接回去了，至于克丽丝她们，有点可怜，还要上晚自习呢。
　　下午，回到家，柳缘就往沙发上坐着的人的怀里一趟，就舒服的享受起这个人的抚摸来，一般柳缘只是在看到自己可以这么做的人的时候，才会这么做的，比如现在柳缘正在躺着的这个人，就是小舅妈了。
　　“宝宝，你上学很累吗？怎么每天放学都看你衣服无精打采的样子，特别是今天，宝宝你不会都在认真学习了吧！可是也不对啊，宝宝你不是带着小灵韵一起去上学了吗，怎么还是这样？莫非是午睡没睡好吗？确实，带着小灵韵的话....”
　　听着小舅妈的话，柳缘就有些尴尬的脸红了，要说累肯定不至于，但本宝宝就不能蹭小舅妈了不成？不管，就是要蹭小舅妈的说！
　　没一会儿的功夫，小灵韵就和赵月一起过来了，看到沙发上的柳缘，赵月倒是都已经完全习惯了，就是小灵韵，还是有些呆呆的看着这一幕，这就是姐姐在家的日常吗？果然好可爱的说。
　　柳缘倒是没有怎么在意客厅里的人，小jio一摆一摆的，继续舒服的躺在小舅妈的怀里，直到听到有人叫自己了，柳缘才笑嘻嘻的起身，是不是差不多快吃饭了的说，宝宝都饿了。
　　“宝宝，今天带小灵韵去学校怎么样？要不明天再带去一天？听你们老师说貌似还行，没有造成什么严重的后果。”
　　“咳咳...妈咪，就饶了宝宝吧，小灵韵还不回家上课吗？那宝宝请假在家带小灵韵好了，反正不要再带去学校了的说。”
　　“唔....姐姐...是讨厌灵韵了吗？”
　　“.......”看着这双大大的纯洁的眼睛，柳缘就伸出手摸了摸这张可爱的小脸，然后笑眯眯的表示自己永远都是不会讨厌小灵韵的，要是小灵韵想的话，明天就带小灵韵去游乐场玩好了。
　　不过柳缘的如意算盘没有成功，因为静小姐已经到场了，表示等下吃完晚餐过后就会带小灵韵回去，虽然没有取得想象中的成果，但柳缘对此已经很满意了，再不带小灵韵回去，本宝宝的生活绝对会受到影响的说。
　　之后，众人在聊了一会儿过后，就准备吃晚餐了，看着这只紧挨着自己的小萝莉，柳缘至今还搞不明白为什么就这么粘着自己，梦梦也是，都喜欢粘着自己，而且比亲姐姐还粘，应该大家一起走在路上，可能都会以为自己是亲姐姐的样子。
　　在吃完晚餐过后，柳缘就被小灵韵的小手拉着，来到院子处，看着一蹦一跳的小灵韵，柳缘就也跟着笑了，果然美好的情绪是可以感染人的说，貌似知道了一点点为什么在这个家，大家都喜欢和自己待在一起的原因了。
　　“姐姐，以后灵韵可以再来找姐姐玩吗？还有姐姐记得去找灵韵玩哦，灵韵会想你的。”
　　“恩恩，放心吧，小灵韵，姐姐会的，不过小灵韵也要认真学习哦，可别学姐姐在学校那样，那样是不对的。”
　　“嗯？”
　　“啊哈哈哈...小灵韵你以后就明白了，对了，小灵韵，姐姐带你去一个地方吧，我想你一定会喜欢的。”
　　“好～”
　　然后柳缘就拉着小灵韵来到了琴房，和小萝莉说了蛮多的话过后，柳缘就示意小萝莉在一旁坐好，自己则是坐在了琴的前面，开始思考着曲子了。
　　叮～
　　随着第一个音符响起，柳缘就开始沉浸在了音乐里面，这一曲是要送给小灵韵的，同时也是弹给自己听的，以后，就还是想要这样子呢，悠悠闲闲的就好了，努力什么的，就交给克丽丝她们和赵月吧，还有大哥二哥，以后一定要蹭大哥二哥到老了的说，过两天再去和大哥二哥加深一下感情好了，嘻嘻～
　　啪啪啪啪啪....
　　“姐姐好厉害！”越来越喜欢姐姐了的说！
　　“啊哈哈哈....没啥了啦，小灵韵想学吗？姐姐教你啊，不过时间可能不太允许，要不小灵韵你给请个老师怎么样？姐姐很看好你哦！”
　　“好啊，那灵韵也要学！”
　　“恩恩，这才是乖宝宝的说。”
　　“诶嘿嘿嘿...”
　　再和小灵韵一起待了一会儿，直到柳缘的手机响了，柳缘才带着小灵韵往停车场方向走去，看着小灵韵上了车，柳缘就挥手送别了小灵韵，看着车子渐行渐远，柳缘就送了一口气，看着朝自己走过来的赵月，柳缘也不反抗，任由赵月把自己抱起来，然后往房间走去。
　　“宝宝，怎么样？小灵韵，感觉宝宝特别适合带孩子啊。”
　　“啊哈哈哈...是吗？宝宝也不知道的说，感觉小孩子都好粘宝宝，姐姐呢？喜欢小孩子吗？以后自己生一个呗，宝宝给你带，怎么样？”
　　“嗯？那宝宝不做事吗？带孩子可是要花一整天时间的哦。”
　　“所以小姐姐就需要给宝宝报酬了的说，嘻嘻～”
　　“不过姐姐以后可能不太想要孩子，宝宝呢？宝宝有没有想过自己生一个小可爱？”
　　“咳咳...姐姐，到房间了哦，哈～宝宝有些困了的说，我们洗洗就睡了吧。”柳缘果断的转移了话题，开玩笑，生孩子什么的，还是别了吧，即使是到了现在，自己也还是没有想过想要小孩，感觉有些不太现实。
　　赵月并没有继续追问下去了，抱着柳缘，就一起去洗澡了，没多久的功夫，看到已经睡着的小人，赵月就轻轻了吻了一下小人的额头，还真是丝毫没有防备的小可爱呢。
　　揪～
　　晚安～
　　
第一卷#第599章 想要咸鱼的说

　　在学校的时间对于柳缘来说真的过得很快，眨眼间，就又到周五了，思考了一下这一周都干了什么，柳缘就很是颓废的趴在了座位上。
　　这一周自己貌似都是在作业中度过的说，每天晚上基本都没啥时间摸鱼了，因为不知道周末什么情况，只能提前把作业都写了，呼～周末指定要摸鱼了的说，阿巴阿巴....
　　“宝宝，你别阿巴阿巴了，刚才说的你都听清楚没有？算了，也快放学了，克丽丝你肯定听了，记得和宝宝说啊，那这周就这样，宝宝下周再见。”
　　看着已经走出教室无悔，柳缘就叹了一口气，她确实没有听的说，不过现在不是才过了半节课吗？怎么就溜了？好几次了吧，这个无悔，真是的，要不是有本宝宝的话，班级指定得乱。
　　打着哈哈，柳缘就站了起来，然后走到了讲台上坐着，开始无聊的看着下面了，还别说，在这上面看下面的同学看得一清二楚的，看样子本宝宝日常摸鱼也被看在眼里了呢～诶嘿～有些小尴尬呢，不过应该没关系的，老师们都是相当好的人的说，嘻嘻～
　　无聊的在讲台上坐了十分钟过后，看了一下时间，柳缘就果断的让同学们安静了，嗯，安静的出去，别吵到别的班级的同学，晚上还有晚自习的，想来很多同学们还要吃饭呢，不过本宝宝就不陪你们了的说，溜了溜了。
　　不一会儿的功夫，背着小书包，柳缘就来到了校门口，看到在等着自己的母亲，柳缘就很是愉悦的一路小跑了过后，然后再一个小跳，就跳进了母亲的怀里。
　　“下午好啊，妈咪，今天是妈咪来接宝宝吗？宝宝想吃小蛋糕了的说，可以带宝宝去吃吗？”在母亲的怀里，柳缘很自然的就撒娇起来。
　　笑着捏了捏女儿的小脸，南宫樱就点了点头，感觉宝贝女儿完全没有羞耻心呢，在外面也是丝毫不在意别人的眼光撒娇着，看了下周围好几个给小孩送饭过来的家长，南宫樱就笑了笑，你们就羡慕吧，这是咱的宝宝的说。
　　二十分钟过后，柳缘就跟着母亲来到了蛋糕店，在哀求了好多次大蛋糕不成过后，柳缘最后只能要了一个小蛋糕，算了，既然母亲不给吃那么多，那就少吃一点好了。
　　“好吃吗？小可爱。”
　　“恩恩，好吃～！”
　　“那给妈咪吃一口好不好？”
　　“好～”
　　在和母亲分食完毕小蛋糕过后，柳缘依然还是有些意犹未尽，不过看着母亲的脸，柳缘就果断的表示想要吃水果，小蛋糕什么的，还是不提了，不然又得被说。
　　“那我们就去直接回家吧，小可爱。”
　　“恩恩，回家～”
　　许久过后，柳缘就和母亲一起回家了，刚下车，柳缘就骑着白虎和阿狸往自己房间跑了，原地，南宫樱都还没下车，看着逐渐远去的背影，南宫樱就只是笑笑，还真是...
　　十分钟过后，柳缘就开着车车来到了客厅，愉快的和家人们打过招呼，柳缘就来到桌子面前，开始悠哉悠哉的恰起了水果。
　　啪叽～
　　嗯～好吃的说！
　　“大哥二哥，要吃吗？很好吃的哦。”
　　“嗯，确实好吃，光是看着宝宝这个模样，不管什么都会觉得好吃的了。”
　　“确实，这张小脸就很下饭，所谓的秀色可餐是吧。”
　　“诶嘿嘿嘿嘿.......”
　　吃着水果，柳缘就下了车车，看了下四周，就果断的来到了大哥的面前，然后坐在了大哥的腿上，嗯，这是以后自己要蹭到老的哥哥，得讨好的说，毕竟像本宝宝这么废材的小可爱，是不太可能成大事的。
　　“宝宝今天是怎么了？有什么事吗？”抱着小妹，南宫哲语气显得很是温柔，这可是自己妹妹的说，不温柔怎么行。
　　就是旁边的索菲娅轻轻的咳了一下，真是个死妹控，要不是阿哲对自己整天粘着她也没有什么意见的话，索菲娅可能觉得自己呼吃醋，嗯，就算对象是宝宝。
　　“没什么事就不能和大哥亲近了吗？宝宝想吃那个的说～”
　　“嗯，张嘴，啊～”
　　“啊～嗷呜～”
　　索菲娅越看越不是滋味，不过在仔细一想过后，才发现自己吃错醋了，不对，应该是自己吃两边的醋，自己也想要这么抱着宝宝喂宝宝吃东西呢～但同时也想坐在阿哲的腿上这样撒娇的说，哎～自己可真是一个贪心的女人。
　　柳缘倒是觉得没有什么，毕竟她都习惯了，别说在家，就算在外面，柳缘也是可以这样的，自家人，不打紧，别人怎么看那是别人的事，不在意就行。
　　在和大哥亲近了一会儿过后，转过头，柳缘就看到了二哥有些期待的眼神，无奈的摇摇头，柳缘就下来然后朝着二哥走了过去，二哥以后也会很优秀的说，不对，现在就已经很优秀了，再也不是以前那个不怎么懂事的少年了，就是在宠妹这方面，感觉和大哥不相上下的说。
　　柳缘可以明显的感觉出来大哥二哥对自己都很宠，不对，应该说是全家对自己都很宠，有时候宠得柳缘都要飘上天了，要不是柳缘实在是对现在的生活就已经很满意了的话，估计会把这个家给弄上天也不一定。
　　接下来的时间，柳缘愉快的一起和家人们说说笑笑的吃着水果，直到晚餐前，气氛都还是十分愉快，而且晚餐的时候柳缘还没有看到小萝莉，这让柳缘更加的开心了，看来今晚是可以好好咸鱼了的说，嘻嘻～
　　赵月现在并不是每时每刻都会和柳缘在一起了，越是长大，赵月就越明白凡事都要有个度，所以赵月这周就回家去了，周末则是继续去南宫樱那里学习，偶尔几天和小可爱分开一下，也挺好，虽然自己想一直和小可爱待在一起，但每次在分开过后，赵月就会发现小可爱对自己是又黏上来了。
　　果然还是适当的距离，才能让人产生爱恋的情绪，不然，就永远只能是姐妹了，所以....
　　柳缘这边，柳缘在吃完晚餐过后，就表示要上去小屋休息了，开着车车回房间把两只狗狗带上，不一会儿的功夫，柳缘就来到了小屋，看着小屋里的绿色，柳缘心情就很好，打开音响，就很轻声的放着自己喜欢的音乐了，然后手机直接就丢一旁，柳缘就往狗狗们身上躺了，果然还是这样咸鱼般躺着然后听着音乐的生活最适合本宝宝了的说。
　　咔嚓～
　　听到开门声，柳缘甚至都没有转过头，而是继续躺着，享受着摸鱼的快乐。
　　足足十分钟过后，柳缘看向了小屋里的众人，看样子大家都很喜欢在这里嘛，不过迷们做你们的事，本宝宝就继续这样好了，互不影诶嘿嘿嘿嘿....
　　这个场景在这个家是很常见的，柳缘并不介意家人们在自己房间办公玩游戏闲聊或者是干别的一些什么事，只要没有打扰到自己就好。
　　家人们的想法则是和宝宝待在同一个房间很舒服，即使是不说话，就这么坐着，也比回房间待着要好，反正都是打发时间，无所事事，那为什么不来这里呢？有工作？那不得更加要来这里了。
　　“小可爱可别睡着了哦，不然明天一大早又来吵我们，要不我们去泡澡吧，小可爱。”
　　“宝宝可以明早再去洗澡吗？宝宝已经刷牙洗脸洗脚过了哦。”
　　“嗯，可以，对了，小可爱，要不来我怀里躺着怎么样？给你按摩揉揉。”
　　“好啊！”
　　不一会儿的功夫，柳缘就躺了下来，舒服的享受了起来，果然还是什么都不用想，又能快乐咸鱼的生活，最棒了。
　　
第一卷#第600章 香香软软的小可爱

　　周六，柳缘很早就醒来了，但在看了一下时间过后，柳缘就果断的继续躺着了，蹭了蹭毛绒绒的狗狗，柳缘就继续咸鱼了，果然偶尔自己一个人这么咸鱼着，也是很舒服的说。
　　这么一趟，就是半小时过去了，拍了拍自己的嘴，柳缘就起身开始穿衣服了，哈～已经有些饿了的说，还是先去吃个早餐先。
　　十分钟过后，南宫樱就带着微笑给女儿梳理着头发了，今天没有很早的打扰自己，很好，不果然小可爱自己一个人睡的时候是最咸鱼的了，估计起来又继续躺着了。
　　“小可爱，今天小灵韵她们会来我们家做客哦，等下吃完早餐就跟妈咪去泡个澡吧，顺便换身衣服，现在天气已经有些转凉了，小可爱今天穿汉服怎么样？”
　　“都可以哦，妈咪，你开心就好了啦，宝宝都可以的说。”
　　“好了，先随便打理一下就可以了，我们先去吃早餐吧，等下洗完澡妈咪再给小可爱梳一个十分可爱的头。”
　　“好～”
　　之后柳缘就很听话任由母亲拉着去吃了早餐，然后就一起去了浴汤里，索菲娅她们倒是也跟着一起进来了，但这丝毫不影响柳缘的咸鱼，反正都不用自己动手，在浴汤里的这些人，谁对自己动手都是可以的说，全都已经习惯了的说。
　　许久，柳缘就舒舒服服的来到了母亲的房间，看着母亲拉着衣柜挑着衣服，柳缘眼珠子一转，就拿出了手机，静小姐过来的话，顺带着带个小蛋糕应该不是什么问题的吧，又有些想吃小蛋糕了的说。
　　“宝宝，你在干什么呢？”
　　“啊？没...没什么了啦，啊哈哈哈...挑好衣服了吗？妈咪。”
　　“已经挑好了，小可爱过来吧。”看了一眼女儿，南宫樱并没有多说什么，女儿的小心思她怎么会不知道，只是没有拆穿而已。
　　又是十分钟过去了，看着镜子中可爱的小人，柳缘就比了几个动作，果然好可爱的说，不愧是宝宝，就是可爱。
　　“小可爱今年都初三了吧，就没有一点想法学一下怎么梳理自己的头发吗？每天都来找妈咪，这样下去可是会长不大的哦。”
　　“嘻嘻～宝宝永远都是妈咪的小可爱的说，难道不是吗？还有啊，妈咪，宝宝会梳理头发的哦，不是有好几次宝宝都是自己梳理头发去学校的吗？”
　　“宝宝你那能叫梳理头发？要不是小可爱的头这么天生就这么好，感觉小可爱自己熟的头发都不能出门吧。”
　　“诶嘿嘿嘿...樱小姐，看破不说破嘛，要不小可爱给樱小姐唱歌怎么样？小可爱又学了几首歌哦。”
　　然后之后的时间，就在柳缘唱歌中度过了，最后看着镜子中巨可爱的小人，柳缘就有些得意起来，真是可爱死了，怎么能有这么可爱的小人呢？都快爱上这个小可爱了。
　　“咳咳...小可爱，自恋的时候别说出口啊，妈咪都听到了。”
　　“啊哈哈哈....难道宝宝不可爱吗？妈咪～”柳缘倒是一点羞耻心都没有，反正对象是樱小姐，完全不需要这个的说。
　　南宫樱听到这话都不知道该说什么才好，小可爱在不知不觉中，已经是这个样子了呢，以前的时候小可爱还没有这么放开吧，不过现在的小可爱，也依然很可爱，自己依然很喜欢，而且心情会比以前好很多。
　　嗯，抱起小可爱，揪着小可爱的脸蛋，南宫樱就很满足，果然是惹人怜爱的小可爱呢，有种让人想要欺负一下的冲动，而且还不反抗，诶嘿嘿嘿...
　　“唔姆...樱小姐，你用力太大了啦，疼～”
　　“哈？啊哈哈哈...我们出去吧，小可爱。”
　　“唔....”
　　摸了摸自己的脸，柳缘就无奈的叹了一口气，能这么欺负小可爱的，也就只有樱小姐了，下次要是谁再这么捏....唔姆...谁啊～！
　　“啊哈哈哈....大舅妈，早上好啊。”转过头，看到是大舅妈，柳缘瞬间就笑了起来，算了算了，你们都是大人，都可以欺负小可爱，小可爱最卑微了，还是找个地洞钻进去好了。
　　“等下一起玩游戏吗？小可爱，今天大舅妈有时间很闲哦。”
　　“好啊，樱小姐呢？要一起吗？”
　　“行，公司那边小月一个人应该没什么问题，今天妈咪就留下来陪小可爱玩好了。”
　　“嘻嘻～”
　　不一会儿的功夫，客厅里，柳缘一家子都聚在了一起，然后玩起了桌游，和小可爱一起玩游戏算是这个家的日常了，主要还是能让人放松，心情也会很愉悦。
　　就这样大概玩了一个多小时过后，这个家就迎来了客人，是静小姐她们来了，柳缘依然是还没有反应过来，就被一只小可爱抱住了，无奈的揉揉小可爱的头，柳缘就拉过小萝莉的手，然后和静小姐她们打过了招呼。
　　“宝宝，一周不见，有想我们吗？这是给宝宝你带的蛋糕。”
　　柳缘当场就尬住了，嘻嘻笑着掩饰了一下自己的心情，樱小姐貌似不是很高兴的样子，现在去接过蛋糕肯定死路一条，算了算了，惹不起惹不起。
　　对于女儿的反应南宫樱就很满意，走上前去收好小蛋糕，南宫樱就让一旁的佣人拿走了，小可爱可不能吃太多的说，多吃点水果倒是可以。
　　没多久，静小姐一行人就也坐下来加入了桌游当中，小玲也是推着一车切好的水果过来了，看到这车水果，柳缘就无奈的叹了一口气，樱小姐果然还是不让自己吃小蛋糕的说，算了，水果就水果好了，有得吃就不错了，嗷呜～
　　至于小灵，就坐在柳缘的旁边，也跟着柳缘一起吃着水果，然后大眼睛就盯着柳缘在看，小灵韵虽然不喜欢这个桌游，但这并不妨碍她喜欢看姐姐玩，又可以蹭姐姐了的说，蹭蹭蹭蹭...
　　对于小灵韵，柳缘还是很宽容的，并没有怎么样，倒不如说柳缘也蛮享受这样的，小萝莉香香软软的身子，最让人感到舒服了。
　　时间，就这么一分一秒的过去了，很快就是午餐的时间了，并没有去多看李静愉，柳缘就自顾自的开始吃了起来，结束之后就跑去午睡去了，指定不能多看静小姐，不然又得思考婚纱的事情了，还是先去休息一会儿再说。
　　下午的时候，柳缘醒来，深呼吸了一口气，就准备直面李静愉了，迟早得面对的，逃避没用。
　　“对了！静小姐，你未婚夫呢？宝宝想要去了解一下的说，婚礼是两个人的事，宝宝只了解静小姐你的话，感觉还是有些太片面了的说。”
　　直到这个时候，柳缘才想起来这个，就说灵感怎么这么少，原来如此，感情是少去一家啊。
　　“诶？宝宝是这么想的吗？那也行，不过时间得要下周了，可以吗？我去找啊辞说一下。”
　　“恩恩，那小灵韵你要和姐姐一起去玩吗？姐姐带你去逛逛吧，之后我们去荡秋千去。”
　　“好～”
　　看着小可爱带着小萝莉去玩了，静小姐就耸耸肩，这样子下去小可爱真的能有灵感吗，要不要来个备用计划？不过一想到樱姐姐的那个婚礼，静小姐就又变得期待了。
　　罢了罢了，就豪赌一次吧，都这么久了，思考一下小可爱在这边几大家族的地位，还是很有希望的，李静愉选择相信自己看到的，出去这幅可爱的外表的话，貌似还算是靠谱的，所以，小可爱，就指望你了。
　　柳缘并不知道这些，带着小灵韵，柳缘就到处去玩了，来到房间，柳缘就开着那俩大的车车载着小灵韵了，本来是想带着小灵韵一起骑上狗狗们的，不过貌似失败了，这让柳缘都不知道该说什么才好，这么可爱的小萝莉都不愿意坨一下，真是两只不让人省心的狗狗们呢～
　　不过算了，开着车车倒也方便，带着小灵韵一起在这个家里到处都玩了一下，最后柳缘就带着小灵韵来到了小屋里，开始休息起来，不知道为什么，总感觉本宝宝变懒了的说，哈～又想要小睡一会了的说。
　　看着已经躺下快要睡着的姐姐，小灵韵就疑惑了一下，姐姐这么贪睡的吗？那灵韵也跟着睡一会儿好了，香香软软的姐姐，诶嘿嘿嘿......
　　
第一卷#第601章 可可爱爱

　　“小灵韵，你别乱动了的说，不然姐姐就要生气了。”
　　“嘻嘻～”
　　之后，小灵韵就乖乖坐好，柳缘也慢慢的给小灵韵穿上了衣服，要不是这身衣服是汉服，柳缘才不会亲自动手呢，真是的，就知道小灵韵过来不会带衣服啥的，哎～
　　“很可爱哦，小灵韵，好了，乖乖把鞋穿好，然后我们出去找樱小姐绑头发吧。”
　　“姐姐，你可以帮灵韵绑头发吗？想要姐姐帮绑的说～”
　　“唔姆....啊哈哈哈...我们出去了，小灵韵，走了走了。”说着，柳缘就拉过小灵韵的手，然后就朝着母亲房间走去了，真是的，大周日早上的，就不能让本宝宝多咸鱼一会儿嘛，哎～
　　不一会儿的功夫，柳缘就带着小灵韵来到了母亲的房间，果断的把小灵韵交给母亲过后，柳缘就出来了，接下来是要去找大舅妈帮自己梳理头发呢？还是去找小舅妈呢？Emmm...好，决定了，去找大哥的说！
　　双手一拍，柳缘就往大哥的房间走去了，没一会儿的功夫，柳缘就把大哥叫了起来，然后说出了自己的请求。
　　南宫哲则是满脸的疑惑，啥？小妹今天这是怎么了？不都是找自己母亲或者是其她人的吗？怎么找了自己？仔细的看了一眼小妹，南宫哲最后还是选择了妥协，没办法，这么可爱的小妹都站在眼前了，就算是不行也要上了。
　　索菲娅就兴致勃勃的在一旁看着，虽然有说要帮忙，但都被南宫哲拒绝了，好不容易可以给小妹扎一次头发，当然是要自己亲自动手了。
　　柳缘倒是无所谓，今天过来只是心血来潮而已，不过看到大哥这么认真的样子，柳缘就开口提议以后大哥要不多帮索菲娅梳理一下头发，因为宝宝指不定什么时候还会再过来要求的。
　　南宫哲想都没怎么想就同意了小妹的建议，索菲娅的话，倒是从来没有让自己这么做过，不过看了下镜子中小可爱的头发，南宫哲觉得自己还是多练习一下比较好。
　　索菲娅在听到这个直接就笑了，果然还是宝宝的话有用呢，看来以后自己的头发要多灾多难了，不过这应该是幸福的烦恼呢，看到小人朝自己看过来，嘴角露出的微笑，索菲娅就完全明白了，这小妮子，怕不是专门来给自己和阿哲加深感情的。
　　十分钟过后，索菲娅看着小可爱的发型，就摇了摇头，走上前，也没管南宫哲的反应了，拿起梳子，就开始修改起来，要不是小可爱天生就这么可爱的话，阿哲给弄的头发肯定是不行的，当然，现在也不是很行，所以需要修改一下。
　　南宫哲也看出来了自己弄的头发让小妹看起来没那么可爱了，这让南宫哲有些尴尬，也就没有阻止索菲娅的动作了，等下次大哥回来，一定能给小妹扎一个很可爱的头的。
　　许久过后，柳缘就一边拉着大哥，一边拉着索菲娅，来到了餐厅，看到已经在沙发上坐着的小灵韵，柳缘就往那个方向笑了一下，就是小萝莉貌似有些不太开心的样子呢，是在生气姐姐丢下她了吗？还真是小孩子呢。
　　“生气了吗？小灵韵，等下姐姐弹琴给你听好不好？嗯？”
　　“好啊～！”
　　安抚好小灵韵，柳缘就坐下准备和大家一起吃早餐了，一边吃着早餐，柳缘就一边看着静小姐她们了，穿着的也是汉服，不知道是赵月的还是妈咪的，但看起来很好看，而且仔细一看，貌似大家几乎都是穿着汉服的，之前都还没有注意，合着自己已经习惯这样的场景了吗？
　　不过也挺好的，这样的氛围，大家一起穿的话，就当做是平时的衣服就好了，心态放平的话，就没什么大不了的。
　　而在吃完早餐过后，小灵韵就觉得自己又被骗了，因为姐姐根本就没有带自己去琴房，而是去了房间。
　　“姐姐～”
　　“安了安了，小灵韵，再等一下下了啦，别慌的说，今天姐姐会弹琴给小灵韵听的了，现在的话，等一下姐姐好不好？”
　　“好吧～”
　　看着小灵韵这个样子，柳缘也很无奈，露出本性了吧，果然还是小萝莉一只，看来需要调教一下，就像梦梦那样，可以随意对待，多好。
　　在房间里找了一下，把自己的作业都找了出来，柳缘就去找母亲去了，下午和老师约好了一起练琴，晚上自己又想咸鱼，就只能这个时间拿去给母亲检查了。
　　一路上带着小灵韵，柳缘就给小灵韵解释起来，这些是自己每周的作业，每周都要写的，小灵韵要想多和姐姐一起玩的话，那可就得多学习了，反正怎么忽悠怎么来，至少柳缘不会认为小灵韵多学习有什么错，现在小灵韵正是接收知识的时候，应该不会像自己一样学个东西都要学好久的，毕竟可不是小孩子都能像自己一样这么有耐心的。
　　对于自己，柳缘还是很有自知之明的，无非就是耐心多了一点而已，确实是谈不上有什么天赋之类的，有一个很清晰的自我认知，可能就是平时撒娇卖萌太多了，家人们都没有注意到这一点而已。
　　看着母亲一页一页的翻看着作业，柳缘就打了一个哈哈，然后就松开了小灵韵的手，不一会儿，就趴在了母亲的腿上。
　　“小可爱你就一点都不担心你写的作业有问题吗？”
　　“有问题那也是樱小姐没有教好的说，宝宝都有很认真的哦，可没有敷衍的说。”
　　“是吗？行吧，那剩下的妈咪就不看了，让妈咪给小可爱划一下下周的作业吧。”
　　“好～”
　　“咦～姐姐不害臊。”
　　“小灵韵你懂啥，这叫和母亲感情好，来，樱小姐，让你的小可爱亲一口的说，揪～”
　　南宫樱就只是笑着配合女儿，看来这就是女儿教育小萝莉的方式呢，想必小萝莉的母亲到时候一定会很惊喜的，就像是梦梦那样，好像理解了为什么梦梦的性格是怎么来的了，和小可爱肯定脱不了关系。
　　之后，柳缘就拉过小灵韵，开始给小灵韵说着家人之间的重要性，反正不管小灵韵听不听得懂，先说一圈再说，再之后柳缘就拉着小灵韵去找到了静小姐，眼神示意了小灵韵，最后在柳缘的眼神下，小灵韵还是有些不情不愿的过去了。
　　感觉笨蛋姐姐真是一点都不知道害羞是什么样的，但为了笨蛋姐姐，就忍忍好了，感觉笨蛋姐姐越来越可爱了的说。
　　
第一卷#第602章 又是悠闲的一天呢～

　　呼～呼～呼～
　　周日下午，琴房里，柳缘在练完琴过后，就很自然的在一旁的沙发上靠着老师睡着了，这样的天气就应该这样子悠闲的说。
　　张莉倒是很宠柳缘，抱过小人，就坐下用一手扶住了小人，然后另一只手拿出了手机，开始和刷了起来，只有宝宝醒来的时候，才能做到全程都不拿手机出来，现在宝宝睡着了的话，就还是有些控制不住的说。
　　小灵韵倒是坐在一旁，想要伸出手摸一下姐姐吧，但又害怕把姐姐吵醒，这让小灵韵有些纠结，来这里就只是想要和姐姐一起玩，但谁想到姐姐竟然这么能睡，而且还懒，哎～真是一个有些没救了的姐姐，既然这样的话，就由自己来救好了。
　　柳缘再次醒过来的时候，看到的是趴在沙发上睡着的小灵韵，就微笑了一下，看来小萝莉也是喜欢谁觉的嘛，不错不错，看来有做自己妹妹的潜质。
　　“老师，累了吗？要不要宝宝给你按一下？”
　　“好啊，那宝宝就给按一下吧。”
　　柳缘起身，就开始给老师按了起来，虽然力气并不怎么大，但还是蛮用心的，就是不知道老师觉得舒服不舒服了，但看老师每次都很享受的样子，想来应该是舒服的吧。
　　就这样过了好几分钟，柳缘就停了下来，因为手酸了，这时候张莉也看出了小人的手酸了，就示意小人去倒杯水，已经足够了，不需要按什么的，自己就只是想要和小人多相处一点而已。
　　又过了十分钟左右，小灵韵才悠悠转醒，睁开眼睛的第一件事，就是寻找姐姐了，在看到姐姐已经醒过来之后，小灵韵就起身过去抱住了姐姐，姐姐身上的气息好香的说，真想就这么一直抱着姐姐呢～
　　柳缘并没有觉得小灵韵有什么不对的地方，因为梦梦也经常这样抱着自己，就这样继续在琴房和老师相处了一会儿过后，柳缘就带着小灵韵出去了，趁着晚餐前的这段时间，再带小灵韵逛一圈好了，反正开的是车车，也不会累。
　　小灵韵就这样跟着柳缘一起逛了好久，待再次来到客厅的时候，就已经差不多是晚餐的时间了，这让小灵韵感到有些失望，感觉这周又白费了呢～还想要和姐姐一起去做更多的事情的说，但还是太小了，很多事情都做不了。
　　默默的吃着晚餐，小灵韵就有些忧伤，想要和姐姐继续在一起的说，因为真的好喜欢....
　　柳缘自然是不会注意到小灵韵的情绪变化，吃着饭，柳缘就在思考着晚上了，今晚赵月应该不会来，小灵韵也要回家，所以今晚是要自己一个人睡呢？还是去蹭一下？
　　看了一圈餐桌上的人，柳缘心里很快就有了主意，决定了，今晚去蹭樱小姐去，至于柳先生的话，爱跟着一起睡就一起好了，不然去隔壁睡也行，反正本宝宝都不介意。
　　直到吃完饭，柳缘都还是有些呆呆的状态，直到小萝莉摇了一下自己的手，柳缘才反应过来。
　　“姐姐，再见了咯～下次见，灵韵会想念姐姐的说。”
　　“恩恩，小灵韵再见，姐姐也会想念你的哦～”
　　挥着手送别了小灵韵，柳缘就笑着走向了樱小姐。
　　“小可爱怎么了吗？”
　　“嘻嘻～樱小姐，今晚可以和你一起睡不？好久没和樱小姐一起睡了吧。”
　　“可以啊，小可爱，那我们先去浴汤泡一下吧，然后再去房间玩一下，好不好？”
　　“好～”
　　柳缘已经完全习惯了家人用对待小孩子的语气跟自己说话，不知道什么时候就习惯了，而且柳缘自己也是很乖的回应着的，不知道怎么就没有羞耻心了，果然还是在家太放松了，诶嘿嘿嘿～
　　抱着樱小姐，柳缘就蹭蹭蹭了，果然还是樱小姐最让人感到舒心了，嗯～～～
　　“小可爱，总感觉你今天心情很好，是怎么了吗？”
　　“因为可以和樱小姐一起睡了的说，嘻嘻～樱小姐不是吗？”
　　深深的看了一下小可爱，南宫樱还是没有多说什么，算了，再追究下去感觉也问不出来什么，虽然隐隐感觉原因不是这个，但也差不多了，毕竟小可爱有时候就是的这么莫名其妙。
　　许久，抱着小可爱，南宫樱就来到了房间，看着已经在房间里坐着的众人，南宫樱就叹了一口气，果然是小可爱在哪里这些就在哪里，并不是什么特殊地点，哎～以前多好，可以独享和小可爱的夜晚。
　　柳缘倒是没什么反应，在被母亲放下来过后，柳缘就光着小jio在沙发上乱滚了，完全的放松状态，丝毫不在意旁边的家人，没见过小孩子放松打滚吗？嘻嘻～
　　而事实也确实如同柳缘所想的那样，家人们都没有在意，就是往这个方向多看了几眼，虽然最后还是有人没忍住过来坐下来抱过柳缘放在腿上，而柳缘已经放松过了，倒也没什么反应，索性就顺着躺下来享受着被抚摸的感觉了。
　　就是一晚上更换了好几个靠枕，这让柳缘有些无语，就这么喜欢让宝宝躺在你们腿上休息嘛，就连大哥二哥你们都来凑热闹了，不过算了，本宝宝倒是不介意，反正都是家人，还是舒舒服服的享受好了，嘻嘻～
　　晚上十点左右，房间里就只剩下柳缘一家三口了，打着哈哈，柳缘就蹭了蹭母亲，“樱小姐，你的小可爱困了的说，柳先生你也不管管，哈～”
　　“哈哈哈，小可爱你好可爱，困了的话就去睡吧，妈咪一会儿就过来。”
　　“才不要呢，就要和樱小姐一起睡，想要抱着樱小姐睡觉的说。”
　　摇了摇头，南宫樱都不知道该说什么好，真是个任性的小可爱呢～看了看柳先生，两人就对视了一眼，然后南宫樱就走向了柳缘，真是拿小可爱没办法呢，不过算了，也好久没和小可爱一起睡觉了，今晚就早点睡觉好了，就算睡不着，抱着也是挺好的。
　　然后几分钟过后，柳缘一家三口就一起躺在了床上，柳缘自然是在中间那个人，左右被父母抱着，这让柳缘相当的有安全感，没出一会儿，柳缘就睡着了。
　　而樱小姐和柳先生两人，则是在用眼神交流着，然后慢慢的转变成用嘴唇交流着，咳咳咳，只是对口型的那种说话，并不发生声音的那种，这对于默契的两人来说，并不是什么问题。
　　两人一直聊到了很晚，才互相抱着怀里的小可爱慢慢睡着了......
　　
第一卷#第603章 放松的方式

　　新的一周，柳缘大早上的趴在了课桌上，一副咸鱼的模样，说起来快到校运会和文艺节的时间了吧，这是柳缘在初中的最后一次比较大型的活动了。
　　不过一想到到时候还要上台表演，柳缘就有些无奈，当初是怎么答应的来着？丝丝对吧，下次指定锤一遍丝丝去，真的是，不然就怎么感觉怎么亏的说。
　　“宝宝，一大早的干嘛呢？怎么又趴着啊，也不多用功学习一下，最近的一次测试宝宝你成绩下降了啊，再这样下去可不太妙。”
　　“唔姆...知道了啦，老师，宝宝清楚自己在干什么的说，对了，老师，现在还可以反悔取消文艺节的节目吗？嘻嘻～”
　　“想什么呢，宝宝，都已经报上去好久了，好了，乖，到时候结束之后老师请你吃小蛋糕怎么样？”
　　“唔...那好吧。”
　　这是每天无悔走进教室与柳缘的例常对话，嗯，当柳缘这么趴着的时候，无悔就会问向柳缘，这给人的感觉完全就不像是老师与学生，反而更像是姐姐与妹妹一样，咳咳咳，无悔表示自己永远都是十八岁的少女的说，诶嘿～
　　至于同学们则是完全习惯了，因为不止是无悔，其他老师也差不多，对待宝宝的态度和其他同学完全不一样，说羡慕吧，也是有的，但也没多羡慕，因为经常可以看到宝宝被叫去办公室，这在同学们看来无疑是不能接受的，单独面对老师都这么怂了，更别说去办公室了。
　　很快的，柳缘就慢悠悠的起身，开始听着课，但没听多久柳缘就拿出了作业，开始偷偷的写了起来，而在接下来的课程之中，柳缘还拿出了笔记本，开始仔细的研究了起来，这上面记载着关于静小姐和江先生的各种事情。
　　这都是柳缘一笔一划从录音中记下来的，但尽管如此，柳缘还是没多少头绪，真是让人头疼呢～已经十一月了，校运会文艺节结束过后就是十二月了，然后就是期末考试，接着就是寒假，再然后就是过年与下半学期，哎呀，这么一想感觉时间都没多少的说，摸一下自己的心跳，跳的有点快啊，感觉有些不行了啊。
　　本宝宝要死掉惹～～～
　　“宝宝，放学了哦，你还不走吗？要不留下来陪我们上晚自习吧。”
　　“咳咳...小姐姐，你来辣，可以背宝宝吗？感觉没什么精神了的说。”
　　之后班上的同学们就呆呆的看着赵月背上了柳缘，然后走出了班级门口，大部分都呆了一下，宝宝就真的一点都不害臊的？虽然知道宝宝很软，但现实看到宝宝这么撒娇的样子，还是有些让人惊讶。
　　外面，柳缘很是颓废的趴在赵月的背上，一点都不在意别人的目光，整个人都是软软乎乎的，身子完全没有使力，全都是赵月在使力，至于害臊什么的，这对于柳缘来说完全已经无所谓了，看到就看到吧，宝宝已经是个废宝宝了的说～
　　“宝宝，怎么了吗？今天，以前都不会这样的，有什么事可以和姐姐说哦，别难过了啦，姐姐看着都心疼了。”赵月的语气放得很轻，但她是真的心疼，以前小可爱从来都不会提这种要求的，也不会像现在这样子，现在这样子就让人心疼。
　　“唔姆...没什么了啦，姐姐，偷偷跟你说哦，可不准告诉被人的说，其实啊，是宝宝思考了一整天都没有灵感了啦，还有就是不是快到文艺节了吗，宝宝还有节目的说～”
　　“噗呲～宝宝就为了这事就变成现在这个样子了吗？”果然还是小孩子呢～小可爱。
　　“不准笑了啦，臭姐姐！再笑宝宝就不理你了啦！”
　　“噗～好好好，我不笑就是了，哈哈..咳咳咳...”
　　“唔～～～大笨蛋姐姐，哼～！”
　　几分钟过后，车里，柳缘就歪着头，坐在了后面，副驾才不会坐呢，本宝宝要躺着的说，前面的司机你就乖乖给宝宝开车晓得啵？
　　看着车后座哼哼唧唧的小人，赵月差点没忍住就又笑了出来，真是感觉小可爱越来越小孩子了，不过也很可爱就是了。
　　而回到家过后，柳缘就直接骑着狗狗们溜了，还回头对着赵月涂了一下舌头，柳缘对赵月还是很放心的，起码是绝对不会泄露出去的。
　　来到房间，把小书包一扔，柳缘就哼着歌往琴房跑了，也该挑选曲子了，不然文艺节拿不出来可就完蛋了，到时候可不是靠卖萌就能过去的，emmm...说不定还真可以，看了一下镜子，柳缘就开始各种卖萌起来，怎么会有这么可耐的小萝莉呢？哎呀！真是越看越萌，越看越可爱～
　　“咳咳...小可爱，在干吗呢？老远就看到你往这里跑了，今天不是周一吗？”
　　“呃....”有些尴尬的回头看了一下，发现是小舅妈过后，柳缘就放下了心，还好不是赵月，不然会尴尬的，调整了一下心态，柳缘就笑着回道：“没干嘛了的说，小舅妈，要进来听小可爱弹一曲吗？”
　　“好啊，可以点曲子吗？”看到小人一点都不尴尬的样子，李星月都有些尴尬了，真就只要自己不尴尬，尴尬的就是别人啊，不过还好是宝宝，自己也差不多习惯了。
　　“当然。”
　　难得的心情变得愉快了一些，柳缘就答应了小舅妈的要求，之后就给小舅妈弹奏了她点的一首曲子，果然心情好了许多呢，放空思想，什么都不想，才是适合宝宝的说。
　　所以啊，有些事情还是得看缘分与灵感的说，决定了，就以下学期开学前为限，要是还没有灵感的话，就直接请假，和静小姐住在一起去，就不信了，这都还能没有灵感，大不了，大不了，就用本宝宝抵押的说！
　　“宝宝？你又在发什么呆呢？”
　　“咳咳，没什么了啦，小舅妈你觉得要在学校演奏的话，什么样的曲子会比较好？宝宝参考一下。”
　　“emmm...文艺节的话，要不欢快一点的？”
　　“嗯，那宝宝就决定了，那就节奏舒缓听起来舒服的就行了，比较简单，弹起来也心情舒畅的说。”
　　“啊哈哈哈...”所以小可爱你只是随便问一下的嘛，不过到时候小舅妈会过去看的说，小可爱，一定会把过程都拍下来的说，诶嘿嘿嘿...
　　旁边，柳缘没有理会差点流口水的小舅妈，而是跳下凳子，就准备回去恰饭了，心情也放松不少了，这周的话，就还是先考虑学校的事情吧，婚纱的事指不定什么时候就有灵感了呢～
　　哒哒哒...
　　啦啦啦...
　　咱是快乐的宝宝的说，嘻嘻～
　　
第一卷#第604章 生活不易，宝宝叹气

　　“早上好啊，宝宝。”
　　“早上好啊。”
　　“宝宝今天很可爱哦，是专门来给我们加油打气的吗？”
　　“是啊，所以你们要加油冲刺哟～”
　　....
　　时间过得很快，不知不觉中，就已经是校运会了，在这一天，柳缘则是穿上好汉服，来到了学校，毕竟也没规定一定要穿校服不是，柳缘自然是怎么舒服怎么来了。
　　校内操场，微笑着和同学们打过招呼之后，柳缘就果断的坐在自己班级的休息处，加油什么的，还是等项目开始了再说吧，现在肯定是能多休息一会儿就多休息一会儿。
　　柳缘并没有在意自己已经是成为了校内的焦点，因为柳缘今天穿的衣服实在是有些过于显眼了，就不停的有同学跑过来求合照。
　　“宝宝，可以和你合照吗？”
　　“宝宝学姐，可以拍张照片吗？”
　　“宝宝学妹，拍照可以吗？”
　　....
　　这样的声音，不断的在柳缘耳边响起，刚开始还好，不过到了后面，听到‘宝宝学姐’和‘宝宝学妹’这两个，柳缘嘴角就抽了抽，你们真是会叫呢，到底谁先起的头啊，就不能叫柳学姐学妹吗？或者直接同学也好啊，怕不是脑袋有问题，在前面加上‘宝宝’两个字。
　　不过吐槽归吐槽，柳缘还是没有拒绝这些来求合照的，毕竟都是同学们，拍个照不打紧，不过笑不笑就不是本宝宝能控制的了，也不可以控制，就看你们来要合照的谁运气好吧。
　　“宝宝，接下来就是我的舞台了哦，宝宝你不来给我加油吗？”
　　“哦，丝丝啊，这不还没决赛呢，你先去吧，跑完之后记得过来补充葡萄糖啊，宝宝会为你加油的。”给克丽丝比了一个加油的手势过后，柳缘就不再理会了，开玩笑，怎么可能起身过去给屑丝丝加油呢，也不想想屑丝丝过去的行径。
　　克丽丝愣了一下，但很快就恢复了过来，苦笑了一下，就去比赛去了，感觉今天的宝宝，怎么说呢？不像是生气的样子，但也很奇怪，不像前两年，起码会站旁边象征性的加油一下，现在这到了最后一年，好家伙，演都不演了，加油都懒得去了。
　　但面对同学们的疑问，柳缘也很淡定，别问，问就是身体不舒服，而事实也确实这样的，因为亲戚来了，柳缘有些不太想动，就是不知道，赵月到底是要继续比赛，还是请假了，因为赵月的生理期是和自己的是一致的。
　　撑着头，看了下周围，柳缘就打了个哈哈，然后有些无精打采的继续坐着了，算了，还是问一下苏莉好了，要是还继续比赛的话，今天中午得加点营养餐了，毕竟妈咪是知道自己和赵月的生理期的，加点营养餐应该不过分。
　　拿出手机，柳缘就的注意力就慢慢的转移到了上面，两旁都有小伙伴坐着呢，倒也不会出什么大事，就是柳缘会时不时的抬头看一眼，也不知道是不是错觉，怎么感觉老是有一些奇怪的目光看过来呢？不过算了，也都不是什么让人讨厌的眼神，你们爱看就看吧。
　　“宝宝，你别太过分了啊，现在是在校运会期间呢，带手机来学校就算了，这么光明长大的玩，有些过分了啊。”
　　“嗯？”抬起头，看到喘着气的克丽丝，思考了一下，柳缘就看了一下周围，然后就有些尴尬的收起了手机，原来这些眼神不止学生们啊，还有老师，啊哈哈哈...你们什么都没看到是不是，咳咳。
　　摇了摇头，克丽丝就咕噜咕噜的喝起了水，也就是宝宝了，换一个人这样，早就被叫去办公室了吧，但貌似叫宝宝去办公室也没啥用，还能怎么样不成？
　　“小芸，貌似没有开水了，你去办公室打点开水吧。”
　　“嗯，好的，宝宝。”
　　看着乖乖去打开水的小芸，柳缘就满意的点点头，这才是一个合格的工具人嘛，屑丝丝什么的，不好意思，你已经从本宝宝的工具人名单上剔除了。
　　“宝宝，等下又有我们班的比赛了，就算不去加油，写一张祝福语过去怎么样？”
　　“筱筱，宝宝相信你可以的，加油！”
　　看到这一幕，克丽丝直接就没话说了，小伙伴们全都是宝宝的狗腿子了，怎么说？哎～算了，还是休息一会儿吧，宝宝这么懒，已经没救了，等有时间，指定要拉着宝宝去锻炼一下，感觉宝宝这幅状态，完全就是咸鱼了。
　　如果柳缘知道克丽丝在想什么，一定会十分惊讶，真就看透宝宝的咸鱼本质了呗，不简单啊，对宝宝的理解，但这也是没有用的，咸鱼才不会因为别人的鞭策或者其他什么原因而变得勤奋了呢，这是完全不存在的。
　　就这样，这一整个早上，柳缘几乎都是坐在凳子上了，有什么事全都是班上同学们去做的，虽然这个班长当得有点累，但不得不说有时候是真的很方便，因为整个班都很听自己的话，就很棒。
　　中午时分，小屋里，柳缘在吃完营养午餐过后，就主动给赵月按摩了，明明亲戚都来了，还要上场，哎～这就是人与人之间的差距啊，看来本宝宝的觉悟还是太低了，还是咸鱼比较适合自己。
　　大约按了十分钟左右，柳缘就打着哈哈往床上走去了，不一会儿的功夫，柳缘就睡着了，咸鱼和睡觉完全不冲突，柳缘是属于那种就算什么活没做，休息得很好，但到了该睡觉的时候，还是能睡得很香的那种，休息很多睡不着的情况？看不起谁呢，这点都做不到，还当什么咸鱼？
　　而赵月则是在揉了揉自己的肚子过后，就慢慢的抱着小人一起睡着了，果然一抱着小可爱，身体上的难受什么的，就全都没有啥了。
　　下午，柳缘依然是十分咸鱼的状态，咸鱼也就算了，还不停的喝着给运动员们准备的葡萄糖，咕噜咕噜的，小芸也是来回往返办公室好多趟，甚至于无悔来过来看了一下柳缘的状态，在确定没什么大问题过后，就在原地和柳缘聊了起来。
　　嗯，老师和学生一起聊天不是很正常的吗？
　　而下午放学过后，柳缘就和赵月一起回去了，克丽丝她们则是还要非常苦逼的要上晚自习。
　　车上，和赵月一起坐在后面，枕在赵月的腿上，柳缘就伸出手在赵月的肚子上揉着了，一边揉着，还一边问着赵月的状态，亲戚来的时候确实是不好受，特别是肚子疼的时候。
　　赵月也伸出手抚摸着躺着的小人，满足的闭上了眼睛，果然还是和小可爱在一起会比较开心，而且整个人也能完全放松下来，这样的感觉，实在是太棒了。
　　前面，小玲就专心的开着车，对于车后座的情况，小玲表示已经完全习惯了，别说是赵月了，就连她自己，也有不少次和宝宝这样的情景，也不知道以后宝宝怎么办，这么单纯善良而可爱的宝宝，要是被别有用心的人给拐走了的话，那可就不妙不过想那么多干嘛呢，起码宝宝是以为千金大小姐，家人们肯定会关照的。
　　晚上，柳缘的小肚子就轮流的被家人按摩着了，舒服得柳缘不要不要的，但在临睡前，柳缘还是主动给赵月按着，关系可不能断，好歹是最佳工具人，不上点心万一跑了可咋整？有好次赵月不在的时候，前期虽然是可以摸鱼到很爽吧，但随着时间的推移，柳缘还是觉得有赵月会比较好，因为家人们貌似都没有赵月那么宠着自己，哎～谁能想到最宠宝宝的竟然是赵月呢？
　　其实也不能说是宠，赵月对待柳缘的宠，几乎可以说是溺爱了，要不是对象是柳缘的话，养出一个蛮横不讲道理的千金大小姐倒是很有可能的，这也是柳缘家人们在尽量避免着的事情，可以宠，但不能过，这是南宫樱给所有接触自家女儿的人要求的底线。
　　然后就赵月一个人不怎么遵从，也不是不遵从，就宠得有些过分了，感觉小可爱不管说什么都会去做的那种，不管多么的没有道理，柳缘也是很清楚这一点，所以她也经常凭着赵月对自己的宠爱，时不时的偷偷摸摸的吃着小蛋糕。
　　床上，看着赵月这张完美的脸蛋，柳缘就莫名的满足，不仅颜好，性格还这么好，最关键的是几乎对本宝宝言听计从，就很nice，怎么会有这么完美的人呢？诶嘿嘿...
　　“宝宝？”
　　“姐姐，有人跟你说过你很完美吗？各方面都很完美的那种。”
　　“嗯？有吗？宝宝是第一个这么跟姐姐说的人。”
　　“是吗？那一定是别别人没有发现的说，宝宝可是发现了，姐姐最棒了，让宝宝亲一口怎么样？别动的说，就一下下。”
　　听到小可爱的话，赵月就愣了一下，然后就没有再动了，感受着脸颊传来的感觉，赵月就叹了一口气，感觉今天的小可爱心情很好啊，以前小可爱都是心情很好的时候，才会亲自己的脸颊的。
　　揪～
　　“嘻嘻～晚安了啦，姐姐，我们睡觉吧。”
　　“嗯，我们睡觉吧，小可爱。”
　　接下来的几天校运会里，柳缘基本都是摸鱼过去的，最后一天的时候柳缘甚至还带了一个望远镜过去，因为不想站着去赛场加油的说，但放心好了，本宝宝会好好看着的。
　　柳缘这么摸鱼的行为，倒也没有引起谁的不满就是了，因为是宝宝，所以在一定范围内想做什么都是对的，就比如现在，无悔倒是在每场比赛的时候，都有过去加油，不过在没有比赛的时候，就来到柳缘的旁边，和柳缘聊着天，搞得同学们都不知道该去哪里好。
　　校运会的最后一个节目，是班级跑，作为班级的一员，柳缘本来想弃权来着，不过对上无悔和大家的眼神，柳缘就有些没开出口，你们这让宝宝很难办啊，让宝宝参加不是指定倒数了吗？
　　“宝宝，你就放心好了，有我们呢，不会是最后一名的，而且这个比赛，重在参与嘛，名次什么的，并不是很重要。”
　　看着这么有信心的克丽丝，柳缘就轻轻的应了一下，行吧，这可是你们说的啊，到时候可别怪宝宝拖后腿的说。
　　然后没多久，柳缘的小脑袋瓜就不停的冒出问号，好家伙，这才刚开始起跑呢，你们就把宝宝背背上了？原来有你们是这个意思？但还别说，这样的感觉挺棒的，起码不用跑动不是？
　　背着柳缘跑的是克丽丝，直接就背着柳缘差点跑完了全程，直到最后一点点的距离才把柳缘放了下来，不过让柳缘有些没想到的是，这最后一点点的距离，自己竟然差点都没有跑过去，要不是筱筱和小芸扶着自己，指定就摔倒了，自己的身体真就有这么差？到了终点的柳缘陷入深深的自我怀疑之中。
　　不过柳缘的表现倒是没有让人感到意外，特别是一些知道直接放弃中考体育的人，看来不假，宝宝身体确实是有点问题，果然可爱是要付出代价的吗～
　　柳缘并不知道这一切，她只知道，这校运会，终于是要结束了，呼～话说明天就是无缝衔接文艺节了吧，真有你的呢，百合学院，哎～
　　晚上，柳缘就去琴房再次熟悉了一下曲子，也不知道谁抽的签，明早就是自己的节目了，哎～要知道这可是三天的文艺节，才第一天自己就要上场了，压力还是有点的啊。
　　百合学院的校运会和文艺节分别都是三天，直接腾出一周来举办的，不过说是分别三天，但文艺节实际上只是2.5天，周六下午应该是会放假的，然后下周一就正常上课了，看着这个时间安排，柳缘就叹了一口气，本来自己周六是可以摸鱼的啊，现在还要去参加文艺节，哎～
　　貌似今天叹气有点多了，但没关系，生活不易，宝宝叹气，正常操作，应该是不打紧的。
　　“姐姐～！”
　　才听到声音，还没反应过来，柳缘就看到一只小萝莉抱住了自己，这让柳缘有些懵，今天是周三没错吧，小灵韵你怎么肥事？都不用上课的吗？
　　摸了摸小灵韵的头，柳缘就听着小灵韵说话了，嗯，又是请假过来的是吧，好家伙，不止是小萝莉，小萝莉的父母都来了，这还不算，静小姐夫妇也来了，得，你们是来凑什么热闹啊，阿巴阿巴...
　　“姐姐？”
　　“没什么了啦，走吧，小灵韵，姐姐带你去开车车好不好？”
　　“姐姐可以再弹琴给灵韵听吗？”
　　看了小萝莉许久，柳缘才终于叹了一口气，然后就开始弹奏起来，真是生活不易，宝宝叹气。
　　哎～
　　
第一卷#第605章 没有章节名的说

　　晚上，房间里，看着家人们，柳缘表情显得有些不是很愉快，至于原因嘛，那就是这些人表示明天想要跟着自己去学校看文艺表演，这就让柳缘觉得有些为难了。
　　如果只是几个的话，就还好，但这么多人，就过于吸引眼球了啊，而且吧，当初不是说好的让宝宝在学校里以柳缘的身份上学的吗？这么一搞怕不是分分钟变南宫缘，这是柳缘所不想看到的。
　　“宝宝，不要有什么压力了啦，如果实在是不想的话，我们就不去好了，就在家等着宝宝，但小灵韵的话，我想宝宝带过去应该没什么大问题的吧。”
　　“就是就是，我们这次过来主要目的还是来玩的，宝宝不想我们去学校的话，那我们就去游乐场玩好了。”
　　“恩恩～”
　　虽然这些人都是这么说，但柳缘还是看到了不一样的意味，算了，容宝宝想想办法先，反正你们都不能只跟着宝宝去学校就是了，在思考了一会儿过后，柳缘很快就有了办法，拿出手机，柳缘就开始操作了。
　　不出十分钟，柳缘就放下了手机，然后表示已经解决了，明天大家一起去好了，来都来了，作为东道主，还是要好好招待一下的，不就是想看宝宝表演嘛，完全不是什么问题的说。
　　次日，柳缘一行人就出发了，开的是两辆车，不过目的地并不是学校，而是赵月家，在赵月家把车挺好过后，柳缘就带着大家往学校走去了，还好的是来得比较早，柳缘一行人也没有进去，就只是停车而已，并没有遇上梦梦，这让柳缘松了一口气，暂时还是不要让梦梦和小灵韵互相知道彼此的存在好了，都是喜欢粘着自己的小萝莉，不然的话到时候会很麻烦的。
　　而走了没多久，距离学校还有一段距离的路口，柳缘就示意大家稍微等一下，不然的话就柳缘一个人，家人这么多，肯定会被围观的，所以啊～
　　“丝丝～筱筱，小芸，蠢墨沫，还有墨筠，这边这边。”看到来人，柳缘就抬起手挥舞了起来。
　　嗯，计划其实很简单，那就是让小伙伴每个人都带两个家人进去就好了嘛，这文艺节也不是什么大的节日，除了墨沫的母亲有来之外，剩下的小伙伴们都是一个人的，至于赵雪，小梦梦也是有节目的嘛～
　　“早上好啊，大家，宝宝来给你们介绍一下吧，这是....”
　　待人都走近了过后，柳缘就主动介绍了起来，在大家都稍微熟悉了一下过后，柳缘就开始分人了，小灵韵的父母分一个，静小姐夫妇分一个，然后大舅妈小舅妈再分一个，完美！
　　大家倒是对柳缘的计划没有什么意见，倒是和柳缘的小伙伴们聊了起来，小可爱的伙伴们，看来也是很宠小可爱的呢，不愧是小可爱。
　　柳缘的话，则是被母亲牵着手了，对于家人们来学校这种事，柳缘并不是很排斥，因为就没什么好担心的，貌似柳缘已经完全免疫了各种情况，反正咱脸皮厚的说，尴尬的肯定是你们，又不是宝宝的说。
　　来到学校，就不停的有同学和柳缘打着招呼了，顺带着还和柳缘的母亲问了声好，不过这样的待遇也只有柳缘才有了，克丽丝她们并没有这种待遇，今天带家人来的其实还不少，但也只是一部分而已。
　　来到教堂坐下过后，柳缘就果断的让小灵韵和自己坐在一起了，抱着小灵韵，柳缘也不去在意旁边大人们的聊天了，不过无悔你凑什么热闹？怎么还聊上了？算了，你们喜欢就好，宝宝听不见，宝宝看不见...
　　随着时间的推移，教堂里也慢慢的坐满了人，就是让柳缘有些奇怪的是，屑丝丝哪去了？也不能去洗手间啊，座位都坐满了的说。
　　直到看到熟悉的人走上舞台，柳缘才反应过后，合着屑丝丝是主持啊，都快忘记了屑丝丝还有这个技能了，不过比起赵月还是差点，但也是十分优秀了，看好你哦，屑丝丝。
　　一边轻轻揪着小灵韵的小脸颊，柳缘就一边开始看了起来，面对母亲时不时的问题，柳缘则是相当灵性的比了一个‘嘘’的手势，现在要安静的说，樱小姐，有什么问题，等中场或者是休息的时候再问好了。
　　南宫樱对此就只是一笑，然后就和旁边的墨沫她们聊了起来，也不是聊什么大事，就只是聊一下日常而已，而且南宫樱还邀请了她们有时间的话可以来自己家和小可爱一起复习，最近小可爱有些懒惰了，虽然学习在南宫樱看来并不是很重要，但还是要拿出作为学生的样子，总不能带着宝宝去学别的什么技能吧！
　　嗯？
　　想到这里，南宫樱就思考了一下，这貌似是可行的，小可爱的日语已经不怎么需要更多的时间了，而且也经常和老师还有赵月练习对话，古筝的话每周的练习时间也没有多久，倒是自己布置的翻译作业，是小可爱花费时间最多的一门作业，但这也并不能让小可爱花太多的时间，所以，是不是该考虑一下给小可爱学习一些别的什么技能了呢？
　　思考着，南宫樱都没有注意到小可爱什么时候不见了，待南宫樱再次抬起头的时候，就看到穿着一袭古装的小可爱缓缓的走上台，优雅的坐下，然后开始弹了起来，并不是很难的曲子，但就是那种属于听起来让人感到很舒服的曲子。
　　听着，看着，不知不觉中，南宫樱就也跟着鼓掌了，看来让小可爱多学习一点总是没错的，不一定有很大的作用，但仅仅只是从侧面提升一下小可爱的气质，南宫樱就觉得完全是值得的，不错，算是没有白费自己这么多精力。
　　柳缘在演奏完毕过后，就很优雅的弯腰鞠躬，然后慢慢的走了下来，要优雅，气质不能输，走下台的时候，柳缘还不经意的揪了一下屑丝丝的小肚子，听着屑丝丝的惨叫，柳缘就一股脑的开溜了，嘻嘻～都下台了，那当然是已经可以不需要优雅的了啦。
　　克丽丝好悬差点没追上去逮住小可爱揍一顿，但良好的心态，让克丽丝带着微笑走上了台，继续着自己的主持人工作，屑宝宝你给等着，下次直接杀到你家把你揪起来撸到爽去，嘶～下手真狠，感觉还是有些疼。
　　柳缘倒是没有在意克丽丝那边了，回到座位做好，倒是收获了不少的赞叹，特别是小灵韵，那得意的表情，不知道的还以为是她上去演出呢。
　　这是一场持续差不多三天的文艺汇演，所以节目什么的，还是相当多的，就是有趣没有多少个，让人感到惊艳的，也并没有几个，但就质量来说，已经很不错的，至少柳缘看得还算是津津有味。
　　抱着小灵韵，柳缘就静静的看着了，果然还是有小萝莉吸最让人感到愉悦了，以前自己可是没有这样的耐心的。
　　下午，柳缘就家人们和静小姐她们就没有再来了，因为已经看到了想看的东西，下午多半也是类似的节目，还是去谈一下两个家族的合作好了，这次静小姐她们来可是有正事的，来看小可爱的节目，只是顺便而已。
　　这对于柳缘来说倒是比较不错，继续吸着小灵韵，然后安心的当着观众，等自己到了毕业级，才觉得这样的文艺节很好看呢，起码柳缘是这么思考的，高中的事是以后的事，至少初中不会再经历一遍了。
　　“姐姐～”
　　“嗯，姐姐在呢，怎么了吗？小灵韵。”
　　“就想叫一下姐姐的说，嘻嘻～”
　　揪～
　　“哈哈哈...真是姐姐的贴心小棉袄呢，晚上姐姐带你去吃烤肉好不好？”
　　“好～～”
　　
第一卷#第606章 最喜欢姐姐了

　　“宝宝，这边这边，想来这就是小灵韵是吧，早上好啊，小灵韵。”
　　柳缘倒是笑着走了过去，但小萝莉貌似不怎么喜欢这个大姐姐的样子，也没叫人，就只是拉着柳缘的手，一副怯生生的模样，搞得柳缘本来想要说一下小萝莉的话都没说出口，小萝莉就不应该是这幅表情吧。
　　“早上好啊，苏莉小姐姐，月姐姐应该没在吧。”
　　“没在呢，今年大小姐可是上去做主持了呢，不过只是第二天的主持，等下就可以看见了，说实话，有些期待呢～”苏莉的眼睛里满是崇拜的小星星，作为赵月的第一跟班，不管赵月做什么，她都是满怀期待和崇拜的，就好帅好A的说。
　　“宝宝也很期待的说，小灵韵期待吗？月姐姐可是说是我们学校最优秀的主持人之一了的说等下要好好的看哦。”说着，柳缘就带着小灵韵坐在了苏莉的旁边，面对周围赵月的同班同学，柳缘倒是没什么不好意思的，笑着打招呼就是了。
　　反正这些人柳缘还是很熟悉的，前两年没少给他们上课呢，因为赵月的关系，面对各老师的邀请，柳缘就去得最多的就是赵月的班级了，就是感觉这个班好几个人都是萝莉控，小灵韵还是看紧一点，可别被别人做出什么奇怪的事情。
　　在和小灵韵一起坐下来过后，柳缘就和苏莉聊了起来，在得知苏莉的志愿竟然是和赵玉同一个学校甚至是同一个专业的时候，柳缘就有些惊讶了一下，这就是给自己未来好好规划的孩子嘛，真是爱了爱了。
　　接着柳缘又问了一下周围的同学们关于未来的话题，其中不少是听家里安排，一部分已经想好了要学什么，剩下的一部分表示还没想好，当务之急是要好好学习迎接高考。
　　最后柳缘看向苏莉，这果然是好好规划过的了啊，因为苏莉的志愿其实就好简单的，就是想要和赵月学习一样的东西，然后等毕业以后再去赵月手下做事，这听起来完全不像是一个小孩子该有的决定，这又不是百分百...呃...赵月点头了的话，算了，只能说苏莉的理想还是不错的，起码未来不会忧愁什么了的。
　　感叹了一下，柳缘就在思考着自己的未来了，大学肯定是要上的，就是这个专业，感觉可选择的有很多啊，不管是服装设计，还是音乐，亦或是英文，对柳缘来说都应该算是不会很难的专业，就是不知道到时候家里面的建议是什么了。
　　思考着，撸着小灵韵，时间也来到了文艺节开始的时候了，看着那个走向台的美人，柳缘眼睛就亮了一下，不管看多少次，都觉得好美的说，今天的赵月，是穿着长裙的说，闪烁着星星的眼睛！
　　“没有姐姐可爱的说，灵韵还是最喜欢姐姐了啦。”
　　“恩恩，知道了知道了，小灵韵最乖了～”
　　“唔......”
　　小灵韵没有抗拒柳缘的摸头，不过还是暗自有些不爽，月姐姐什么的，最讨厌了啦，只是抢走姐姐的说。
　　柳缘并不知道小灵韵的心思，因为柳缘的心思全都在台上的赵月身上，看得兴奋了，柳缘摸着小萝莉的手都不觉得加大的力度，直到听到小萝莉的叫声了才反应过来自己貌似稍微有些用力了。
　　“宝宝，你貌似很兴奋的说，是因为大小姐吗？很A的说，就是有点冷了，是吧，不过冰冷的主持人风格，感觉还不错的说。”
　　“咳咳...苏莉，宝宝哪有兴奋了啦，只是正常在看了啦。”柳缘有些尴尬，怎么能对赵月兴奋呢？这是不对的，还是赶紧撸小萝莉冷静一下先。
　　可怜的小灵韵，就这样沦为了某人的工具，不过小灵韵也乐意就是了，但时不时转过头看着喜欢的姐姐对着台上的姐姐兴奋的样子，小灵韵就觉得好不爽。
　　“姐姐～灵韵想去上厕所了的说，可以陪灵韵一起吗？”虽然不太想上，但灵韵觉得要把姐姐先拉走了先，不然就感觉好难过的说，在这里真是越坐越难受。
　　“能等一下下吗？小灵韵，很快的说。”
　　“唔...呜呜呜....”灵韵就睁着大眼睛，转过身看向姐姐，姐姐你不会不管灵韵的吧，呜呜呜....
　　“唔姆...好吧好吧，姐姐带你去，苏莉小姐姐，这个小书包就交给你看着了的说。”
　　“恩恩，宝宝你们去吧，我会看着的。”
　　看着小灵韵这幅委屈巴巴的样子，柳缘还真狠不下心来继续坐着了，拉着小灵韵，两人就来到了教堂外面，面对在门口的老师，柳缘丝毫不慌，笑就完事了。
　　不一会儿的功夫，在老师有些懵逼的情况下，柳缘就带着小灵韵来到了洗手间。
　　“姐姐，灵韵貌似不会解这个衣服的说，可以帮帮灵韵吗？”
　　“哈？”柳缘当场就愣住了，喂喂喂，小灵韵你都开始上学了吧，还带这样的？
　　“姐姐～～～”
　　面对这样的语气，柳缘不得已还是和小灵韵一起走进了一个隔间，这小萝莉就离谱，下次指定不单独带出来玩了，自己哪有这么精神照顾啊。
　　许久...
　　“小灵韵，还没好吗？都好久了的说。”
　　“快了的说，姐姐，可以再等一下下吗？”
　　“那快点哈，小灵韵。”
　　又是几分钟过去了，柳缘才等来小灵韵，下意识的用手摸了摸小灵韵的额头，又蹲下来观察了一下小灵韵的脸色，在确定没啥问题过后，柳缘就准备起身带着小灵韵回去了。
　　揪～
　　不过，在柳缘正准备起身的时候，就感觉到自己的脸被亲了一下，看着笑眯眯的小灵韵，柳缘都不知道该说什么好，换位思考一下，这就是自己亲赵月时候赵月的感觉，其实感觉还是不错的，因为小灵韵很可爱，面对可爱的生物，人总能给予更多的宽容。
　　“走吧，小灵韵，我们回去吧。”
　　“姐姐～灵韵有些饿了的说，可以带灵韵去吃东西吗？”
　　听到小灵韵的话，柳缘就看了一下时间，也不是很晚啊，早上没吃饱不成？
　　“emmm～～～～好不好嘛，姐姐～”
　　“......”这就是赵月面对自己撒娇时候的感觉吗？简直就是...完全没办法拒绝嘛，懂了，以后宝宝也去和家人们撒娇去，诶嘿嘿嘿....
　　拉着小灵韵，柳缘就往小卖部那边走去了，小东西饿了的话，就稍微吃一点好了，等下再回去问题也不大的。
　　柳缘并没有注意到，小灵韵眼睛里闪过的光芒，姐姐真好骗的说，感觉随随便便就能拐回家了，真是个蠢蠢的姐姐呢～但就是喜欢这样的姐姐的说。
　　来到小卖部，柳缘就带小灵韵慢慢的逛了起来，不过看着小灵韵挑选的东西，柳缘就有些疑惑，都是一些小零食，这真的是饿了？小灵韵你确定没骗姐姐？
　　“姐姐～可以喂灵韵吃东西吗？”
　　“唔....好吧。”犹豫了一会儿，柳缘就拉着小灵韵在一旁的板凳上坐下来，总感觉被套路了的说，怎么感觉怎么不对劲。
　　“嘻嘻～最喜欢姐姐了～可以亲亲灵韵吗？姐姐～～”
　　揪～
　　“唔...小灵韵，你要记得不准乱亲人知道吗？”摸了摸自己的小脸，柳缘好悬没心跳加速，店老板都看过来了的说，要不是对象是这只小萝莉的话，感觉会尴尬的说。
　　“可是灵韵最喜欢姐姐了，不可以吗？唔...”
　　“呃....可以，当然可以，揪～好了，吃饱了吗？小灵韵，吃饱了我们就回去吧。”反正就一只小萝莉，亲一下脸颊没什么大不了的，毕竟宝宝也这么可爱，还能是馋小萝莉的身子不成？哼！
　　“好～姐姐拉手手。”
　　旁边，店老板都快被萌化了，这也太可爱了吧！怎么能这么可爱呢？要是自己女儿也能这么可爱就好了，哎～
　　“宝宝，你们怎么去了这么久？都快一个小时了吧。”
　　柳缘和小灵韵一回来，苏莉就问了起来，要不是收到了宝宝的短信说没事，她可能都要发动班级的力量出去找了。
　　“啊哈哈哈...没啥了啦，我们继续看节目吧，苏莉小姐姐。”
　　揪～
　　“姐姐和灵韵去亲亲了哦，嘻嘻～”跳起来亲了一下姐姐，灵韵就说出了这样的话，确实是和姐姐一起去亲亲了的说。
　　“咳咳...乱说话是不行的，小灵韵，没啥了啦，苏莉小姐姐，小灵韵可能比较喜欢我罢了。”
　　“哦。”苏莉倒也是没有怀疑什么，只是小萝莉天真的话而已，不必在意。
　　“嘟～”
　　小灵韵的小嘴慢慢的嘟了起来，明明就是和姐姐一起亲亲了的说，哼！才不是小孩子了呢！嗷呜～姐姐的手也好好吃的说，嗷呜～！
　　“......”默默的抽出手，接着用纸巾擦了擦，柳缘就觉得心好累，带小孩什么的，真是最讨厌了，诶～！小灵韵你又来，你是属狗的吗？怎么什么都要往嘴里塞，不行的！
　　可以的说，姐姐，因为灵韵啊，最喜欢姐姐了！
　　
第一卷#第607章 小萝莉也不是那么可爱的说

　　中午，小屋里，看着在床上相拥而眠的两小只，赵月就陷入了沉思，总有种属于自己的东西被别人夺走了一样，是因为小萝莉的原因吗？
　　走上前，仔细看了一下，小萝莉已经睡着了，不然的话真想拉起来呢～不不不，赵月，你也太心狠了，这孩子还这么小，但还是有这种冲动，哎～
　　默默的来到小可爱的身边，赵月就躺了下来，果然还是有些不高兴啊，小萝莉什么的，嘴讨厌了，特别是和自己争夺小可爱的小萝莉，真是恨不得送回家去，真是的，在这里就只是打扰自己和小可爱。
　　慢慢的抱着小可爱，赵月也很快的睡了过去，和小可爱在一起待多了，生活习惯不知不觉都往小可爱靠了。
　　吧唧吧唧...吧唧吧唧...
　　迷糊中，柳缘就觉得有些不对劲，感觉身体有些难受的说，黏黏糊糊的，难受死了，不得已睁开眼睛，待小脑袋清醒了过后，看着这只咬住自己手指的小萝莉，柳缘真恨不得来一棒槌。
　　砰～！
　　“哎哟～！姐姐，疼～”
　　看着小萝莉松开嘴，嘴角还带着一丝丝的线，柳缘差点没忍住再来一棒槌，这小萝莉有毛病吧，醒了就算了，咋还喜欢动口呢？嗯？怎么胸口也黏糊糊的？用另一只正常的手摸了一下，柳缘看向小萝莉的眼神就充满了杀意。
　　啪～！
　　就你可爱是吧。
　　啪～！
　　打不死你，还以为姐姐真的不会动手是吧。
　　啪～！
　　你还有脸哭，都多大的人了，还这么不懂事！
　　啪～！
　　......
　　当然，柳缘也没有下很重的手，而且都是打屁屁，但生气是真的，因为不止胸口，脸衣服上面都有些黏糊糊的了，就是这只小萝莉！
　　“呜呜呜...姐姐，都是姐姐使劲抱着灵韵不松手的说，挣不开姐姐了啦～”小灵韵一副可怜兮兮的模样，就差真的哭出来了。
　　“嗯？咳咳...可是..小灵韵也不能酱紫啊，下次不能这样子了，知道了没？再有下次的话，姐姐就不带你一起玩了的说。”摸摸小萝莉的头，柳缘就觉得有些尴尬，怎么感觉自己有错一样？自己被赵月抱着的时候，怎么....呃...好吧，还真有几次没忍住舔了一下赵月，但也不至于这么过分。
　　虽然小萝莉很可爱是没错了啦，但柳缘觉得自己也是很可爱的，不至于不介意小萝莉的口水，心里还是有些觉得恶心的啊。
　　起身，拿过纸巾，柳缘就开始擦了起来，最后看了一眼小萝莉，就顺带着把小萝莉的嘴也给擦了，擦的同时还用恶狠狠的眼神看向小萝莉，再有下次，锤不死你去。
　　“诶嘿嘿嘿～～”
　　不过就是没有威胁到小萝莉就是了，这让柳缘有些心累，宝宝就是怕这样的人啊，明知道宝宝不是那么强势的人的说，这不是在为难宝宝嘛～
　　“宝宝，快到时间了哦，要换一下衣服吗？”
　　“唔姆...小姐姐，你都看到了啦....”
　　“过来吧，宝宝，我们换一件衣服吧。”
　　“哦～”
　　真就幸好这里有备份衣服，不然的话柳缘觉得自己身上估计会带有小萝莉的味道去看文艺节，而且还有些尴尬，竟然都被看到了，看来以后自己不能随意的对赵月下口了，虽然赵月都不怎么介意，但万一什么时候来锤宝宝，宝宝可是没发说理的说。
　　对于这一幕，赵月也是和心累的，这应该是小可爱和自己才应该有的互动才对，这小萝莉来凑什么热闹，不过小可爱貌似对这个比较抗拒，这倒是一个好消息，起码不会像自己完全不介意，就还有得救。
　　在换了一件衣服过后，柳缘就走向了小灵韵，捏了捏小灵韵的脸，柳缘最后还是带着小灵韵去洗手间洗脸去了，出来之后还是拉着小灵韵的手的，但柳缘已经告诫过了小灵韵，再有下次的话，指定得下重手，真是的，小孩子可不能惯着的说！
　　咳咳咳...当然，宝宝不算了啦，反正就别的小萝莉不可以，宝宝可以，谁叫大家都这么宠宝宝呢，嘻嘻～
　　下午，柳缘还是在高中部这边的，反正也没有人介意柳缘在哪边，无悔来是来了，但被这边的老师赶走了，这让柳缘当场就笑了出来，就你们离谱的说，不过算了，反正宝宝可以待在这边就好。
　　就是怀里的小萝莉，柳缘又伸出手拉了拉小萝莉的嘴，要不是看这小萝莉这么小这么可爱，柳缘还真的下狠手了。
　　“小灵韵啊，你别动口了啦，脏死了不说，还恶心。”
　　“可是，灵韵好喜欢姐姐的说，唔....”
　　来了来了，又是这幅委屈巴巴的模样，真是的，当初自己都没有这么作，虽然可能是因为大家都很宠自己就是了，但柳缘自认为就算不那么宠自己，自己也不会像小灵韵这样的，小灵韵你就离谱好吧，到底是怎么变成现在这个样子的？喜欢粘着宝宝就算了，怎么还喜欢对宝宝动口的？
　　周围的同学们倒是对柳缘姐妹没什么意见，两只小可爱不管做什么都是养眼的，只是更小的那只咬住宝宝的手指而已，完全不是什么大事，就当好小孩子不懂事有着奇奇怪怪的爱好好了。
　　下午，柳缘好不容易挨到了放学时间，就迫不及待的拉着小灵韵去找赵月了，指定带不了小萝莉了，越来越会撒娇，也不知道是跟谁学的，哎～
　　嗯，某只小可爱完全没有注意到自己的撒娇其实是这个家最不能让人拒绝的，小萝莉学到的那一点，还需要泪花来辅助，不想某只小可爱，都已经是轻车熟路的了，辅助什么的完全不需要。
　　半个多小时后，柳缘终于是回到了家，一回来，柳缘就直接去找静小姐她们去了，用正事来当借口算了，直到现在都还没有灵感呢，感觉全都是小萝莉的错，让人不得不分神，嗯，就是酱紫的，没错！
　　小灵韵见此本来想要跟上去的，不过还没动脚，就给赵月整个人给抱了起来，这让小灵韵有些生气，气鼓鼓的回头看着赵月。
　　“小灵韵你别用这样眼神看我，你就没看出来你姐姐目前不是很想带你吗？都带了一天了，就不能给姐姐一点私人空间？走吧，今天就跟着我好了，别想跑，我会看着你的，也别用这种眼神看着我，对我没用的。”
　　“唔姆...”真是个坏大姐姐！一点都没有姐姐可爱，真是讨厌死了！
　　不过不管小灵韵怎么挣扎，最后她还是被赵月带着没有去打扰柳缘了，看着小灵韵不情不愿但又没有大喊大叫的情景，直接就让小灵韵的父母呆住了，所以说这样的场景是真实的吗？竟然真的没有哭和撒娇。
　　赵月可不会管这么多，就算是小萝莉真的哭了，赵月也是可以完全不在乎的，最多就是把小萝莉送到她父母那里去，又不是小可爱，别以为就这样就能让自己心软，自己的心，只属于小可爱一个人的说。
　　另一边，柳缘则是完全放松了下来，因为小萝莉没有跟上来了，柳缘都做好了要应付小萝莉的准备了，看来是不用了，和静小姐夫妇一直聊到了晚饭的时候，柳缘都还有些意犹未尽呢。
　　而在恰完饭过后，柳缘就主动拉着小萝莉去浴汤准备泡澡了，感觉不能一直丢下小萝莉不管，哎～谁叫宝宝自己也是一只小可爱呢，还是勉为其难的继续关注一下吧。
　　带着小萝莉和大家玩了一晚上过后，柳缘就把小萝莉交给了静小姐，意思非常明显，你们看着办吧，今晚指定是不能跟宝宝一起睡了，还有赵月你也是，就被跟过来了，今晚宝宝要自己一个人睡的说。
　　晚上，赵月和小萝莉一起去找柳缘的时候，看到那只躺在两只狗狗中间睡着的小人，反正赵月是直接就放弃了，算了，今晚就自己睡吧，都是旁边这只小萝莉的锅！
　　灵韵也不知道怎么办才好，虽然想要去和姐姐一起睡，但还没走几步，就被人给抱了起来，回过头一看，是樱阿姨的说。
　　“别靠近靠着狗狗们睡觉的宝宝哦，小灵韵，不然的话，可是会出事的，我们回去吧，今晚就阿姨一起睡怎么样？”
　　“好～”
　　呼～呼～呼～
　　果然还是和狗狗们一起睡觉最舒服了的说～蹭蹭蹭蹭...
　　
第一卷#第608章 两只萝莉还是见面了

　　次日，柳缘醒来，就十分舒服的继续抱着狗狗蹭了又蹭，就很舒服好吧，果然还是这样子最舒服了。
　　看了一下时间，恩，还早，那就去把大家都叫一遍好了，嘻嘻～●ω●
　　穿着睡衣，柳缘就骑着狗狗出门了，不一会儿的功夫，每隔一段时间，就从每个房间都传了各种各样的声音。
　　走廊，柳缘就心满意足的骑着狗狗去往大哥的房间了，脸已经变得红红的了的说，这些人们怎么这么用力的说，下次动作肯定要更快的一说。
　　几分钟之后，南宫哲就看着索菲娅给小妹找着衣服了，只能说不愧是小妹，话说索菲娅什么时候在这个房间里放的宝宝的衣服，我怎么不知道？
　　“阿哲，非礼勿视哦，虽然宝宝还小的，但好歹是个女孩子的说。”
　　“咳咳……”转过头，南宫哲就不再注意小妹那边了，心里想的也是另一件事，那就是最近学的扎头发总算是派上用场了。
　　“大哥，今天宝宝就交给你了哦。”
　　“恩，放心吧，小可爱，大哥已经学会了。”
　　“嘻嘻～”
　　旁边，索菲娅则是开始穿衣服打理头发了，时不时的，往柳缘这边看一眼，在看到这对兄妹有说有笑的时候，索菲娅就耸耸肩，真是的，也就只会在宝宝这里笑得这么开心了。
　　“好了，小可爱，今天这指定能出门，很可爱呢。”
　　许久，南宫哲就看向了镜子，露出了满意的笑容，果然是小妹最可爱了。
　　“嘻嘻～大哥真棒，那宝宝就走了的说，该去恰早餐了，等下还得去学校呢，大哥再见了咯～”
　　“恩，小可爱你去吧。”
　　和小妹挥手告别，南宫哲就站在原地看了好一会儿，直到索菲娅提醒自己了，南宫哲才回过神来。
　　面对索菲娅的直接扑倒，南宫哲甚至都没有反抗，今天心情好，就配合小索菲一下好了。
　　另一边，柳缘骑着狗狗就来到了餐厅，看向已经到场了众人，柳缘就嘻嘻的笑了，你们别用酱紫的眼神嘛，真是的，又不是第一次了的说。
　　“小可爱，你跑去哪弄的头发？去找的小索菲娅吗？”
　　“嘻嘻～是大哥哦，怎么样？大哥的手艺还不错吧。”得意的卖弄了一下头发，柳缘就来到赵月身边坐了下来。
　　“诶～？阿哲吗？这倒是有些没想到，想必小索菲娅受了不少罪吧。”
　　“咳咳咳……在背后说别人坏话，这不是一个好的习惯，小可爱你可别学。”
　　“阿哲，小索菲娅，你们来了，那就吃早餐吧，啊哈哈哈……”
　　小灵韵默默的摸到了柳缘的旁边，然后跟着柳缘一起吃饭了，这让柳缘都不知道该说什么好，这不是和小时候的赵月差不多嘛，都喜欢粘着自己。
　　等等，貌似有些不对，小时候的赵月，emmmm......仔细想想，那时候赵月是以什么样的心情粘着本宝宝的来着？指定不是现在本宝宝的心情，因为已经感觉小灵韵太粘人了。
　　而且，小时候的自己，貌似……算了，都过去了，想那么多干嘛呢，至少现在自己对现在的生活就挺满意的。
　　恰完早餐，看了看小萝莉，柳缘最后还是对小萝莉伸出了手，今天最后一个早上了，就带上你好了，可不能乱动口的说。
　　小灵韵就笑眯眯的伸出了双手，拉着姐姐，就觉得好满足的说，果然还是姐姐最棒了，就知道会疼灵韵的说，嘻嘻～蹭蹭蹭蹭...
　　柳缘有些拿这只小萝莉没办法了，算了，只要没动口，蹭就蹭吧，起码自己还在舒服的范围内的，看来以后得好好的教导一下小萝莉了。
　　“巧儿，看样子你女儿就这样被拐了啊，都不多看我们一眼的，就这么走了。”
　　“说的好像不是你女儿似的，云哥，不过小灵韵看样子是真的被拐走了呢～要不我们把小可爱拐回家吧，这样的话不仅小灵韵也回来了，我们也多一只小可爱女儿，怎么样？”
　　“咳咳咳...”南宫樱就咳嗽了一下，你们夫妻谈论这种话题能不能不要用这种认真的语气，让人害怕，别真的把小可爱拐走了吧。
　　......
　　另一边，柳缘已经是带着小灵韵和赵月一起去往学校了，一路上，柳缘都在给小灵韵说着话，特别是不能动口这一条，坚决是不能的，不然以后在外面动不动就张嘴对着自己来一口，这怎么像话嘛。
　　“可是...人家最喜欢姐姐了的说～呜呜呜....”
　　闭上眼睛，柳缘就还是狠下心来了，不然的话在外面这个后果是真的不得行的，起码在外面要保持形象的说，嗯，决定了，就按照小小淑女的模板来给小萝莉养成了，这么可爱的小脸，当然是要优雅一点，淑女一点，气质才会好的说。
　　来到学校，和赵月分开过后，柳缘就拉着小萝莉来到了自己班级的位置，在坐下来之后，柳缘就看到小萝莉趴在自己腿上，然后拿着自己的手开始玩了，对台上的即将开始的节目则是一点兴趣都没有的样子，真是绝了，这只小萝莉。
　　这不就是和自己小时候一样嘛，也是喜欢拿赵月的手指玩，也没少舔过，唔...想到这里，柳缘的小脸就稍微红了一下，算了，小萝莉你喜欢就玩吧，只要别动口就行，宝宝的话，就还是安心的看节目好了。
　　就这样，柳缘就安心的看起了节目，这最后一天的节目倒是还蛮有趣的，不过这小萝莉真就都不看节目的，跟自己过来就只是为了粘着是吧，好家伙，这小萝莉还真的是...
　　“宝宝，等下结束过后要一起聚一下吗？我们好久没聚了吧。”
　　“恩恩，我也想聚。”
　　“我们也是。”
　　看了一下小伙伴们，柳缘就点了点头，中午聚一下，晚上再回去也行，应该不影响什么的，好，就这么决定了，中午大家一起吃烤肉的说。
　　“小灵韵，中午我们一起去月姐姐家吃烤肉好不好？”
　　“好啊～”
　　然后柳缘就失算了，因为一个多小时之后，赵月家里，柳缘看着在互相对眼的小只萝莉，就有些头疼，这两只萝莉怎么就打起来了呢？而且小灵韵别看比梦梦小只很多，但这个气势倒是丝毫不怂。
　　“好了好了，你们都坐下，有什么好生气的呢，哎～”
　　“唔...姐姐偏心，这几天都拉着灵韵一起的说，明明梦梦也可以请假的说，唔...”
　　“姐姐～”灵韵也是不甘示弱，摇起了柳缘的手。
　　“好了啦！都坐下说话，这像什么样子嘛！”
　　“哦，姐姐不要生气了啦。”
　　“梦梦乖乖听话就是。”
　　有用些生气的语气喊了一下，柳缘发现这效果格外的明显，这才像话嘛，真是的，你们两只萝莉都离谱，就为了这点小事，真的想把这两只萝莉都丢在这里然后和赵月跑了算球。
　　......
　　“好耶，今晚和姐姐一起回去的说，那梦梦要和姐姐一起睡。”
　　“唔...明明是灵韵先来的说。”
　　“......”本宝宝迟早得被你们折磨死，哎～
　　
第一卷#第609章 两只

　　下午，赵月家，虽然小伙伴们都在场，但柳缘觉得自己已经快要被折磨死了，因为左手被小灵韵拿去玩了，右手则是梦梦。
　　这两只萝莉太离谱了，怎么喜欢玩别人手的说，特别是梦梦，都多大的萝莉了啊，体型都快赶上自己了吧，怎么还和小灵韵一样的？唉～
　　“宝宝，张嘴，啊～”
　　“啊～嗷呜～！”恩～好吃！感觉负面情绪都被一扫而空了的说，就连两只被两只萝莉抓住的手都感觉完全没什么了，这就是食物的力量嘛，果然是十分强大呢～
　　“宝宝，也试试我这块。”
　　“还有我的哦，宝宝。”
　　……
　　看着小伙伴们一块接一块的肉肉送到自己的嘴里，柳缘就露出了幸福的微笑，果然这才是生活嘛，恩～～～
　　大家也乐得这样，给宝宝投食什么的，可是最让人兴奋了。
　　而那两只萝莉则是都腾出了一只手在吃烤肉，另一只手还是在拉着柳缘的。
　　这场景看得赵月差点就动手锤人了，真是的，你们两只够了啊，就不能消停点先吃饭嘛，要不是小可爱护着你们，真想抱起来打屁屁的说。
　　最后，赵月还是没管这两只萝莉，因为小可爱不抗拒，这表情到底是享受呢，还是无所谓呢？
　　吃完饭，柳缘就直接往梦梦腿上枕了，这是大号的萝莉，枕着应该没啥问题，都这么久了没有怎么和梦梦玩了，今天就破例让梦梦高兴一下好了。
　　梦梦瞬间就兴奋了起来，好耶！姐姐枕自己了，想揉揉的说，揉揉揉揉……
　　“小梦梦，别捏姐姐的脸，不然姐姐会生气的说，哈～姐姐困了，别乱打扰姐姐啊。”
　　呼～呼～呼～
　　看着枕在自己腿上的姐姐慢慢睡去，梦梦就更加兴奋了，差点就没忍住捏捏姐姐的脸了，不过最后还是忍住了，而是摸出手机，然后就开始拍照了。
　　旁边，灵韵看到这一幕，就摸了半天，最后发现自己没有手机，小嘴就嘟了嘟，有些不开心的说，灵韵一定也要一个手机的说。
　　之后小灵韵就摸上了柳缘的大腿，在把柳缘的小腿轻轻一抬，然后就枕到了自己的腿上，姐姐的下半身是属于灵韵的说。
　　克丽丝等人直呼内行，不愧是宝宝家的小萝莉，就是粘宝宝，只可惜要不是自己太大只的话，指定要过去凑热闹了。
　　只有赵月一直没什么反应，因为已经完全习惯了，在心里，赵月一直坚信着，不管你们怎么做，这都是自己的小可爱，现在是，以后更会是。
　　待赵月和克丽丝等人把东西都收拾好了过后，就在客厅上坐着各玩各的了，没办法，没有宝宝的时候她们就是这样子的。
　　手机这种东西吧，确实是蛮难控制得住的，也就只有在宝宝身边能完全不去想这个东西。
　　所以就很奇怪，宝宝到底是怎么做到不感兴趣的，也没少叫宝宝一起玩游戏啊，玩了玩了，但都是好久才玩一两次，真正的休闲玩家。
　　玩着手机，大家的眼睛就时不时看向了一处，哈～算了，还是眯一会儿吧，跟着宝宝的习惯准没错的。
　　梦梦和灵韵则是继续轻轻的抚摸着柳缘，动作很轻，就怕吵醒姐姐，因为姐姐被打扰了可是很严重的，但这依然不能阻拦她们两只粘在姐姐身上，因为喜欢的话，最喜欢姐姐了。
　　时间就这样一分一秒的过去了，很久之后，柳缘才悠悠转醒，感受到手上和腿上的感觉，柳缘就有些无奈，这两只到底是有多黏自己啊，真是的，要不是宝宝话，可能真的要到厌烦的程度了的说。
　　“好了，我们大家一起来玩游戏吧，怎么样？”
　　“那我要和姐姐（宝宝/小可爱）一组的说。”*N
　　“……”
　　还真是相当异口同声的回答呢～啊哈哈哈。
　　思考了一下，柳缘还是觉得大家一起看书吧，顺便给这两只养成一下好的学习习惯，反正多学习一点总是没错的。
　　对于柳缘的建议，大家自然是不会有什么想法的，反正听宝宝的就对了。
　　至于那两只，则是反对无效，不管撒娇多么软糯，在柳缘这里就是不行，特别是针对小灵韵，都来姐姐家这么久了，还没见你学习过什么呢，今天姐姐就大发慈悲，给小灵韵你补习好了。
　　快速的走上楼，不一会儿的功夫，柳缘就找到了小时候教克丽丝的笔记了，本来是给了索菲娅的，但后面又给还了回来。
　　“所以小灵韵，今天来和姐姐一起学习吧，小灵韵学了多少？姐姐来考考你的说，别用这种眼神看着姐姐，要是不好好学习的话，以后姐姐肯定不会再理你了。还有别看梦梦姐姐这样，她在学校可是稳定前三的说，以后小灵韵你也要这样，晓得啵？”
　　“唔……”
　　灵韵表情明显不乐意了，但最后看着一脸严肃的姐姐，还是屈服了，姐姐好凶的说，但还是最喜欢姐姐了，才不会因为这个就不喜欢了呢！
　　十多分钟之后，看着这一幕，赵月就笑了，就知道最后会变成这样，真不知道小可爱哪里来的这么多耐，换做是自己的话，这么作的小萝莉早就受不了了。
　　柳缘确实是很有耐心，好歹克丽丝是她一笔一划教出来的说，就屑丝丝那种的都能教出来了，小灵韵指定没问题。
　　倒是梦梦，则是时不时的拿过作业过来问，看向灵韵的眼神，意思非常明显，你可不能独占姐姐的说。
　　灵韵倒也是不甘示弱的看了回去，姐姐就是姐姐，你还能管得了姐姐不成。
　　哼！*2
　　“咳咳咳……你们两只安静一点了啦，知道了没？恩？”
　　看着两小只瞬间萎了下去，柳缘就满意的点点头，然后分别摸了摸这两只的头，真是的，大家在一起要开心和谐的说，你们这两只怎么肥四？再这样指定丢给你们妈咪，都别跟着姐姐了！
　　柳缘觉得自己的心情真的是上下起伏，就这两只萝莉，一个比一个不省心，本来单独拎出来一个还蛮可爱的，但两个一起就一点都不可爱了。
　　就这样，带着略微有些纠结的心情，整个下午，柳缘都在忙着给这两只上课着。
　　至于克丽丝她们，则是在忙着自己的事情了，对于她们来说，只要能和宝宝近距离待在一起就已经可以了，也不用要求太多。
　　起码做事效率提升了不是，虽然也想和宝宝一起玩，但月姐姐都能忍住了，她们肯定也可以，这次就让给妹妹们好了。
　　在柳缘没有注意的时候，克丽丝她们已经是开始在厨房里忙活了，在很早的时候这几人就已经在准备了，赵月甚至还带小芸一起出去买菜了。
　　因为今晚静小姐她们都要过来吃饭，还有柳缘的家人们，虽然不是全部都来，但人数算上克丽丝她们的话，也差不多有两桌了。
　　所以克丽丝她们才会很早就开始准备晚饭了，她们要证明她们可不是来蹭饭的，要努力证明自己才行。
　　待柳缘发现今天的晚餐有些不正常的时候，静小姐她们已经是在旁边看好久了，这让柳缘有些尴尬，话说逮住小灵韵这样学习会不会不太好啊，啊哈哈哈……
　　“哇哇哇，我们的小灵韵竟然在认真的学习诶！这是真的吗？真的吗？”
　　“唔……妈咪，灵韵也会努力的说。”
　　“话说小可爱你是怎么做到的？以前让小灵韵学习还得哄，然后就是各种零食，而且还没有现在认真。要不小可爱你来姐姐家吧，保证给你最高的待遇怎么样？”
　　“咳咳咳……小可爱，想妈咪了吗？来，让妈咪亲一下。”
　　揪～
　　走向母亲，柳缘就亲了一下母亲的脸，母亲的话，果然还是没办法拒绝的说，就永远都是妈咪的小可爱的说。
　　看到这一幕，云巧先是愣了一下，然后就疯狂给自己女儿使眼色了，还不赶紧的，过来妈咪这边？
　　不过小灵韵的眼睛，就一直放在柳缘身上，像这样撒娇乖乖听话的姐姐，也好喜欢的说！
　　诶嘿嘿嘿……
　　
第一卷#第610章 团宠宝宝

　　最后，还是柳缘一个人成为了全场的焦点，不管是梦梦还是灵韵，都没有学柳缘那样去和自己母亲撒娇，又不是姐姐，感觉怪羞耻的说。
　　柳缘倒是完全无所谓，在场的全都都是认识自己的，都知道宝宝是怎么样的，没什么大不了的，反正宝宝就是喜欢妈咪亲亲的说。
　　被母亲抱在怀里，柳缘丝毫没觉得不好意思，反而还挺配合母亲的，面对母亲伸过来的脸，柳缘就主动把脸贴了过去，和母亲脸贴贴。
　　“啊哈哈哈……不愧是妈咪的小可爱，真是可爱呢～”
　　女儿的反应让南宫樱很是满意，瞧瞧，这就是自己的女儿，你们就羡慕吧，羡慕死你们去。
　　大家在打闹了一会儿过后，就都慢慢坐下了，有点拥挤，但很有一大家子的感觉。
　　梦梦和灵韵都往柳缘旁边靠了，不过柳缘依然还坐在母亲腿上，表情显得十分的享受，这才是母女关系的正确打开方式嘛～
　　摸了摸梦梦和灵韵的头，柳缘就相当咸鱼的靠在了母亲身上，嗅着母亲身上好闻的味道，柳缘就露出了傻傻的笑容，诶嘿嘿嘿，好久都没和母亲这么亲密了，突然就觉得好舒服的说。
　　“小可爱，怎么这个表情？傻傻的，怪可爱的。”刮了一下女儿的鼻子，南宫樱笑着说道。
　　“嘻嘻～因为宝宝最喜欢妈咪了的说，妈咪身上好好闻的说，想要就这样抱着妈咪的说。”说着，柳缘就往母亲身上蹭了蹭。
　　“啊哈哈哈……”捂住嘴，南宫樱是止不住的开心，这种话不是没听过，但这一次听起来就特别的令人感到开心。
　　旁边，赵雪和云巧，感觉都不是很好，怎么女儿和女儿之间还不一样的？为什么别人家的女儿就能这么让母亲开心，自家的就完全不行？
　　不止她们，静小姐和索菲娅也看得有些羡慕，要是以后自己的孩子也是这个样子的话，那就好了。
　　可可**又讨人喜欢的小孩子多好，梦梦和小灵韵，可爱是可爱吧，但现在就已经能感觉到不是那么讨人喜欢了，还是宝宝好，感觉以后就算是宝宝长大了，也还是会讨人喜欢的说。
　　柳缘在母亲怀里待得很舒服，一直到克丽丝她们出来说饭菜已经做好的时候，柳缘才从母亲怀里下来。
　　走向餐厅，看到满满的两大桌菜，柳缘就把目光看向了小伙伴们，这些菜，真是你们几个能做出来的？哦，是小芸啊，那就没事了。
　　小芸的话，被夸做菜好吃也不是一天两天了，不过这次能做这么一大桌，还是有些令人没想到的。
　　因为桌上不止是小菜，还有好多大菜，鸡鸭鱼肉都有，果然只有宝宝最废材了，虽然有一点点会做菜，但是是绝对做不出来这么多这么秀色可餐的。
　　对了，大家，宝宝还没有给你们互相介绍呢。
　　直到坐在餐桌上，柳缘才想起来还没介绍大家互相认识么，于是柳缘就站了起来，花了好几分钟，把小伙伴们都一一介绍了过去。
　　静小姐她们倒也是蛮喜欢克丽丝她们的，起码看在这一桌菜的面子上，就讨厌不起来，而且宝宝的朋友们，看起来也是很宠宝宝的那种呢～
　　很快的，这一大桌人就一一坐下了，柳缘的旁边，也破天荒的不是梦梦和小灵韵了，而是静小姐和索菲娅，不过这对柳缘来说并没有什么区别就是了，反正宝宝是团宠就是了。
　　“宝宝，要吃这个吗？很好吃的哦，小芸的手艺真不错。”
　　“还有这个，真的很好吃，要不小芸你来我家做女仆吧，啊哈哈哈……”
　　“……”小芸没有回答，而是有些怯生生的看向了柳缘，自己早就已经决定了，要好好的服侍宝宝。
　　“静小姐别开玩笑了啦，小芸还在读书呢，再说了，这么优秀的小芸，那也是来宝宝家啊，是吧，小芸？”
　　“唔姆……”
　　“哈哈哈……看来是没戏了，不过小芸你这做菜是真的好吃，很棒哦。”
　　“唔……谢…谢谢。”
　　“不用这么拘谨的了，都是宝宝的朋友，跟你们说个悄悄话，其实我也算是宝宝的朋友，你说是吧，宝宝。”
　　“恩恩，确实，静小姐的话，你们不用当作长辈的说。”
　　不过说是这么说，但也没人当真就是了，毕竟她们可不是宝宝，能这么讨人喜欢的说。
　　这之后柳缘就和大家聊了起来，加深一下感情总是没错的，不过屑丝丝就算了，这人已经和云巧她们聊上了。
　　只能说一个良好的出身确实是很有用，换做是小伙伴中的任何一个，都不能这么聊得开。
　　不过宝宝不算的说，感觉就是用可爱换的，反正可爱就完事了，大家也都喜欢。
　　这顿饭柳缘吃得很愉快，就是梦梦和小灵韵两只吃得不怎么愉快，因为姐姐都不怎么理会她们的说，讨厌死了，聚餐什么的，都把姐姐的注意力都吸引走了的说，唔姆……
　　而在吃完饭过后，柳缘也依然没有注意到梦梦和小灵韵这两只，因为在不知不觉中，柳缘就被人抱在了怀里。
　　看着这张离自己很近的脸，柳缘就看向了这人的未婚夫，也不管管你老婆，这都不管的吗？唉～
　　“宝宝，你这什么表情？能给姐姐蹭蹭？就像宝宝和母亲那样，姐姐也想体验一下的说。”
　　“唔姆……”
　　思考了一下，柳缘最后还是往静小姐脸上蹭了，这是母亲想要孩子回答的眼神，看来静小姐是母爱泛滥了啊。
　　“那个……宝宝，我也想的说，嘻嘻～”
　　“……”
　　行吧，今天宝宝就是工具宝宝，你们都随意好了，只要别太用力，把宝宝的脸弄肿了，一切都好说。
　　还别说，蹭着还挺舒服的，蹭蹭蹭蹭……
　　一旁，赵月就带着梦梦和小灵韵坐在沙发上了，赵月倒是没什么感觉，因为确实能看得出来，这两个女人是母爱泛滥了，想要这么可爱的女儿。
　　至于为什么不找旁边这两只嘛，可爱和可爱之间还是有区别的，外表可爱可不等于内在可爱的说。
　　在赵月看来，小可爱就是全身上下从里到外都透露着可爱的那种，让人欲罢不能。
　　没一会儿的功夫，柳缘就轮流在各个人怀里流通着了，不过除了父亲和大哥还有二哥，柳缘是拒绝别的男性的说，还是不太习惯，而且年龄也不是很小的那种了。
　　南宫樱对此就只是摇摇头，还真就是大家的宝宝了啊，看梦梦和小灵韵，在旁边多寂寞，你们也真是的，都不去关照一下。
　　等等，轮到我了吧，你们可别抢的说，然后南宫樱就抱过小可爱，开始蹭了起来。
　　唉～
　　梦梦和小灵韵只能互相对视一眼，看着对方了，原来姐姐是这样的吗？这么受大家的宠爱，不过，咱也好想加入进去的说，呜呜呜……
　　
第一卷#第611章 呼～泡泡

　　克丽丝她们也算是见识到了柳缘在家是怎么过的了，说实话，有点离谱，真的，这也太宠了吧，而且宝宝你还真就就这么受着啊，竟然这都能宠成性格这么讨人喜欢的宝宝，这更离谱，莫非这就是养成宝宝这样的小可爱的正确打开方式？
　　嗯，看到小灵韵和梦梦的时候，她们就觉得宝宝只是特例，讲道理，平常的小孩子这个样子宠，尾巴早就翘上天了，至今不能理解宝宝为什么没有染上大小姐病，明明是一个巧劲大小姐的说。
　　虽然不能加入进去，但克丽丝她们仍然是看得津津有味的，果然这样的场景还是要宝宝才有意思，不然都感觉没什么意思的说，甚至都没有心思玩手机，就想这么看着的说。
　　直到晚上八点多，柳缘才从大家的怀里下来，已经完全躺平的柳缘，表示不想动了的说，你们谁都可以，抱着宝宝去洗澡睡觉吧。
　　看着女儿这个样子，南宫樱就很无奈，感觉女儿宠不出来公主病不是没有原因的，这么懒，就像个小懒猪一样，怎么弄都不动的那种，要踢一jio才爬一次的那种，能宠出来才怪了。
　　“小可爱，今晚是要回去还是在这里？要是回去的话，我们就回去再洗澡吧，要是留在这里的话，那就和母亲亲亲然后拜拜。”
　　揪～
　　“樱小姐再见～欢迎下次再来玩哦～”
　　在赵月怀里，柳缘就笑眯眯招手了，妈咪嘛，就是要多开一下玩笑，不然感情怎么能维持呢？
　　“小可爱再见～对了，明天记得交作业哦～”
　　“唔姆......”樱小姐你不提这个我们还是好朋友的说，貌似，应该，写完了吧，啊哈哈哈...算了，不想了，写不完算球，大不了零花钱不要了就是，反正咱的小金库已经有好多好多的小钱钱了的说，嘻嘻～
　　“丝丝，你们就去隔壁洗澡吧，还有梦梦，你带着妹妹去你房间洗澡吧，听话，别用这么不乐意的眼神，不能这么不乖的说，要乖乖听话，知道吗？”
　　“哦。”
　　梦梦显得有些不情不愿的，但最后还是带着灵韵上楼去了，灵韵也不是很乐意，但对上姐姐的眼神，还是败下阵来，真是的，明明想和姐姐一起的说～
　　十分钟过后，房间里，赵月看着只有只有自己和小人的空间，就显得很是愉悦，果然有时候还是不要显得太在乎，要的就是小人主动，不然老是自己一直主动，显得太过在意的话，小人万一不在意的话怎么办，所以现在收获的成果，赵月还算是满意。
　　“姐姐，宝宝完全不想动了的说，已经躺平了的说。”
　　“嗯，咱就不动，那宝宝在床上躺一会儿的说，姐姐去放个水就来。”
　　“恩恩呢。”
　　躺在床上，柳缘就安心的等待着了，好几分钟过后，赵月才出来慢慢的把柳缘给抱起来，然后脱衣服，真就在姐姐身边彻底的暴露了懒惰的本性了呗，不过说实话，这种被依靠的感觉，其实还挺爽的，至少赵月觉得还不错。
　　哼着小曲，赵月就抱着小人一起去浴室去了，几分钟过后，赵月就一手抱住小人，一手给小人洗着，真就一点力气都不使呗，别怕是自己松手了指定得咕噜咕噜的喝水。
　　“小可爱，你有没有感觉你太懒了啊，就不能用点力气吗？这么弱，以后怕不是谁都可以推倒的说。”
　　“唔姆...因为在姐姐身边就会不自觉的完全放松了的说，不像是在静小姐身边，还要动一下，在姐姐身边的话，感觉姐姐什么都会依着宝宝的说，莫非姐姐讨厌宝宝了吗？呜呜...”柳缘的表情一下子就变得可怜兮兮的了，赵月你可别吧，在你身边都不能这么偷懒了的话，那本宝宝可就只有狗狗们可以相信了啊。
　　“啊哈哈哈...小可爱怎么这么可爱呢？真是的，放心好了啦，不管怎么样，宝宝在姐姐面前就随便好了，姐姐都不会介意的了啦。”捏了捏小人的脸，赵月就笑了，小可爱果然还是这么可爱呢～
　　“诶嘿嘿嘿.....姐姐最好了啦。”
　　蹭了蹭赵月，柳缘就又继续笑眯眯的了，果然还是赵月最棒～～了啦，真的好喜欢的说！
　　笑着接受了小人的脸蹭，赵月就继续自己工作了，在给小人全身都洗了一遍过后，赵月就把柳缘放在浴缸里坐好了，“小可爱，乖乖坐好，让姐姐自己先洗一下，然后我们再一起慢慢泡澡吧。”
　　“好～”
　　应了一声，柳缘就坐着玩泡泡了，嘿咻～泡泡～！好耶～！
　　看到小人这十分幼稚的一面，赵月就觉得满足的笑了，啊，不得行了，好治愈～好想抱起来撸，真是的，还洗什么啊，等下改天再说，泡着应该也是差不多的。
　　“诶？姐姐？这么快？唔姆...”赵月这什么情况？怎么就突然抱着宝宝了？还一起坐下了的说，就好了吗？不过罢了，少洗一下应该没什么大不了的。
　　“姐姐陪小可爱一起玩泡泡好不好？”
　　“好啊！”
　　然后接下来这差不多二十分钟，赵月就和柳缘一起玩着泡泡了，就很奇怪，明明死这么简单的一件事，就感觉好有趣，握着小人的手，赵月就觉得还是待在小人身边最舒服最安心了。
　　“好了，小可爱，我们起来吧，小可爱你看你都泡得软乎乎的了，要是再泡下去可就真成软宝宝了的说。”
　　“唔姆....”
　　柳缘是没什么力气了，就只能任由赵月抱着自己起来了，一直到擦干身子，抱到床上，柳缘小脑袋瓜都有些迷迷糊糊的了。
　　“小可爱？小可爱？”
　　呼～呼～呼～
　　摇了摇头，赵月就擦干自己的身子然后就准备和小可爱一起睡了，不过就在赵月盖好被子的时候，就发现房间里貌似多了几个不速之客，起身看了一下，好家伙，不止两小只，小伙伴们都过来了，你们这是认真的吗？
　　“啊哈哈哈...月姐姐，我这就去里房间铺地铺哈。”克丽丝倒是很主动的就直接进去了，反正她们是准备睡里房间的了，人有点多，还是打地铺睡得比较舒服。
　　“唔...月姐姐，我们...”
　　“哦，好吧，我们也去里房间。”
　　看着这群人都进了里房间，赵月就呼了一口气，然后就看了眼旁边的小人，还好没吵醒，真是的，你们这些人，有时候真想全部都赶出去，不过自己不是宝宝，估计赶不出去，哎～
　　不过算了，你们就随意好了，反正咱就抱着咱的小可爱睡觉了，诶嘿嘿嘿～软乎乎的小可爱，软软糯糯的，还香香的，就是舒服的说～
　　揪～
　　晚安安了，小可爱。
　　
第一卷#第612章 无法拒绝的说

　　早上，柳缘醒来，就很舒服的抱着赵月蹭了又蹭，好久没和赵月一起睡觉了的说，果然是除去妈咪之外最让人感到舒服的人了，没有之一。
　　啾～
　　“起床了哦，姐姐，再不起床就是大懒猪了啦，要是还不起床的话，那宝宝也不起床了的说，嘻嘻～”说着，柳缘就往赵月胸口上一趴了，软软乎乎的，嗯，很舒服的说。
　　赵月已经被小人吵醒了，但她并没有起床，反而是双手环抱住了小人，然后身体完全放松，和小可爱睡一起，赵月是完全享受的状态，不管做什么都是享受的，就连大早上被小人吵醒，赵月觉得也是一种半享受的状态。
　　就，不管怎么样都好，只要是和小可爱做的事，赵月感觉自己能完全包容。
　　“早上好啊，宝宝，还没...呃...宝宝，月姐姐，你们这是什么姿势？”
　　“唔...姐姐快起床了啦，然后和灵韵一起玩嘛～”
　　“梦梦也要～”
　　“呃...啊哈哈哈...早上好啊，大家。”慢悠悠的起身，柳缘就起床了，不知不觉中已经趴了这么久呢，果然还是工具人最舒服了。
　　“梦梦，小灵韵，今天姐姐要回去和樱小姐交差了啦，要是想玩的话，你们两个一起玩好不好？”
　　“不好！”*2
　　“哼！”*2
　　行吧，看样子这两只八字不合的说，算了，也不指望你们能自己玩得开心了，哎～
　　柳缘其实啥都懂，就像是小伙伴们在离开了自己过后就基本不怎么互相联系了一样，但知道是知道，柳缘就是不太理解，按道理说你们不应该都是朋友的嘛，就算没有宝宝在身边，大家一起玩应该是没什么问题的。
　　但实际上的情况确是完全不一样，慢慢的柳缘都已经放弃了，因为柳缘也没办法在种事情上面管到别人，大不了经常约一起出来玩就是了，问题应该是不大的。
　　许久，一行人洗漱完毕来到一楼恰完早餐过后，柳缘就打着哈哈准备检查一下作业然后去找樱小姐请安了，樱小姐可是很可怕的，不去请安的话下次再见面估计会被锤死去，所谓为了宝宝的人身安全，还是乖乖过去吧。
　　“那屑丝丝你们就再见咯，下次再约哈，下次宝宝去你们那里过夜的说，记得准备好软乎乎的床铺的说。”
　　“宝宝你就放心好了，我家可是还留有宝宝你的房间的说，我有经常打扫的哦。”
　　“怕不是自己跑进去睡然后当自己房间了吧。”
　　“哈？蠢墨沫你说什么？嗯？”
　　“宝宝救我～～～”
　　“.....”
　　够了哈你们，平时怎么就没见你们关系这么好呢？太离谱了，算了，不管你们了，宝宝要走了，明天学校见哈。
　　在门口和小伙伴们挥手告别过后，看着这两只萝莉有拉上了自己的手，柳缘就很无奈，这两只还真有些不忍心放在这里，宝宝还是太心软了啊，哈？才不是喜欢萝莉呢！咳咳！
　　车上，柳缘又在两只萝莉中间躺着了，香香软软的萝莉，谁不喜欢呢？虽然有些不是很讨人喜欢吧，但起码还是很听自己话的，恩恩，带着这两只萝莉有很大一部分原因就是因为这个。
　　大约在半个多小时过后，柳缘几人就来到了柳缘家里，一下车，在两只萝莉还没有反应过来的时候，柳缘就直接骑上狗狗们跑了，走咯，去找樱小姐去咯，后面那两只有赵月照顾呢，不会有什么事情的。
　　后面，梦梦和灵韵对着柳缘的离去的背影就愣了一下，相当有怨念的眼神，真是的，姐姐又这样的说，唔...
　　欢快的来到了樱小姐的房间，柳缘发现人并没有在里面，思考了一下，柳缘就往自己房间过去了，打开门，人果然在这里，不过你们过分了啊，怎么还动起宝宝的东西来了呢？樱小姐你这不得行的啊。
　　想是这么想，不过柳缘也没有介意就是了，樱小姐在的话，你们随意就好了啦，反正宝宝也没少去你们房间乱逛来着。
　　“小可爱，回来了啊，要喝茶吗？”
　　“好啊，对了，樱小姐，这是这周的作业的说。”
　　“恩恩，放这里就好了，对了，小可爱，不介意妈咪说一下小可爱的一些事情吧，比如小时候的照片什么的。”
　　“哈？唔...”柳缘没有说话，从狗狗身上下来，直接就躺樱小姐怀里躺了，算惹算惹，你们随意好了，宝宝要躺在这里舒舒服服的玩手机的说，既然作业不检查的话，那就摸鱼好了。
　　摸了摸女儿的头，南宫樱就笑了，就这么任由女儿在自己怀里各种乱动，拿过早就准备好的东西，南宫樱就开始给静小姐她们讲了起来（炫耀），事实倒是事实，就是听得柳缘有些脸红，相反静小姐她们倒是听得津津有味，还时不时的惊讶一下，搞得柳缘有些尴尬，要不是躺在母亲话里怀里的话，柳缘觉得这个房间会待不下去的。
　　关键是这两只萝莉也进来了，老是爱提问各种问题，也得亏不是柳缘回答，不然会被烦死了，真不知道樱小姐是怎么有这个兴致的，真就成炫耀了呗。
　　“小可爱，怎么样？有没有兴趣成为我家那两个的英文老师？给你开工资哦，平时远程教就可以了，也不用过来，怎么样？”
　　“好啊好啊，灵韵想要姐姐教～”灵韵一听这个倒是起劲了，因为这是姐姐的说，不管做什么，只要能和姐姐一起，就感觉好好的说。
　　“小可爱你看，小灵韵都这个样子了，要不先看一下工资怎么样？”说着，云巧就在手机上打了一个数字，然后就给柳缘看了。
　　“唔姆....”柳缘直接就愣住了，刚想开口表示拒绝的话硬是被这个数字堵住了，你不得行的啊，云小姐，怎么可以这样呢？这简直就是让宝宝开不了口的说，还有小灵韵你怎么肥事？怎么就感兴趣了？不知道学习很累的吗？直接躺平不舒服？
　　没办法，柳缘只能看向了母亲，看到母亲一副微笑的样子，柳缘就很无奈，樱小姐你不带这样子的啊，就不能给点意见？没办法，只能看向赵月了，不过貌似这人也是樱小姐一样的，难办啊，怎么宝宝老是遇上这种事情？
　　思考好久，柳缘就看向了灵韵，最后还是缓缓的点了点头，没办法，实在是给的太多了，根本就没办法拒绝，虽然明知道这其中肯定是带了很大的别的因素的，但柳缘觉得这完全不会亏的，不敢说另一个小正太，但小灵韵这个小萝莉柳缘是肯定能保证水平的，不然柳缘都感觉对不起自己的良心。
　　“那以后我两个孩子就拜托你了哦，小可爱，小灵韵，以后可得要听姐姐的话哦。”
　　“恩嗯恩，灵韵一定会听姐姐的话的，那姐姐可以带灵韵一起玩吗？”
　　“唔....姐姐，梦梦也要的说～”
　　“.....”
　　没去回应这两只，柳缘起身去找之前的笔记去了，不正常啊，这个发展，宝宝又不是老师的说，梦梦你也有工资不成？啊～赵月啊，那没事了，算了，看在赵月这个姐姐的份上，就好人做到底好了，反正到时候直接布置作业下去然后周末检查就是了。
　　下午，在午睡结束过后，柳缘就开始了自己的又一次教师生涯，这次是三个学生，另一个灵韵的双胞胎哥哥凌云是通过视频连线的，看起来有些臭屁，但面对柳缘，貌似态度算还行，起码在柳缘看来是这样的。
　　虽然没有叫自己像小灵韵那样叫得这么亲密，但好歹是开口叫姐姐了，恩恩，终于是有弟弟了的说，虽然还是不太亲近的样子，但以后肯定会慢慢好起来的。
　　看着这相当和谐的一幕，静小姐她们都有些被治愈了，果然还是要宝宝出手啊，樱小姐的判断果然是对的呢，提不提升的另说，主要是看到了赵月和南宫兄弟，确实是优秀，而且还据说是在宝宝的影响下才这么优秀的同时，性格还这么好的，这才是重点。
　　柳缘并不知道这其中的弯弯道道，但她教书教得还算愉快就是了，因为大家都很听自己的话，说什么就是什么，这样的教学其实是很舒服的，而且感觉这几位学生都很聪明的样子，貌似自己都不需要做什么，只需要开个头就行，但别以为这样宝宝就会不好意思拿工资的说，好歹宝宝的时间可是相当宝贵的，教学完就去要小蛋糕去，有点想吃小蛋糕了的说。
　　“妈咪～～～”
　　“咦～恶心心，诺，小蛋糕，不过要过来妈咪喂才可以，不然不给吃。”
　　“嘻嘻～妈咪最好了啦～”
　　
第一卷#第613章 想要和宝宝在一起的说

　　暂时告别了静小姐一家过后，柳缘就把精力集中在学校了，对于灵韵双胞胎，柳缘是以一种放养政策的，反正在小灵韵回去的时候，是带着打印好的资料走的，柳缘只需要按照计划布置作业下去然后再检查就是了。
　　虽然平时时不时的会接到电话吧，但还好都不会很长，不然柳缘可遭不住，现在的话，精力就还是先放在学校，期末考试成绩下降了可是会挨骂的说，回想起樱小姐抱着使劲捏脸蛋的情景，柳缘就有些不寒而颤，绝对不能考差的说，不然脸蛋铁定得红出血来。
　　时间流逝，圣诞，如约而至。
　　照旧被克丽丝邀请去她家一起过圣诞节，在学校收完礼物过后，柳缘就去了克丽丝家，大方的和杰克夫妇打过招呼过后，柳缘就在这里自由的活动了，毕竟就像是自己家一样，太熟悉了，甚至还有自己的房间，对了，先上楼去看一眼自己的房间。
　　想到了一点事情，柳缘就来到了楼上，打开自己房间门，看着这个熟悉的布局，柳缘就有些感动，看样子还真的很好的把自己的房间给保留了下来了，就在柳缘继续感动的时候，突然就看到了门口的鞋和书架上放着的书。
　　得，还真被墨沫说中了，屑丝丝还真是还这里睡觉的，但竟然都没有动过这个布局，就搞得不是自己房间一样，不愧是屑丝丝，喜欢这样的调调吗？
　　拿过床上的一根金发，柳缘就知道自己的猜测都是真的了，哎，屑丝丝了，已经彻底没救了，建议来当宝宝的工具人二号，嘻嘻～
　　“宝宝，你在傻笑什么呢？”
　　来到楼上，克丽丝就看到柳缘在房间里傻笑，这让克丽丝不由得问了出来。
　　“咳咳咳...没什么了啦，就是捡到了一根金发，丝丝你说神奇不神奇？这不是宝宝的房间吗？”
　　“是啊，很神奇，要不要在这张床上面留几根黑发？最好是和金发混在一起的那种哦。”克丽丝倒是没什么好反驳的，事实罢了，反正是宝宝，不会介意的，说不定今晚能怀里能有香香软软的感觉呢，诶嘿嘿嘿～
　　“屑丝丝，你脸上表情都写上了想要干什么了啊，你想干吗？嗯？信不信宝宝捶你的说，宝宝可是很厉害的。”说着，柳缘就攥了攥自己的拳头，表示很厉害，屑丝丝你要是太放松了可是真的会被宝宝锤的哦～
　　“噗呲～宝宝你真可爱，来，让姐姐摸摸头，哎哟～！宝宝你还真下手啊，嘶～这么狠。”揉了揉自己的手，克丽丝发现上面两排十分明显的牙印，这小萝莉不按套路出牌啊，怎么还用嘴的？而且还真的下嘴了，真是的，这个习惯不得行的啊，要是下次话男的这样对待宝宝，不管怎么想都是宝宝吃亏了喂！
　　“哼！都说你你会被揍的说。”柳缘倒是显得十分理直气壮，赵月的手被咬出血了都没有留下疤痕，柳缘自然知道下嘴的轻重，疼是肯定的，不然屑丝丝又会想些乱七八糟的事情了。
　　“呃...行吧，不过宝宝你看都肿了的说，这不得给我上药？呜呜呜....”
　　“......”不愧是是屑丝丝，反应真是出乎意料，不过既然这样的话，那就算了吧，毕竟咱宝宝也不是什么小气的人的说。
　　几分钟过后，克丽丝就找来了药水，看着小人认真给自己上药的样子，克丽丝貌似就明白了为什么以前的时候月姐姐手上那么多痕迹依然还是笑嘻嘻的了，这确实蛮暖的，要是能在上药之后抱着小可爱撸一下的话，就更好了。
　　克丽丝是这么想的，也是这么做的，在上完药过后，克丽丝就缓缓的抱住了柳缘，“宝宝，可以让姐姐抱一下吗？姐姐手上受伤了的说，好疼，需要安慰的说，让姐姐蹭蹭。”
　　“......”柳缘思考了一下，这情况貌似似曾相识，嗯，是赵月啊，那没事了，不过屑丝丝你怎么和赵月一个样？Emmm....算了，被抱一会儿而已，不影响什么，反正刚才那一口好爽的说，嘻嘻～
　　克丽丝倒是蹭的爽了，不过她在感觉到小人情绪有些不对劲的时候，就停了下来，克丽丝可不想再挨一口，关键这还是宝宝，打是不能的，骂更是使不得，只能宠着了。
　　“丝丝，宝宝，准备下来了哦。”
　　“来惹来惹，走吧，宝宝，我们下去吧，今天母亲可是准备了好多好吃的哦，宝宝你一定会喜欢的。”
　　“恩呢。”
　　没有反抗，任由克丽丝拉着下去，来到楼下，看到桌上摆着好多好吃的，柳缘就露出了笑容，果然宝宝走到哪里都是受欢迎的说，诶嘿嘿嘿～恰好吃的咯。
　　“宝宝，好久都没来我们家了吧，要不多住几天？刚好这几天我们有点事要出去，这个家就有丝丝看家了，宝宝你留下来陪丝丝几天怎么样？”
　　“emmm...好啊，宝宝就在这里住几天好了的说。”思考了一下，柳缘就点头同意了，反正到时候叫上另外的小伙伴就行了，影响不大，而且屑丝丝虽然屑吧，好歹还是靠谱的。
　　“宝宝，那今晚我们一起睡吧，我可是期待好久了的说。”克丽丝表现得很兴奋，可以抱着宝宝一起睡觉了，肯定会很舒服的说，好耶！
　　柳缘是不理会克丽丝这么兴奋的了，她的心思就完全扑在食物上面，要恰东西的说，区区屑丝丝，大不了到时候就再来一口好了。
　　“对了，宝宝，话说你今年就快初中毕业了是吧。”
　　“恩恩，怎么了吗？孙小姐。”
　　“没什么，就是问问，阿姨还不能关心一下宝宝吗？”
　　“呃...啊哈哈哈...当然可以的说。”
　　“所以宝宝在学校的成绩怎么样？宝宝也不小了吧，有喜欢的人吗？还有有收到情书之类的东西吗？”
　　面对孙蕾这一连串的发问，柳缘当场就傻了，孙小姐你这不得行的啊，怎么问这种问题？这是针对宝宝的问题？不是针对屑丝丝的问题？
　　“呃...丝丝，我觉得这个问题是问你的说。”
　　“啊？我吗？哦，成绩前列，最喜欢宝宝了，情书的话收到过不少，不过都被我忍了，嗯，好了，到你了，宝宝。”
　　“......”神tm最喜欢的是宝宝，不愧是屑丝丝，你们以为这样宝宝就会屈服了吗？哼！不可能的说。
　　然后柳缘就选择没有说话，就硬吃东西，问吧问吧，反正宝宝不回答就是了。
　　“宝宝，有时候就觉得这样的你好可爱的说，真想把你拐回家养呢～现在应该有不晚吧。”
　　“咳咳咳....宝宝吃饱了的说，就上楼了，孙小姐杰克大叔你们慢慢吃啊，再见了啦～”
　　丢下这句话，柳缘就直接溜了，这简直比自己母亲问的问题还尖锐啊，这谁待得下去，但貌似也不对劲啊，本宝宝需要逃避吗？根本就不用好吧，真是的，简直要吓死个人了的说。
　　拍了拍自己的胸口，柳缘就直接往床上一趟，然后拿过枕头，双腿夹着就这么滚来滚去的，感觉变笨了的说，呀呀呀呀....
　　“咳咳...宝宝，请问我可以进来吗？要不抱着姐姐滚？”
　　“滚呐～屑丝丝！”直接把枕头扔过去，柳缘就有些气鼓鼓的了，真是的，姐姐什么的，屑丝丝你不得行的说，虽然是比宝宝大一点了啦，但才不会叫同班同学姐姐呢，就...好羞耻的说。
　　接过枕头，克丽丝就眯了眯眼睛，今晚可是没有人来为宝宝你撑腰了的说，看向小人的眼神，逐渐危险....
　　“唔...屑丝丝，你这什么眼神？跟你说哦，小心宝宝咬你哦。”
　　“嘻嘻～宝宝你可以试试的说，试试能不能再咬姐姐一次。”说着，克丽丝就一步一步的靠近了柳缘。
　　“唔姆...屑丝丝，你...你想干吗！？宝宝喊人了的说！”
　　“小可爱你喊吧，喊破喉咙都不会有人来救你的，嘻嘻～今晚小可爱你就属于我的说。”
　　啪！
　　克丽丝一把就抓住了柳缘的手，然后按着这小只，小小的一只，连点反抗的力气都没有，真好呢～真想按在床上蹂躏的说。
　　克丽丝的动作让柳缘有点慌，被床咚了什么的，简直羞耻，不对，这不是关键，关键是真的反抗不了的说，知道自己很弱，没想到竟然这么弱，而且这脸怎么还也来越往下了？唔...该不会想要亲宝宝吧！阿这.....
　　闭上眼睛，柳缘就把头一歪，行吧，屑丝丝你赢了，等着，下次肯定找回场子的说，赶紧完事然后结束，本宝宝要去洗澡了的说。
　　“宝宝？小可爱？你怎么没反应了？你来点反应啊，这样子会搞得姐姐很尬的说，嗯？真就装死了？唔....”克丽丝看着这个直接躺平的宝宝，一时之间还真不知道该怎么办了，哪有这样的人啊，怎么能这样呢？你倒是反抗一下啊，叫一下啊，怎么能这样呢？哎～
　　揪～
　　最后，克丽丝还是亲了一下小人的脸颊，然后就放手了，算了，反正今晚可以抱着小可爱一起睡觉了，这就够了，“宝宝，要一起去洗澡吗？我去放热水。”
　　“唔...嗯。”
　　柳缘小脸还是歪在床上的，因为柳缘觉得有些脸红，这个屑丝丝，简直过分了啊，待克丽丝进了浴室过后，柳缘才起身摸了摸自己的小脸，一定是脸红了的，想都不用想，早知道就应该叫上赵月一起的啊，还以为屑丝丝这人靠谱呢，失算了啊，力量上的绝对差距，开玩笑都锤不过的。
　　也就牙齿能看看了，因为不管怎么样，小伙伴们是肯定不会对自己动手的，对于这一点，柳缘还是很自信的，就是实在没想到自己连一点反抗能力都没有，有点弱啊，自己，看样子以后出门得随身带着人了，一个人打死也不要出门了的说，这身体太弱了。
　　“宝宝，一起吗？”
　　“好啊。”
　　几分钟过后，柳缘就和克丽丝一起泡在了浴缸里，舒服的趴着，柳缘就任由克丽丝给自己洗了，还别说，虽然屑丝丝挺屑的，但这个手法是真的不错，啊～舒服的说。
　　“怎么样？宝宝，舒服吗？力道要是觉得不对的话，可以随时说出来哦。”
　　“嗯，就这样，很舒服的说，丝丝。”
　　“宝宝，叫我一声姐姐怎么样？真的好想听一声宝宝叫我姐姐的说。”
　　“唔...丝丝就是丝丝的了，叫什么姐姐，就算你真的比宝宝大。”
　　“我就是想听嘛～好不好嘛～宝宝～”
　　“.....”
　　屑丝丝你这撒娇动作语气是和谁学的？怎么感觉有些似曾相识呢？哦，是学的自己啊，那没事了，不过你还真的是小天才呢，丝丝，竟然都这么做了，看在你都做到这个份上的情况下，宝宝就勉为其难一次吧，“姐...姐姐！唔...”
　　“诶嘿嘿嘿嘿嘿....宝宝你再叫一次呗，姐姐想要再多听听的说，好不好嘛～”
　　“唔姆...丝丝，差不多得了吧，你也听了的说。”
　　“那行吧，还好我机智给录上了，以后这就是我手机的各种铃声了，诶嘿嘿嘿.....”
　　“？？？”嗯？是本宝宝的理解能力有问题吗？是宝宝理解的那个意思吗？不过也不对啊，就只是想要录这个当铃声的话，自己叫赵月她们的时候录不就好了吗，反正发音都一个样。
　　许是看出了柳缘的疑惑，克丽丝就回答道：“哎哟，宝宝，你不懂了啦，这声姐姐，是只对我说的哦，诶嘿嘿嘿嘿嘿...”
　　“丝丝你没救了的说。”柳缘小声的嘀咕了一句，真是的，这个人已经没救了，感觉就像是妹控的姐姐一样，不对，什么姐姐，这种想法是不得行的，宝宝你要清醒一点，姐姐什么的是绝对不能叫的。
　　“宝宝你说什么？姐姐可是听到了的说。”
　　“唔姆....宝宝要起来去床上躺着了啦，不理会你这个小笨蛋了的说。”
　　“哈？”
　　“宝宝说，看你就像一个小笨蛋的说，有问题吗？屑丝丝。”
　　“...当然没问题，宝宝你喜欢就好，不对，等下，别这样子过去，会感冒的了啦，回来让姐姐帮你擦干一下身子先！”
　　听到克丽丝的话，柳缘就又乖乖回来了，待克丽丝帮自己擦干身子过后，柳缘就直接溜了，往床上一跳，柳缘就盖上了被子，舒服的说，还是在床上最令人放松了。
　　没多久，克丽丝也过来了，跟着往床上一钻，就紧贴着柳缘了，果然和小萝莉一起会很棒的说，最喜欢了。
　　“小可爱，今晚这么早就睡觉吗？我们要不要玩一会儿游戏？”
　　“游戏？什么游戏？”柳缘头一歪，就有些疑惑。
　　“就..小可爱你想玩什么游戏都可以啊，姐姐这里也是有各种游戏的哦，不仅有纸质的，还有电子的哦，或者小可爱想看电影的话，也是可以的哦，我们就躺在床上看，这个房间有投影仪的，小可爱没发现前面那墙意外的有些不太一样吗？”
　　好家伙，不愧是屑丝丝，就会享受，要是宝宝在家也这么布置的话，不得被....emmmm...不对，貌似应该也行的，但感觉还是有些过分，竟然还可以这样，真不知道丝丝是怎么沟通的，不过...看电影的话...
　　看了一下时间，柳缘最后就决定和克丽丝一起看一部时间比较短的电影了，看不完起床就接着看，影响应该不大的。
　　在得到柳缘的首肯过后，克丽丝就兴冲冲的起床然后去弄投影仪去了，几分种过后，床上，柳缘就靠在了克丽丝身上，一副慵懒的模样，和克丽丝一起看着电影。
　　克丽丝虽然觉得要是能有薯片可乐啥的一起，肯定会更好，但还是不要给小可爱灌输什么奇奇怪怪的习惯了，不然到时候樱小姐会找自己麻烦的说，这次能让宝宝单独过来，可是费了自己不少口舌的。
　　“呼～呼～呼～”
　　看到一半左右，柳缘最终还是没忍住，睡了过去，这让克丽丝有些无奈，连一部电影都不能完整的看完，真的怀疑宝宝的体质，而且这电影明明挺有趣的啊，自己都有些想全部看完再睡了，怎么宝宝这么不一样的。
　　最后，克丽丝还是关掉了投影仪，然后就很小心的抱着小人一起睡着了，果然还是小可爱更具有吸引力呢，电影什么的，就放到一边好了，这就是抱着小可爱一起睡觉的感觉吗？蹭蹭蹭蹭的说，舒服啊～
　　次日，柳缘醒来，就感觉浑身有些难受，小脑袋瓜彻底清醒过来之后，就发现是克丽丝抱自己抱得太紧了，感觉自己就像是个抱枕一样，而且关键是这屑丝丝竟然上下其手，不止是手，就连双脚都用上了，唔姆...真是的，有些难受的说，难怪感觉有些不舒服，屑丝丝你赶紧松开了的说。
　　“嗯～小可爱，再让姐姐抱一会儿嘛～就一会儿～”
　　“....屑丝丝你又在做什么白日梦了，起来了啦，已经早上了，宝宝饿了，宝宝想要吃东西了的说，屑丝丝你赶紧起床去给宝宝做早餐去，嗯？还在装睡吗？那等下屑丝丝端早餐过来的时候，宝宝就再叫一声姐姐好.....唔姆...？”
　　柳缘话还没说完，就看到某人直接就起床了，动作之快，都让柳缘有些不认识这个人了，看来对姐姐这两个字还蛮执着的嘛，真是的，哎～看来本宝宝要起床先洗漱了，看屑丝丝这个样子，应该是要下去直接做早餐的那种，哈～起床洗漱，然后等着屑丝丝的早餐的说。
　　然后几分钟过后，柳缘才刚刚洗漱完毕，就看到克丽丝已经是端着早餐进来了，没想到竟然这么快，这人怕不是兴奋过头了吧。
　　“呼～怎么样？宝宝，咱快吧，快叫姐姐的说，想听～”
　　“唔...姐姐，宝宝想吃的早餐的说，可以喂宝宝吗？嗯～？姐姐怎么没有反应？姐姐～～～”
　　“唔...”把早餐放到一旁，克丽丝就捂住了自己的胸口，感觉有些遭不住了，对自己杀伤力百分百，不行了不行了，得缓一下的说，话说刚才有录下来吧，以后早上起床就用这个了，完美。
　　几分钟过后，克丽丝缓过来之后，就开始给柳缘投食早餐了，这小可爱真就一点都不会不好意思呗，不过这种感觉真不错，这就是月姐姐每天的日常生活吗？真的不会兴奋过度嗝屁吗？自己有些承受不住了啊。
　　柳缘当然是不会不好意思，毕竟对象是丝丝，换做是其他小伙伴也一样的，被克丽丝喂完早餐，柳缘就起身穿衣服了，这早餐不错，满足。
　　“宝宝，你穿好衣服等下下啊，姐姐很快就梳洗完毕了，然后再给宝宝你弄头发的说。”
　　“恩呢。”
　　柳缘反正是不想自己弄头发的，有啥好弄的，简单梳一下就是黑长直了，完美。
　　乖乖的在床上坐着，柳缘就开始观察起克丽丝来，其实说实话，这个人还是很优秀的，就是有时候，做的事情有些不靠谱，所以自己才会叫她屑丝丝的说，屑是真的屑，但靠谱也是真的靠谱。
　　“宝宝，乖乖坐好哦，姐姐来给你梳一个可爱的双马尾怎么样？”
　　“丝丝你随意就好了啦，哈～赶紧梳完然后下去吃饭吧，丝丝你还没吃饭吧。”
　　“宝宝这是在关心姐姐吗？姐姐好高兴的说，诶嘿嘿嘿....”
　　“.....”不行了，这话没法接了，而且屑丝丝你怎么又开始自称姐姐了？不会真以为本宝宝叫了几句姐姐，你就自个儿踹上了吧！
　　不过屑丝丝你这手法确实是可以，看得出来很熟练的样子，一点生疏的感觉都没有，不会是拿自己母亲练手的吧，emmm...屑丝丝的话，是很有这个可能的说。
　　“好了，宝宝，怎么样？好看吧。”看着镜子，克丽丝就很满意的点点头，不愧是自己，就是厉害的说，这么可爱的小人是出自自己手里的，诶嘿嘿嘿...
　　“唔姆.....”不得不承认，确实是可爱，越看越可爱，不愧是宝宝的说，诶嘿嘿嘿....
　　拉着小人，克丽丝就下楼了，摸了摸可爱的小人的头，克丽丝才去吃饭的，真的好满足的说，和宝宝待在一起，特别是只有自己和小人的时候，最棒了啦～
　　再去学校的路上，克丽丝就愉快的拉着小人的手了，小小的，软软乎乎的，好舒服的说，终于是体会到了月姐姐的感觉了，果然这才是和宝宝待在一起的正确打开方式的说。
　　柳缘倒是完全无所谓，反正自己也被拉习惯了，不过屑丝丝的手拉着倒是还行，虽然没有赵月的温暖大手，但已经相当不错了的。
　　就这样，两人一直手拉着手，来到了学校，遇到筱筱她们的时候，她们都直接有些被震惊到了，今天是什么情况？竟然是丝丝拉着宝宝？不是一个人或者是和月姐姐一起来的？有些离谱的说，就想了解一下是什么情况的说。
　　盯～
　　被这几人盯着，柳缘就感觉有些不好意思的说，你们看着宝宝做什么？得看屑丝丝啊！
　　“咳咳咳....你们看着我做什么，和一起上学不是很正常的吗？是吧，宝宝。”
　　“嗯？嗯，是的吧。”愣了一下，柳缘就点点头，貌似这应该没什么大不了的吧。
　　“嗯？是这样吗？宝宝，不对劲吧，那你怎么还拉上了呢？我也要拉，诶嘿嘿嘿.....”说着，墨沫就拉上了柳缘的另一只手，一脸满足的样子。
　　旁边的几人随后也反应过来了，不过已经没什么机会了，都有些怨念的看向柳缘，真是的，宝宝，你这个不得行的啊，怎么能这样呢？咱们也要的说。
　　“呃....这个，好了啦，今晚你们有兴趣一起去丝丝家吗？”
　　“嗯？所以宝宝你的意思是说昨晚宝宝是在你家睡的吗？哇哇哇...不会发生了什么了吧。”
　　“就是就是，今晚我们必须得过去监督的说，丝丝你可别欺负宝宝。”
　　“才不会欺负宝宝的了啦。”克丽丝相当淡定，反正昨晚那只是玩闹，不是求，嗯，就是酱紫，没错的。
　　“是吗？不对，丝丝，你的手是怎么回事？怎么有牙印？是不是你欺负宝宝了？然后宝宝才咬你的？”
　　“哪里哪里，哇，还真的是，屑丝丝，今晚必须要过去你家了，得去看着你了的说。”
　　“恩恩。”
　　看着大家都在说着克丽丝，柳缘就很满足，不愧是小伙伴们，就是靠谱的说，殊不知，小伙伴们的想法其实是自己也想要欺负宝宝的说，嗯，就那种欺负，就那种，那种，那种的说。
　　
第一卷#第614章 一个小随笔

　　时间：未知
　　地点：加纳拍卖场
　　此时，拍卖场里，人群的欢呼声络绎不绝，因为即将到了揭晓最终拍品的时候，作为全帝国最大的拍卖行，拍卖行从来不会让人失望，果然，在台上的拍卖师说完之后，人群就已经沸腾了起来。
　　“先生们女士们，接下来就为你们介绍今天最后一件拍品。”说着，拍卖师就掀开了台上的幕布，唰～
　　“哇哇哇～”*N 听着下面的惊呼声，拍卖师很满意，就知道这个压轴的商品不会令人失望，看效果已经达到了，拍卖师就清了清嗓子，说道：“如你们所见，这是及其稀少的精灵一族，这可是我们花费了好大代价才拿到手的，不仅如此，这还是白发哦～相当罕见的颜色，而且我们保证没有动过她的一根汗毛，绝对纯天然....”
　　看着台中央的那个大笼子中，趴着熟悉的毛发精灵，科琳娜承认，她心动了，精灵一族本就稀少，加上本国法律允许买卖精灵，现在想要在国内买到一只令人满意的精灵，可是相当不容易的，看样子可以不用出去了呢～舔了舔嘴唇，科琳娜丝毫不掩饰自己眼睛里的闪光。
　　另一边的至尊包厢，一名红色长发的女性看着下面的场景，嘴角就带着一丝笑意，这样的场景，应该能卖出很高的价钱吧，希望这么这只小精灵能活得久一点吧。
　　女子没有丝毫同情的意思，人本来就是她抓到的，要不是最近军费紧张，女子也不会这么大方的把人拍卖了，这可是纯洁无瑕的精灵，一定会香香软软的说，但对于权力的欲望，让女子下了这么决心。
　　边缘位置，一名蓝色短发穿着铠甲的人，就这么静静的看着这一幕，对于这样的场景，她已经见得多了，人类欲望的演变而已，比起那些在战场上死亡的人来说，囚笼里的那只精灵，已经算得上是幸运的了。
　　......
　　疼～好疼～而且全身无力，想要挣扎一下，却发现身体没有一丝的力气，缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的，是一扇铁门，而且在门外，那些是观众吗？不对，自己这是在某个舞台的中间吗？
　　诶～？这些人在说什么？怎么都听不懂？自己这是被绑架了吗？身体似乎恢复了一点力气，强迫自己挣扎着起身，缓缓的看过一圈，心脏就跟着跳动了一下，这不是铁门，自己这是在一个大大笼子里，而当前的这幅场景，像极了在电影中看过的拍卖行一样。
　　等等，那这么说的话，自己这是被拐卖了？然后丢在这里拍卖？现在还有人这么正大光明的买卖人口吗？不对不对，这一定是谁跟自己开的玩笑，嗯，一定是这样的没错，没钱没势的小人物，也不帅，买自己干嘛？
　　嗯？没钱没势？等于失踪了也不会有人在乎？唔...应该不会吧，再次看向笼子外面，这些人的欢呼好像更高了，这是兴奋了吗？咳咳咳....这是谁？自己脖子怎么会这么难受？这是...锁链？
　　......
　　“一千万，还有比一千万更高的吗？”
　　“诶～醒了，你们看，这幅可怜动人的样子，光是看着就令人兴奋不已，哦，对了，这是锁星链，我们也是花了大手笔的。”
　　“三千万，还有更高的吗？三千万一次，三千万两次，三千万三次，成交～！”
　　“好像晕倒了，不过不用担心，应该是长久没有进食导致的，人还是很健康的，我们有检查过.....”
　　关于后面发现的一切，柳樱已经不知道了，因为在醒过来没有多久，柳樱就晕了过去，就如同那个拍卖师所说的，是因为饥饿。
　　再次醒过来的时候，柳樱还是一副很虚弱的样子，但并没有再次晕过去的意思了，也不知道这些人对自己做了什么，但这不是重点，重点是这究竟是哪里，还有自己到底是怎么来到这里的？
　　抬起手，柳樱就注意到了自己脖子上的锁链，很细的一条，自己这是被当做宠物了吗？把注意力放在周围，柳樱就注意到自己依旧是在一个笼子里，看了好一会儿，柳樱才摸了摸自己的额头，完全没有头绪，莫非自己这是穿了不成？但不对啊，自己记忆中没有什么意外的画面啊。
　　等等，穿？再次抬起手，看着这纤细白嫩的小手，柳樱就呆呆的眨了眨眼睛，这手绝对不会是自己的吧，一定不会是的吧！
　　几分钟过后，柳樱就蹲坐在了笼子的角落处，刚才检查了一下自己的身体，确实是穿了，不然解释不了olo变0.0的事实，简直自闭，这还怎么开后宫？都么有了作案工具，那还怎么玩？
　　【系统，系统，系统～】
　　没有系统那挂总成了吧，挂都没有？那总该有点啥吧，在心里叫了无数次，柳樱就绝望的发现，啥都没有，但柳樱的心态还算是比较好，因为按照套路，一般情况下应该会有什么契机让自己脱离这个笼子，然后让自己知道自己究竟是到了什么地方吧。
　　时间慢慢的流逝，看着这光亮一点一点的消失，柳樱心里还在想着自己到底要怎么做才好，已经试过无数次了，笼子上的锁自己打不开，没有任何的工具，而且笼子间隙很小，自己也完全钻不出去，锁链很细，也很短，就像是项链似的，挂在自己脖子上，但如果不是绝望的发现脖子上那一圈怎么样都拿不掉的话，柳樱可能会真的以为这就是一条项链。
　　咔嚓～
　　有人来了吗？听到声音，柳樱就抬起了头，发现进来的是长着一头灰发的女人的时候，柳樱就松了一口气，这就好，不然真的以为要穿到什么少儿不宜的世界了。
　　走到笼子旁边，科琳娜居高临下的看着笼子里蹲坐着的小精灵，就笑了一下，这只小精灵这幅眼神是一点都不怕自己的吗？而且这幅纯洁无比的表情，怎么看怎么令人兴奋，所以这到底是被TJ过勾引人，还是真就这么纯洁呢？
　　“抬起头，看着我，嗯？听不懂吗？有趣，既然如此，那就先撸一下好了，据说小灵精抱着都很舒服的说。”
　　说着，科琳娜就打开了笼子，在小精灵一脸疑惑的表情的中，一把抱起了小精灵，然后就这样摸了摸小玲的头，确实是很舒服的说，光是抱着就已经很满足了。
　　柳樱听着眼前这个人在叽叽喳喳的，就觉得有些不妙，语言竟然不通？张了张嘴，想要说些什么，柳樱发现自己完全发不出声来，而且面对这个人，柳樱完全没有任何反抗的余地，只能被迫的被这人抱起来。
　　睁着大眼睛看着这个人，柳樱觉得如果只是被这样抱着的话，貌似也不错的样子，这是自己喜欢的类型，有种莫名心动的感觉。
　　“小精灵，你就乖乖的跟着姐姐好了，以后你就是姐姐的妹妹了，姐姐会好好待你的，那么来一个回应怎么样？揪？”
　　抬起头，看着这个美丽的大姐姐，柳樱虽然不知道是是啥意思，但能感觉得出来，这个大姐姐，很友好，于是柳樱就也回了一个揪。
　　“哈哈哈...真是可爱的小人呢～”
　　恩恩，大姐姐的怀抱好温暖的说，想要继续被抱着的说，诶嘿嘿嘿....
　　
第一卷#第615章 宠吧，你们就宠吧

　　下午放学，柳缘就和小伙伴们一起往克丽丝家走去了，柳缘左右两边分别是筱筱和小芸，这让另外两人略微有些不爽，但也没说什么，因为这是宝宝主动要求的，罢了，至少不是对面就好了，这两人的话，还是很值得信任的。
　　“宝宝，要吃蛋糕吗？今天月姐姐她们都不在的哦，我们偷偷的吃怎么样？好吃的甜甜的小蛋糕哦。”
　　“咕噜～”听着这极度诱惑的话，柳缘怎么能忍，当场就表示要去吃小蛋糕的说，不仅要小蛋糕，还要去和奶茶的说。
　　不过克丽丝她们也是有分寸的，并没有给柳缘买很多，好歹也是经历过宝宝住院的事情的，还是要小心一点点，这么多应该不会吃出什么问题的，奶茶什么的，也全部都是要无糖的。
　　不过柳缘也是好满足了的说，好歹是吃上了，小蛋糕的说，好耶！
　　“宝宝你慢点，别这么兴奋，不就是吃个小蛋糕吗，搞得跟考了一百分似的。”
　　“emmmm...宝宝貌似考一百分还真的没有现在兴奋。”看了一下现在小人的状态，克丽丝就笃定的说道。
　　“诶？好像确实是这样的哦，宝宝的话，emmm...”
　　看向这个在兴奋吃着小蛋糕的小人，大家的目光都变了又变，最后一致点头，嗯，这就是宝宝。
　　“嗯？怎么了吗？大家，你们怎么都看着宝宝的说，你们不吃的啊？很好吃的说，宝宝强烈推荐。”
　　“呃....宝宝你吃吧，我们不吃，看着宝宝你吃就已经是很满足了。”
　　“恩恩，对的对的。”
　　旁边几人就也跟着点头，确实是这样的吼，光是看着就已经很满足了，自己吃不吃倒是无所谓。
　　见此，柳缘也不怎么强迫大家了，反正就买了这么一个，你们不买的话就算了吧，咱宝宝自己吃，就这么小，舍不得分的说。
　　在恰完小蛋糕过后，大家就每人端着一杯奶茶，然后拉着小人就往克丽丝家走去了，当然，柳缘手上是没有提任何东西的，因为两只小手都被牵住了的说，哎～这些人就真的是，什么怕本宝宝走丢这种借口都来了，话说就这么喜欢牵着本宝宝的手吗？虽然软软乎乎又小小的，但大家都是女孩子，应该不至于的吧。
　　头一歪，看了一下，柳缘就有些头疼了，貌似有些复杂的说，宝宝有些不知道该怎么表达了啊，哎呀，感觉最近脑子都装不下东西了，就变笨了，感觉这其中一定有小伙伴们的功劳，唔...
　　嘴巴嘟了一下，柳缘就不再去想了，反正咱就是宝宝的说，想那么多干嘛呢，开开心心的多好。
　　殊不知，柳缘这个可爱动作都被大家看在了眼里，就，好萌，好治愈，心都要化开了，这谁顶得住啊，真的有些顶不住了，小可爱。
　　也不知道过了多久，柳缘一行人才终于是来到了克丽丝家里，这让克丽丝她们觉得有些煎熬，因为在外面就不能很明目张胆的盯着宝宝看了，宝宝这叫萌色可餐的说，可可**，就想盯着看。
　　柳缘注意到了大家的眼神，但并没有多在意，看就看吧，也不会少块肉，对了，等下还是继续摸鱼好了，上课什么的，感觉脑子有些不够用了的说，也不知道是不是最近宝宝被宠多了的原因，就感觉大家似乎都对宝宝更好了一点，不止是小伙伴们，就连在学校里那些同学们也这样，感觉就有些莫名其妙，你们这样搞会让宝宝膨胀的说，所以为了宝宝好，大家就还是正常一点比较好的说。
　　“嗯～～～”
　　好喝的说，双手捧着奶茶，柳缘就没忍住叫了出来，好久没喝奶茶了，一下子给宝宝直接整得不知道这个味道原来这么美味的说。
　　嗯？你们看着宝宝干什么？好吧，原来不正常的那只竟然是本宝宝，草率了，那大家就随意好了反正宝宝已经是无所谓了的说。
　　“宝宝，好喝吗？之后我们要不要玩会儿游戏？还是看电影？要不写作业看书也可以。”
　　“唔...宝宝想要咸鱼的说。”说着，柳缘就随便的往沙发上的一个人腿上躺了过去，咱要咸鱼的说，都是你们的错了啦，干嘛这么宠着本宝宝，快点拒绝然后说要学习的说，不然本宝宝真的会忍不住的想要咸鱼的说。
　　“嗯，那宝宝就休息一会儿吧，剩下的就由我们来好了，对了，宝宝今晚想吃什么？什么都可以哦，要是食材不够了，我们就点外卖或者是直接出去买。”
　　“那宝宝要吃肉肉的说！各种肉肉，嘻嘻～”
　　“唔...行吧，就知道宝宝你是这个回答，那今天我们就给多做几道肉肉好了。”
　　“好耶！”
　　枕在小芸的腿上，柳缘就理所当然的摸鱼了，至于其她人则是去做菜去了，小芸做菜虽然好吃，但其实另外的人做的菜也不是很差的。
　　至于为什么会枕在小芸腿上，那是因为在柳缘看来小芸可比其他人舒服了，有种赵月的感觉，但又不一样，但不管怎样，这一定会是宝宝一枚很好的工具人就是了，对，没错，柳缘已经在思考赵月上大学之后的生活了，在家就靠家人们，出门在学校就靠小芸，简直完美，相信只要付出足够的报酬和本宝宝的微笑，就一定会打动小芸的说，好歹在宝宝身边还能保持一个优秀的成绩不是。
　　“呐呐～小芸，要不以后到了高中，小芸你中午就来给宝宝当膝枕工具...咳咳，不对，是来和宝宝一起吃饭好不好？貌似那个秘密小屋，就小芸你去过吧，所以...”
　　“唔...宝宝，我...呃...”在没有小玲和宝宝母亲的首肯之前，小芸决定还是什么都不说为好，感觉自己的技能什么的，还是完全不太够，要想更好的照顾宝宝，还需要更加努力学习才行。
　　“怎么？不乐意吗？那就算了的说，哎～对了，小芸，你以后有打算做什么吗？感觉小芸你很会照顾人很懂事的说，以后一定会是一个好妻子的说，要不以后宝宝给小芸介绍几个？”柳缘又开始了开玩笑，不过小芸确实是优秀，是柳缘看到过的最懂事的孩子之一了，至少甩班上同学一大截，嗯，包括屑丝丝和筱筱。
　　“唔....”小芸听到这个，就有些脸红了，宝宝你到底知不知道其实我学这些，全都是为了更好的照顾宝宝你的说，可是又不能说，唔.，...
　　“啊哈哈哈...别害羞了啦，小芸，你确实很优秀的说，要自信一点，既然害羞的话，那就换个话题好了，期末考试有复习好吗？小芸，想来应该没什么问题的吧。”
　　“嗯。”小芸点了点头，在家的时候不是在锻炼技能就是在学习，对于学习，小芸还是有些自信的。
　　“这样啊，那宝宝就决定了，今晚我们大家一起看电影然后玩耍好了，大家一起摸鱼的说，好耶！”
　　小芸没有反驳，性格如何，让她不知道如何说出拒绝的说，要不是在学校里有宝宝她们带着的话，小芸估计自己会比现在自闭不少，所以对于柳缘，小芸不仅是感激，更多的是已经放在了心上，就彻底当作了妹妹的那种。
　　之后，柳缘就有一搭没一搭的和小芸聊着了，多数都是柳缘在说，小芸在听，虽然不怎么说话，但小芸会给反馈，这在柳缘看来就足够了，这样聊着就也是很舒服的，嗯，特别是小芸的这个按摩手法，简直太舒服了，啊～继续继续的说，已经快要舒服死了。
　　看着小人一脸满足的样子，小芸就笑了，这可是她练习了好久的呢，用大姐姐的话说，那就是想要照顾宝宝，就一定要先把自己锻炼好，起码得到一只手轻松把宝宝拎起来的程度，快了，已经快了。
　　柳缘丝毫不知道小芸的想法，她只需要好好的享受就是了，你们就硬宠着宝宝吧，宝宝都接着，要是能把宝宝宠成只知道摸鱼的，那也是挺不错的，嘻嘻～
　　“宝宝，恰饭了咯，都是你爱吃的肉肉哦～”
　　“啊哈～来，来惹～”真是的，这个小芸，这个时候用什么力嘛，都舒服得叫出来了，下次一定要叮嘱一下在外面可不能这么搞的说。
　　几分钟过后柳缘就坐在餐桌前面，小手拿着勺子，就开始愉快的吃起了饭，筷不筷子什么的无所谓，反正你们给宝宝夹菜就是了，好吃的说！好耶！
　　“宝宝你慢点了啦，怎么跟个小孩...呃...算了，宝宝你随意吧。”
　　“嗯？丝丝你说什么？”
　　“没，没什么，宝宝要吃点这个肉吗？看你碗里快吃完了。”
　　“好啊。”
　　嗯，确实是个小孩子的说，感觉宝宝不会长大了，照这个样子宠下去，没办法，以后大家只能一起看着点了，才不要看到宝宝不高兴的样子呢。
　　晚上，恰完饭，洗漱完毕过后，大家就一起躺床上看着电影了，依然是昨天那部电影，嗯，还是从头开始播放，这是柳缘要求的，毕竟另外的小伙伴们没看过不是，而且今天是真的还早，本宝宝必可不能再睡着了！
　　“呼～呼～呼～”
　　“......”*4
　　这就是宝宝呢～宠了宠了，睡觉吧，咱要抱着宝宝一起睡的说！
　　然后几分钟过后，大家就都被赶了出去，就只剩下小芸了，因为小芸是唯一一个没有争抢柳缘的了，然后阴差阳错的，就被柳缘选中抱着睡觉了。
　　外面，克丽丝几人大眼瞪小眼，这发展貌似有些不对啊，不对，是你们动作太大把宝宝吵醒了了！
　　什么？明明是你好不好！
　　就这样，在互相推卸责任中，这几人来到了克丽丝的房间，然后一个也不挨一个的躺下了，哼！
　　
第一卷#第616章 和小伙伴们的说

　　周末，柳缘很早就醒了，但柳缘表示完全不想起床的说，因为感觉外面有些冷的说，还是窝在被子里最舒服了，就是被子里的人有些不太老实，跟着起这么早，你们也是精力旺盛的说。
　　“宝宝，要起床了吗？今天是要玩什么？我们都可以的哦，就算是让姐姐诶躺在床上玩扮演游戏，也是完全没问题的说，来吧，姐姐可以的！”
　　看着不着正型的克丽丝，柳缘就摇了摇头，拉过小芸，柳缘就让小芸给自己穿衣服了，还是小芸靠谱，你们这些一个个的，一点都不靠谱的说。
　　见此，克丽丝只是在床上有些怨气到的打滚了几圈，然后就也跟着起床，嘶～今天还真是冷，明明地暖都这么足了，竟然还这么热，看来气温又下降了一个档次。
　　不过小芸什么的，真是一个完美的女仆呢～自己也想要一只，就还好吧，这是属于宝宝的，不然还真的让人有些嫉妒的说，也好，小芸的话，没有月姐姐那么有压迫感，想来以后调戏宝宝会轻松很多的说。
　　想到这里，克丽丝就不再纠结了，起床起床，今天可是周末，可是托了宝宝的福才能在家看书复习，不过就算是用来玩耍摸鱼，想来应该也是没什么大不了的说。
　　许久过后，吃完早餐，柳缘就打着哈哈看了一下窗外，貌似下雪了的说，难怪这么冷，要不今天干脆去堆雪人得了，不不不，太冷了，还是算了，继续上楼去看昨天没有看完的电影好了。
　　大家自然对柳缘的决定没有意见，反正宝宝你就说了算，我们都听你的说，你说什么就是什么咯，看书学习的话，想来大家都一经全部搞定了，嗯，墨沫的话，不影响，反正有宝宝陪着。
　　就这样，早上，柳缘一行人就又缩到了床上，开始看起了昨晚没有看完的电影，这一次柳缘倒是没有再睡了，总算是看完了。
　　而在看完电影过后，克丽丝她们就准备去做饭了，柳缘的话，就拿着个平板，靠在沙发上，愉快的修改起了那几只的作业，时不时的发一下语音过去指导一下，倒也是惬意，至于看书学习什么的，柳缘表示这个就完全不存在好吧，摸鱼就完事了，搞得本宝宝好怕樱小姐一样，哼！
　　然后下午，在收到樱小姐的信息过后，柳缘就叹了一口气，然后不得不拿起了书本，开始看了起来，樱小姐你这简直是过分啊，就让小可爱摸鱼一会儿嘛，什么？摸鱼太多了？啊哈啊哈哈...再多几次应该也没事的，樱小姐你别生气的说，小可爱这就去复习看书。
　　克丽丝她们虽然都看完书了，也有自信应对期末考试了，但柳缘都在认真学习看书了，她们也不好意思玩耍了，关键是少了宝宝，就感觉没有了灵魂，没有了乐趣，所以还是陪小可爱一起看书学习好了。
　　“宝宝，这题不是这么做的了啦，是要这样，然后再这样，最后再这样，懂了吗？”
　　“宝宝，你这理解就不能这么理解，会被扣分的，要往...”
　　“宝宝...”
　　....
　　不知道墨沫疯没疯，反正柳缘觉得快要不行了，好家伙，一个个的，都是学霸是吧，就你们离谱，啥题目都能指导，你们倒是去监督一下墨沫啊，感觉墨沫这做题速度也不得行的啊。
　　“宝宝，好好学习了啦，不要分心的说，不然到时候老师问起来，我们以后就很难请到假了的说。”
　　“哦，对，蠢墨沫，你呢？刚才看你卡壳卡半天了，你可别拖后腿的说，宝宝可以萌混过关，但蠢墨沫你可不行的说。”
　　“....”墨沫真想站起来拍死屑丝丝，算了，看在宝宝的份上，就不跟你计较了，学习就学习吧，反正就自己拖后腿了是吧，哎～--------*
　　顿时，柳缘的压力大减，偷偷的看了一眼墨沫那边，柳缘就点了赞，好样的墨沫，不然的还真就成了全是学霸监督本宝宝一个人了，现在和刚才比起来，就舒服多了。
　　“宝宝，你又写错了啦，这题不是刚才教过你吗？宝宝怎么感觉你状态有些不对？你这小脑袋瓜里到底在想什么？让姐姐摸摸头。”
　　“我也要我也要。”
　　“这也没发烧啊，宝宝，怎么就感觉宝宝你...emmm....”
　　“变笨了呗，宝宝知道的说，不用你们说，所以宝宝就是变笨又怎么样了吗，哼！”柳缘有些小气，还不是你们给宠的，而且怎么这初三的知识就开始有些好难的题目了啊，简直不能理解，我们上的同一个初中吗？
　　“好了好了，我们不说就是了，所以宝宝我们还要继续吗？还是说先休息一会儿？”
　　“宝宝想要吃水果的说。”
　　“得嘞，马上，宝宝你就先休息一会儿好了。”
　　看着克丽丝离去的背影，柳缘就叹了一口气，这就是罪魁祸首，还有家里面的那几个，搞得宝宝现在心思都想要咸鱼，看来得收一下心了，不然真的会被宠出事来的。
　　对于自己，柳缘可太清楚了，就还是需要先避免一段时间的这么受宠的状态，让自己心收一收，自己这个身体吧，貌似已经有些些的产生依赖了，这样下去是不得行的，所以就从现在开始，好好的做吧！
　　嗯～好吃的说～
　　几分钟过后，柳缘就开始认真的复习着了，手机都丢到不知道哪里去了，看书不需要手机的说，不然会影响自己，哈～
　　渐渐的，柳缘状态就慢慢的好转，看着一个又一个的难题被自己解决，柳缘就有些兴奋了起来，原来这就是用脑子的感觉的说，说实话，有点爽，但是有点累，还是放空思想咸鱼比价适合....咳咳咳...不能有这种想法的说，要看书，看书！
　　在这之后，克丽丝她们直接就惊呆了，这还是那个一直想要摸鱼的宝宝？简直不可思议的说，竟然真的转性了，还真的像樱阿姨说的那样，尽管宠，不会出事的，原来就是这个原因啊。
　　晚上，在吃完晚饭过后，柳缘就又恢复了咸鱼的模样，反正已经学习了一下午的说，晚上就摸一下，明天，明天再继续的说，宝宝一定说到做到。
　　然后第二天，柳缘也确实做到了，一起床就嚷嚷着把大家叫醒，然后开始了看书搞得墨沫莫名的紧张，看书也看得更加认真了，就自己是拖后腿的，这可要不得，还是紧跟宝宝一起看书，拖后腿的话，就会慢慢的脱离这个群体的说，所以为了宝宝，要加油努力学习的说。
　　看着被激发了斗志的墨沫，大家也有些啧啧称奇，蠢墨沫竟然也这么认真的复习了，这就是宝宝的力量吗，总是能在不经意间，影响到很多人，想必现在同学们也应该有大半在看书的吧。
　　这一整天，柳缘都是在学习中度过了，放松的时候时候甚至没有听音乐，而是直接楼上楼下走一圈，然后再远眺一下，放松完毕过后，就接着看书了。
　　就这样，在柳缘的影响下，不止是墨沫，就连班上的同学们，也都开始学习了，起码比以前学得更起劲了，因为柳缘是坐在第一排的，加上又小只，大家的目光很自然的就放在了柳缘身上，这一周里还是很明显的能看出来宝宝在努力复习着，那么作为宝宝的同班，肯定不能落后丢脸不是，跟着一起看书复习好了。
　　有时候事情就是这么的奇妙，不过柳缘倒不是注意这些的人，她就只做着自己认为应该做的事情罢了，就这样，在柳缘信心满满的期待中，期末考试，如约而至。
　　“早上好啊，宝宝。”
　　“早上好。”
　　“早上好啊，宝宝，祝你考试顺利哦。”
　　“早上好，谢谢，你也一样的说，考试顺利。”
　　......
　　校园里，柳缘就和大家打着招呼，今天柳缘依然是只带了一个文具袋，其余的东西一概没有，考个试而已，又不是什么大不了的事情，反正本宝宝可是好好的复习了近两周的人的说，才不会害怕这个考试呢，嗯哼～
　　自信的走进考场，找到自己的座位，柳缘就又开始咸鱼的趴了起来，哎～又想咸鱼了的说，怎么办？等下到底要不要好不好写？还是应付了事？
　　思考中，卷子就发了下来，第一科惯例都是华文，这算是柳缘的强项，嗯，就只是分数不怎么高而已，但确实是强项，用无悔的话说，好好认真做的话，至少校内前三的水平，不过柳缘就只是当个玩笑罢了，开玩笑，宝宝是什么人，就是一咸鱼，咸鱼能有实力吗？那肯定不能的啊，所以就还是怎么开心怎么来吧。
　　很快的做到阅读理解，柳缘就开始乱写了，反正咱就是不怂樱小姐，你就看着办吧，到时候到底是吃哭腔撒娇还是找柳先生来挡一下，咳咳咳咳。
　　作文的话，柳缘当然是用一种相当科学的态度写了这个题目有问题，嗯，就是放飞自我，没有分就没有分吧，反正分数排名这种东西，对宝宝的影响不大。
　　确定了方向，柳缘就又兴奋了起来，下午的时候，柳缘就又开始乱搞了，不过数学这种还是没办法乱搞，只能等第二天的英文了。
　　第二天，考场上，看着英文作文题目，思考了一下，柳缘就开始动笔了，别问，问就是大量的生词和诗句，你们看不看得懂另说，反正宝宝就只负责写。
　　之后的考试，柳缘也基本是怎么开心怎么来了，不说成绩怎么样，但至少很快乐，搞事就是这么快乐的说。
　　柳缘也不知道自己为什么要这么做，或许是有点不想要排名太靠前的缘故，因为除了那些有些搞事的题目之外，其余的题目柳缘还是有认真作答的，这排名一下子就飚上去了，这肯定不得行的说，所以还是低调一点的说，反正除了老师也没谁看自己的试卷，问题应该不大的。
　　对于考试在前面这种事，柳缘还是有些抗拒的，不然万一有人来找自己问问题可咋整，就当个笨笨的宝宝班长好了，诶嘿嘿嘿...
　　“宝宝，在傻笑什么呢，怎么每次你都出来得这么早，就不多检查一下吗？别到时候成绩一下来，宝宝你就哭着个脸吧。”
　　“诶嘿嘿...丝丝，你又不知道宝宝从来不检查的说，写错就写错好了，没什么的，对了，要去宝宝家一起聚一下吗？三天，到时候寒假的话，宝宝应该不会在这边了的说。”
　　“嗯，当然要去了，也不知道她们好了没有，有点慢啊。”
　　“慢慢来了啦，丝丝，时间还多着呢，要是丝丝你觉得无聊的话，就去给宝宝买一点零食好了。”
　　“嗯？宝宝你想吃零食吗？那不得行，怎么可以让宝宝你在这里等呢？走，姐姐带你去小卖部，我们就在那里等筱筱她们就是了，走，姐姐请你吃。”说完，克丽丝就直接拉上了柳缘的手，往小卖部方向走去了。
　　柳缘一个没注意，就被拉着走了，主要是克丽丝的力气对于柳缘来说好大，根本就反抗不了，几乎就是被克丽丝硬拉着过去的，这让有些小生气，别太过分了啊，屑丝丝，真是的，就稍微等一下下会死啊。
　　“宝宝你就安心了啦，我已经发信息给她们了，她们考完试没看到人肯定会看手机的，所以我们就安心的吃东西吧，宝宝想吃什么？这个小辣条要吗？”
　　“唔姆.....”看了一圈小卖部的东西，柳缘最后还是决定暂时先吃点东西吧，就像克丽丝说的一样，等她们结束了，找不到自己自然就会看手机信息的，既然这样的话，那就先坐下吃东西好了。
　　“嗯～～～”好吃的说，享受，诶嘿嘿嘿～
　　看着小人一副完全享受的表情，克丽丝就觉得也好满足了，坐在小人面前，克丽丝就也跟着一起吃了一点，但眼神都是放在柳缘身上的，真可爱呢～
　　“宝宝～！你们怎么过来了啊，竟然都没有等我们，唔...”
　　“屑丝丝，也请我们吃点东西吧，那我们就不客气了哦。”
　　不一会儿，柳缘就看到筱筱她们抱着好多零食过来，放在桌上，然后就也跟着坐下吃了起来。
　　好家伙，拿这么多，克丽丝嘴角看到这么多的零食就抽了抽，你们可真是好样的说，就一点都不客气，不过算了，刚好带去和宝宝家，至于到时候樱小姐会不会不让吃，这就另说了。
　　吧唧吧唧...
　　“好了，我们大家就回去吧，走咯～”
　　“宝宝你慢点，别跑啊，慢点～”
　　最后，柳缘还是没有慢下来，一路小跑着，来到了外面，然后就上了车，今天是小玲过来接的说，赵月的话，有些事在忙着呢，应该是要等到几天后才忙完，柳缘也不知道赵月在忙什么，不过想来也不会是什么大事。
　　就这样，没多久，大家就一起来到了柳缘家里，不过柳缘还没下车呢，就被克丽丝给拉住了，“宝宝，你别又想骑着狗狗溜了，老是这样不好的说。”
　　“唔姆....诶嘿嘿嘿....”笑了一下，柳缘就正常的下车了，今天宝宝不骑着狗狗了好吧，真是的，你们这几个也是黏人的说，不就是和宝宝分开一会儿嘛，克丽丝你又不是对这个家不熟，带着她们就是了的说。
　　
第一卷#第617章 终究还是要告别的说

　　克丽丝她们在柳缘家的时候，依然还是有些放不开的，就只是在和柳缘在一起的时候才比较放得开，不然的话还是有些拘束，没办法，毕竟宝宝是真的小公主的说。
　　不过柳缘的家人们对她们都是很欢迎的就是了，这几天大哥二哥他们也都没有在家，所以柳缘都是在和小伙伴们一起去玩，不管怎么说都是自己招待过来的，也算是客人了，最基本的礼仪还是要做的。
　　“宝宝，我们可以一起荡秋千吗？刚好外面有带点雪哦，拍照起来一定会很好看的吧。”
　　“好啊，不过等宝宝再围个围巾先啊。”去外面的话，柳缘最怕冷了，必要的保暖措施一定要做好才行。
　　没多久，院子里的秋千处，克丽丝很是贴心的擦了一下，然后垫上了毯子，可不能让小可爱着凉的说，不然自己就是罪人了。
　　坐在秋千上，柳缘就配合着大家笑了起来，拍照嘛，自然是要笑的，反正本宝宝这么可爱，不管怎么拍什么角度拍都是美美的照片的说，嘻嘻～
　　克丽丝她们倒也是拍得很起劲，手机屏保又可以有新的素材了的说，真可爱呢～
　　在玩了许久过后，柳缘就和大家一起来到了小屋这里，把整个身子都缩进暖炉里，柳缘就舒服的等着小芸去泡茶了，越来越发现小芸有做女仆的天赋了的说，在照顾人的这些技能方面，那是相当的不错。
　　“宝宝，来喝茶，小心烫。”
　　“谢谢小芸的说，嗯～真好喝，有爷爷的茶那味了，小芸你真棒，来，坐下来一起喝吧。”拍了拍自己的旁边，柳缘就让小芸坐过来，赵月不在的情况下，本来以为最靠谱的会是克丽丝，看来看错了，最靠谱的还是小芸。
　　嗯？靠谱的标准？就盯着小芸看就是了，要什么标准，嘻嘻～反正是工具人培养就是了。
　　喝着茶，柳缘就往小芸身上靠了，感觉小芸在这个时候心情貌似都很不错，那么宝宝就不客气了的说。
　　小芸确实是从心里觉得高兴，因为这代表着宝宝认可了自己，这样的话以后就更好的照顾宝宝了，而且宝宝的手感，说实话，确实很好，难怪月姐姐老师喜欢抱着宝宝的说。
　　旁边，克丽丝她们也是有些没辙了，搞半天这个最后的胜利者竟然是小芸，真是不声不响的，原来宝宝喜欢的是这个类型啊，原来如此，早知道就应该学习做一个安静的美少女的，不过罢了，就算宝宝更喜欢靠近小芸吧，但是，向着宝宝靠拢也是可以的说，反正宝宝脾气着这么好，不会介意的了啦。
　　“唔...你们干嘛了啦，别挤过来了的说，唔姆....”看着克丽丝她们几个都往自己这边挤，柳缘就有些无奈，这些人彻底没救了，真是的，哈～算了，你们折腾吧，别打扰到宝宝就好，还是先小睡一会儿先。
　　暖炉下面，克丽丝她们几人的脚正在上演一场大战，都想要和小人的腿贴贴的说，最后，并没有谁是最后的赢家，因为一起贴贴了的说，慢慢的把身子躺下，跟着宝宝一起小睡一会儿好了。
　　柳缘再次醒来的时候，感觉到暖炉里面的温暖，整个人都有些不想动了，虽然动一下就能碰到蛮多腿的吧，但还好全都是暖暖的，并没有什么影响。
　　“宝宝，你醒了啊，要吃点水果吗？刚才小玲姐姐说要是吃水果的话，她会给我们送过来。”
　　“好啊，那就送过来一点好了，对了，小芸，可以去帮宝宝倒杯温开水吗？宝宝想喝水了的说。”
　　“嗯，好。”没有犹豫的从暖炉里面出来，小芸就去倒水去了，不仅如此，小芸还打算给克丽丝她们倒水。
　　“好了啦，小芸，只需要倒我们两个的就可以了的说，屑丝丝她们的，就不用管了的说，想喝水就自己起身去倒去，这么懒，想什么话嘛。”你们又不是宝宝，宝宝有这个资格懒，你们不得行的说。
　　柳缘很是理直气壮，宝宝就懒了，怎么说，嘻嘻～
　　咕噜咕噜～
　　“诶～～～～屑丝丝，你干嘛喝宝宝的水！唔...”柳缘嘴巴一嘟，看着克丽丝，真的想给这个人一锤的说。
　　“噗～宝宝你好可爱啊，来，让姐姐拍个照啊。”说着，克丽丝就拿出了手机，一副拍照的模样。
　　看了看克丽丝，又看了看旁边，柳缘最后直接拉过了筱筱，筱筱你别强化了，快上！
　　“......”
　　筱筱就这么看着克丽丝，一时之间，两人都有些尴尬，啊哈哈哈哈...那啥，丝丝，要不你先把手机收起来？
　　唔...算了，还是不逗宝宝了。
　　两人眼神交流了一下过后，克丽丝就起身去倒水去了，不一会儿的功夫，就给柳缘倒了满满的一杯水，顺带着也给筱筱还有墨沫也倒了一杯。
　　柳缘就双手捧着杯子咕噜咕噜的喝了起来，嘻嘻～宝宝果然是团宠的说，不用动的生活就是舒服啊。
　　“宝宝，话说我们这么一直躺着会不会不太好啊，要不我们玩点游戏？”
　　“宝宝倒觉得不会啊，不过你们都觉得无聊的话，那就举手表决好了，想要玩游戏的举手哦。”
　　柳缘话都还没说完，就看到小伙伴全都举起了手，包括柳缘最看好的小芸，哎～看样子大家都不是很喜欢这样呢，既然这样的话，那就一起玩游戏好了。
　　有些不情不愿的起身，柳缘就示意克丽丝去拿桌游的牌了，今天宝宝不想动脑子的说，所以就一起玩大富翁好了，好耶！
　　但即使是大富翁这样的游戏，克丽丝她们也是玩得相当的开心，因为是和宝宝一起玩的，玩什么游戏倒是无所谓，主要还是看和什么人一起玩。
　　至于游戏的结果，就不是那么重要了，重要的是游戏的过程。
　　就这样，克丽丝她们在柳缘家的三天，就基本都是在陪着柳缘一起玩的，柳缘也带她们体验了家里面的各种东西，比如地下室的私人影院和ktv等等，反正就除了一些比较私密的地方之外，柳缘都会带着去逛一下。
　　到了第三天的时候，克丽丝几人还是有些依依不舍的，因为在宝宝家的这几天，真的很快乐呢，原来和宝宝一起住是这么愉快的事情啊，好像有点懂了这个家为什么都这么宠着宝宝了，但可惜的是她们并非宝宝的家人，再怎么喜欢，也不得不告别了。
　　“宝宝，我们会想你的说，下学期再见，到时候我们还会再来的。”
　　“再见～下学期再说咯，大家，对了，替宝宝向无悔老师问个好哦，宝宝估计又不能去学校领取成绩单了。”
　　“恩恩，宝宝再见～”
　　和克丽丝她们挥手告别，柳缘就慢慢的回到了自己的房间和狗狗们一起玩了，小玲会一个一个的把她们全都送到家门口的，倒是不用担心什么。
　　“宝宝，姐姐回来了哦，没太晚吧，明天就由姐姐开车带宝宝去静小姐那边吧，姐姐已经和樱阿姨她们说好了的。”
　　“姐姐～！宝宝好想你的说，欢迎回家哦。”回头看到赵月，柳缘就有些兴奋，最佳工具人回来了的说，嘻嘻～
　　“恩恩，摸摸头，宝宝最近还好吧，姐姐也好想宝宝的说。”摸着小人的头，赵月就彻底放松了下来，还是在小人身边最让人感到愉悦了。
　　“诶嘿嘿嘿～要姐姐抱抱的说～”
　　“好，抱抱。”
　　蹭蹭蹭蹭...
　　
第一卷#第618章 寒假咯

　　“姐姐～！”
　　才到静小姐这里，柳缘就看到某可爱的小只生物朝自己跑过来了，然后直接就扑进了自己怀里，不停的蹭着自己，嘴里还说着一些好想念姐姐这样类似的话，搞得柳缘都以为自己和这小只分开了多久了。
　　“小灵韵，有没有乖乖听话？学习呢？没有落下吧。”摸了摸小萝莉的头，柳缘就笑着问道。
　　“恩恩，灵韵可是很聪明的哦，姐姐，诶嘿嘿嘿。”往姐姐手里蹭了蹭，这种被姐姐摸头的感觉，也是很舒服的说。
　　又继续捏了捏小萝莉的脸过后，柳缘就和赵月一起往屋子里面走去了，看来只有小灵韵一个人出来接自己了，也不知道这个寒假，能不能在静小姐那里取得灵感呢～
　　要知道为了这个，柳缘可是特意和樱小姐申请不要写作业了，而且学校的作业，也都直接被柳缘放在家里了，有什么好写的，感觉还是静小姐这个事情比较重要，至少柳缘是这么认为的，就...不管怎么着都要有个头绪好吧，就只剩下几个月的时间了，再没有头绪的话，自己可是要被挨打的，哎～
　　“走吧，小灵韵，你哥哥小凌云呢？去让她出来让姐姐看看。”
　　“唔...那好吧，姐姐等我一下下。”灵韵有些不情不愿的松开了抓住姐姐的手，然后快速的往里面跑去了。
　　柳缘觉得自己当了这么久的老师，应该算是蛮熟悉了的，所以在看到小凌云出来的时候，柳缘就过去给了一个大大的拥抱，然后就用力揉搓了一下这小正太的头，接着又捏了捏脸，果然小正太的手感也还是相当不错的呢～特别是这个有些生气的样子，真可爱～
　　小凌云就显得特别的不耐烦，但最后也还是没有怎么反抗姐姐，就这么久的教学下来，感觉这就是一个笨蛋萝莉姐姐，算了，不和笨蛋萝莉姐姐计较。
　　“宝宝，你们来了啊，要先休息一会儿还是要去玩一会儿？我们先在这边玩两天再去我老公那边怎么样？”
　　“好啊，静小姐，不过宝宝得跟着静小姐的说，要是去工作的话，也可以带着宝宝吗？”柳缘觉得自己有必要采取这种必要的措施了，不然真的出不来设计图了，呜呜呜...当初怎么就同意了呢，搞得现在宝宝好紧张的说。
　　“安了，宝宝，我相信你哦，不过宝宝你确定真的要跟着我吗？到时候可别喊太累的说。”
　　“不会了啦，静小姐，宝宝已经做好准备了的。”
　　“恩恩，那姐姐就期待宝宝了咯。”摸了摸小人的头，李静愉就带着小人进去休息了，李静愉其实都已经想好了的，最后没啥结果的话，再请一个就是了，不过相对的，拉着小人去做小伴娘，然后赵月去做大伴娘，应该是没问题的。
　　柳缘并不知道静小姐的心思，在进去之后，和大家都打了个招呼，柳缘就直接去休息了，等到快到午餐的时候，柳缘才悠悠醒过来。
　　而在吃完午餐过后，柳缘就被两位老人拉着去喝茶去了，柳缘当然是欣然答应了，宝宝啊，最擅长陪老人了，已经完全掌握诀窍了的说。
　　然后这整个下午的时间，柳缘都是在一种很悠闲的心情中度过了，因为不管是小灵韵还是赵月，都没有跟过来，就很舒服，这时候和老人相处真实最棒了，以后要是被人烦得狠了，就来找老人聊天喝茶去，一定可以很好的缓解心情的说，嘻嘻～！
　　“宝宝，是想到什么事情了吗？看你很开心的样子。”
　　“因为和爷爷奶奶相处就感觉好愉快了的说，对了，刚才不是谈到静小姐小时候的事情了，之后呢之后呢？”柳缘一副好奇宝宝的模样，反正怎么乖怎么来，老人都喜欢这种乖乖的模样。
　　“之后啊，就.....”
　　许久，柳缘就伸着个懒腰，起了身，很愉快，心情已经完全缓解了，就是姿势不能太随意，哈～有些小累，但和不断的被烦人比起来，这绝对是完全能接受的。
　　晚饭前，柳缘就和两位老人出来了，才一出来，柳缘就又被某小只扑在了怀里，这让柳缘有些无奈，喂喂喂，小萝莉，你妈咪还在旁边呢，怎么完全和梦梦一个样，都不去挨着自己的母亲，就喜欢来粘着自己，哎～
　　“宝宝，等下我们一起去泡澡吧，我已经让人准备好泳池的水了，就当是泡温泉吧。”
　　“好啊，宝宝很期待的说。”看来这和自己家的浴汤池差不多了，怎么你们也开始了，有事没事就喜欢邀请宝宝一起泡澡，在家也是，感觉在这里也差不多了，真就宝宝走到哪里，就受宠到哪里呗～
　　对于自己受宠这个事情吧，柳缘心里还是有点底的，无非就是身份和可爱罢了，嗯，柳缘就是这么想的，虽然感觉现实有些不太一样，但柳缘也不知道是哪里和自己想的不太一样，不过算了，至少又是一个可以当自己家玩的地方了。
　　晚上，泳池里，柳缘泡在里面，当场舒服得就叫了出来，果然无论在什么地方，泡澡都是极致的享受的说，而且还有人给按摩，就更棒了，嗯，对，就是那里，舒服的说，哈～
　　“宝宝，怎么样？舒服吧，要不今晚和我一起睡怎么样？姐姐老早就想要和宝宝一起睡了。”
　　“诶？唔...”听着静小姐这话，柳缘在迷迷糊糊中，就点头应了下来，貌似没什么不可以的，赵月的话，感觉最近也不是并非自己一定要抱着自己睡觉了，自己的话，只要能有抱枕抱着睡觉就可以，虽然赵月是最舒服的那个，但并非赵月就睡不了觉。
　　旁边，赵月就摇了摇头，哎～感觉最近越来越和小人分开了呢，没有以前那样黏在一起了，但还好的是小人或许比以前更信任自己了，一想到小人什么事都和自己说，赵月还是很满足的，慢慢来吧，想要达到自己以后的目标，这是一个必要的转变。
　　单纯的被当做姐姐什么的，这是赵月不想看到的，所以，为了这个目标，赵月一直在慢慢的改变，只是殊不知，柳缘比较特殊，不管赵月怎么做，柳缘的想法依然还是那样，没有改变，只是，柳缘没有想要去面对而已。
　　这一晚，小灵韵和赵月在一个房间报团取暖了，柳缘的话，则是去和静小姐一个房间了，柳缘的这个寒假生活，也才刚刚开始...
　　
第一卷#第619章 有灵感了的说

　　早上，柳缘睁开眼睛的时候，看到的是一张距离自己好近的脸，直接就吓了柳缘一跳，“呼～静小姐，不带这么吓人的说，要是吓死宝宝了，可就没人给你宠了的说。”
　　“哈哈哈...宝宝你说话怎么有趣？什么叫没得宠了？”
　　“诶？难道宝宝说的不对吗？唔....”
　　“噗呲～好了，该起床了，宝宝，今天我来给你打理吧，小可爱想要什么样的风格？是可爱呢～还是可爱呢～还是可爱呢～？”
　　柳缘就没有理会静小姐，说得这些有区别吗？根本就没啥区别好吧，而且根本就没必要问宝宝的说，你们自己想要怎么打扮都好，就算是把宝宝当做是瓷娃娃一样打扮也行，毕竟宝宝啥都不太介意来着，嘻嘻～
　　起床，任由静小姐给自己换着衣服，有点生疏，但十分小心，能感觉得出来已经做好了做母亲的准备的了，看样子不出两年自己就又会多几个小跟班了，就稍微思考一下就懂的好吧，小孩子莫名的都喜欢自己，无法理解，但这或许并不是一件坏事来着。
　　许久过后，柳缘看着镜子中的小可爱，就做了好几个可爱的动作，嘻嘻～宝宝果然是最可爱的说。
　　旁边，静小姐已经是完全习惯了，确实是很可爱，也不知道小可爱究极是怎么做到还能在这个年纪保持这么幼的，换一般的小孩子，估计是正处于中二的年纪吧。
　　拉着小可爱来到外面，和大家一起愉快的吃过早餐过后，静小姐就准备和小可爱一起玩耍了，过两天再去江家那边就可以了，不用这么急的。
　　不过柳缘明显是不太有玩的心思了，在吃完早餐过后，柳缘就拿出平板，然后往沙发上一坐，等下还是随便画一点东西然后再和文丽聊一下，得要把心思放进来了，毕竟凡是答应过的事情吧，柳缘觉得自己有必要努力做好，不然自己说的话就太廉价了，嗯，不然的话，宝宝卡这种东西，也不会被家人们这么看重了。
　　“姐姐，可以和灵韵一起玩吗～？”
　　看着旁边的小萝莉，柳缘就没忍住的摸上了小萝莉的头，然后很是轻声语气的说着自己有事，要想玩的话，就等自己忙完吧，至于什么时候忙完，柳缘自己也不知道。
　　好在小萝莉还算是懂事的，并没有太过于执着这个，在柳缘抱着平板画画的时候，小萝莉最多也不过是站在一旁安静的看着，也没有打扰到柳缘。
　　所以在中途休息的时候，柳缘就会和小萝莉玩闹一下下，对于这种听话的小萝莉，柳缘是毫不吝啬自己的热情的，不过现在自己正在忙着的事情吧，貌似对自己来说还是有些难。
　　毕竟不是带着兴趣与热情投入进去的，看了文丽发过来的诸多资料，今年各大比较隆重的婚礼的婚纱设计，文丽基本都发了过来，柳缘也在一一看着。
　　说实话，这些设计，在柳缘看来都很美，大部分也都很符合新娘的人设，这就是最顶尖的那一批设计师嘛，果然是比宝宝厉害多了呢～而且还有一些婚纱上面的细节，简直是多到爆炸，而且整体看起来还不违和，这设计师的能力让柳缘看到了天花板，自己和这些比起来的话，确实甘拜下风的。
　　不过文丽倒是有说自己当初给母亲设计的那一个倒是有入选跟这些婚纱同层次的评价，不过也就是那一件了，这让柳缘有些惊喜的同时又有些意外，难怪静小姐想要那样的婚礼呢，那个婚纱和婚礼是相对应的，如果自己想要再复刻当初母亲婚礼的盛况的话，感觉要插手婚礼的布置场地以及主题这些啊～
　　哎～想到这些就好累，真的好累，因为这个真的很累，而且很费精力，现在回想起来，当年还真的是抱着无比的热情投入进去的，尽管如此，都还需要家人们的帮忙才可以，哇哇哇哇哇～好难的说。
　　抓着自己的头发，柳缘就有些忧愁了起来，其实已经有一点点的灵感了，不过后面的话，还是需要去一趟江先生家那边才行，说实话吧，看了一天文丽发来的东西，柳缘还是很有收获的，果然不管做任何事，还是要多做多看多学才行。
　　真不明白自己以前设计的衣服到底是怎么能卖的这么好的，再次回忆了一下自己以前设计的衣服，柳缘就笑了，确实是好看还有可爱的说，嘻嘻～卖这么好那是当然的了！
　　哎呀不行，再想下去宝宝就要膨胀了，还是先把灵感给记下来先，然后呢，今晚就慢慢的放松好了，明天再继续好了，这个寒假不说要设计出来，但有一个具体的设计思路以及详细的规划才行。
　　毕竟不管怎么说，都是静小姐的婚礼，可不能太敷衍，真不明白当初自己是怎么在那么短的世界内搞定母亲的婚礼的，感觉就还是一下子的天赋吗？嗯，估计有可能。
　　但那已经和现在的宝宝没有关系了，好歹现在的宝宝是学过好多知识的了，就感觉吧，不管是哪方面，都要比当初好上一万倍的说，所以，“小灵韵，走，跟姐姐一起去泡澡去吧。”
　　“好～！”
　　然后柳缘就拉着小灵韵去泡澡去了，后面，静小姐她们就互相看了一眼，然后就都跟了上去，感觉小可爱心情不错，看来可以去撸了。
　　没多久，浴池里，柳缘就还没舒服的泡多久，就被人从后面给环抱住了，然后就开始给自己按了，这让柳缘都不知道说什么好，你们可真是...太上道了，继续的说，舒服，诶嘿嘿嘿...
　　而在泡完澡过后，柳缘就邀请大家一起来到自己房间玩游戏了，想玩的就可以来，不想玩的也可以过来看，反正柳缘是没看到有谁拒绝的了，就和自己家情况差不多，就算是不玩，也要来自己房间坐一下。
　　环抱着小灵韵，柳缘就摆出了一副打啥四方的架势，这肯定得要支棱起来啊，好不容易有灵感了，这心情不得好一点？来，今晚宝宝就要大杀四方！
　　十分钟过后，柳缘看着自己已经破产的结局，就有些忧伤，你这小正太不讲武德啊，小小年纪，怎么就盯着姐姐砍？嗯？真想把你抱起来打屁屁的说，唔...罢了，你们继续玩好了，宝宝要联系一下小伙伴们了，看下她们什么情况，嗯，还有樱小姐的说。
　　之后的时间，柳缘就这么一边玩着游戏，一边和母亲还有小伙伴们聊着了，今天是一个好日子的说，感觉往后几天再有一些灵感，就可以完成这个任务了啊，好耶！
　　
第一卷#第620章 江家

　　在静小姐这里玩了两天过后，柳缘就和静小姐一起出发前往江先生家了，这两人在一起，才是这次事情的完整主角的说，如果只是单一方面的话，设计或许会漂亮，但不是柳缘心中想要的那个样子。
　　而且吧，想要插手婚礼这种事，还是需要双方都在场会比较好说一点，可以的话，当然是能插手的地方越多越好了。
　　“宝宝，怎么这么兴奋？我跟你讲哦，其实吧，江先生那边，也没有多好玩了，大小也跟这边差不多，不过就是院子中间有一条小溪穿过，倒是不错。”
　　“静小姐，宝宝怎么感觉你已经是那边的人了？还没嫁过去吧，就这么向着那边了吗？”
　　“咳咳咳...宝宝你还小，懂什么呢，好了，我们出发吧，姐姐带你去逛一会儿然后吃午餐，接着再去外面的凉亭处休息一会儿，宝宝应该会喜欢这些的说，哎呀，今天应该给宝宝穿上汉服的说，那里的景色就很有古韵。”
　　听着静小姐噼里啪啦的说了一大堆，柳缘就不停的点头，静小姐你说的都对，所以你这抱着宝宝的手什么时候给放下来？真就当宝宝是一个小孩子了呗，虽然宝宝也不大，咳咳...这个不大是指身体上的说，才不是年纪呢！
　　不过最后柳缘还是没从静小姐怀里挣脱就是了，惹得小灵韵一直在看，只是静小姐都完全无视了而已，小侄女罢了，哪有宝宝香，还是宝宝抱着最香了，不然再等过两年宝宝长身体了，可就不好再这么抱着了。
　　驾驶座，赵月那是相当的无奈，有时候会开车真是要不得的啊，合着自己变工具人了，透过后视镜看向车后座，赵月的心情还算是平静嗯，只是平常的抱着而已，没有什么更多的动作了，看来静小姐很享受这样和小可爱相处呢。
　　算了，还是开快一点好了，赶紧忙完这边的事情，然后就该回去了，这边一点都不好玩，还是在家比较好。
　　想起临出发前小可爱的母亲对自己的叮嘱，赵月就叹了一口气，这情况看来不需要自己看着了，已经有人在抢着做这个事情了，而且连小可爱的一些生活习惯都打听好了，诶？话说自己是为什么透露这么多小可爱的生活习惯的呢？哎～自己也变笨了呢～
　　没多久，柳缘一行人就来到了江家，一下车，柳缘就感觉到了这完全不一样的风格，门口，是两个大大的石狮子，光是这个狮子就感觉造价不菲，因为真的好大。
　　被静小姐拉着手往里面走去，柳缘的目光就看向了两旁，路很宽，而且两旁的都是大树，不仅如此，感觉还延伸出去了一个小树林的样子，尽头的话，貌似没有看到，都被树给遮住了，不过看到了蜿蜒出去的小路。
　　越往前走，就开始慢慢的看到一些人了，在忙活着的人都停下来和静小姐打过了招呼，看样子静小姐已经完全把这里当自己家了呢～
　　“早上好啊，宝宝，还有大家，怎么样？是先要我带去逛一圈还是先进门认识一下我的家人们？”
　　柳缘一时之间都不怎么接这个话了，好家伙，宝宝和大家，江先生你可真会说话，你就这么把你老婆放进‘大家’里面了？所以宝宝应该怎么接？
　　“咳咳咳...江先生，我觉得宝宝应该是要先进门认识一下大家，你说对吧？”李静愉的语气有些不妙，真就第一位已经变成宝宝了呗，你才见过几次宝宝啊，这就这么亲密了！
　　不过也还好是宝宝，不然李静愉会觉得有必要深入交流一下，吃宝宝的醋，还不至于不至于。
　　江先生就愣了一下，然后就点了点头，一路带着柳缘她们就进了屋，而在来到客厅过后，江先生就给家里面的众人介绍着柳缘了，柳缘倒是露出甜甜的微笑，一一回应着，这个家并没有年龄比自己小的小孩子，所以说自己又是最小的一个咯？
　　呼～还好，不然的话感觉又会是另一个小灵韵的样子，都是大人的话，就真的还好了，至于另外几个和大哥二哥他们差不多大的孩子，则是在国外留学，柳缘暂时也不用在意这个。
　　就是让柳缘有些不是很舒服的就是，你们这些大人怎么这么喜欢摸宝宝的头的说，唔姆...
　　在互相介绍完了之后，大家就都有些喜欢上了这个乖巧听话的宝宝，然后目光都同时看向了静小姐和江先生，你们两个怎么也得考虑生一个这么可爱的小可爱的吧，就算没有宝宝可爱，有小灵韵这样的也还算勉强，不然这个家就没那么热闹了，怪安静的。
　　对于这些奇怪的目光，柳缘表示已经完全习惯了，虽然奇怪，但自己都能理解，也能接受，所以就没啥了，毕竟喜欢可爱的生物是人类的本能嘛，可以理解可以理解。
　　而在之后，柳缘就跟着静小姐和江先生一起去院子里逛了，不过这次柳缘主动拉上了赵月的手，还是不要打扰这对先，狗粮而已，对自己影响不大，毕竟可以去和赵月亲密的说。
　　至于小灵韵的话，就拉着自己的手好了，就是拉得有点紧，而且看小灵韵的样子，估计也是没少来这边。
　　“宝宝，前面就是小溪了哦，这条小溪围绕这个家差不多一圈，源头的话，是在最里面的一处地下水，据说是老一辈的人挖井挖出来的，宝宝你看，这水很清澈吧，还有不少的金鱼哦，要一起去喂一下鱼吗？”
　　来到溪边，看着这清澈的水面，柳缘就想起了自己小时候，那条小溪也是这么清澈见底呢～鱼的话，emmmm....貌似可以撸的样子的说。
　　松开赵月和小灵韵的手，柳缘就接过静小姐手里的鱼粮，然后走近了水边，蹲下身子，柳缘就轻轻的撒下了鱼粮，不过并没有收到想要的回应，但柳缘已经完全满足了，这么冷的天，还是不要伸手进水里验证了吧，感冒了不值得，想必结果应该是和自己预想中的一样的。
　　“对了，江先生，宝宝想要看你小时候长大的地方，还有经常玩耍的地方。”
　　“诶？想看这个吗？宝宝你该不会顺便也想把我的礼服给设计了吧？啊哈哈哈哈....呃....宝宝你是认真的吗？那行吧，那江先生我就带宝宝你去吧。”江辞之所以自称江先生，其实是有点难开口哥哥这两个字，至于叔叔，说了怕不是要被静小姐给锤子，所以江先生这个称呼就很好，自己也很喜欢。
　　对于柳缘来说，那就是看到这一对就想到了正事，哎～还是先做正事吧，这么寒假这么久的时间，怎么着都能逛完这个家的。
　　
第一卷#第621章 交谈

　　“所以江先生，你对于爱情的看法之类的，是什么样的？有想象过你们的婚礼吗？还有还有，就是江先生你和静小姐的感情故事，能再给宝宝说一遍不，这次要江先生的视角。”
　　看着江先生，柳缘就笑笑，估计听完江先生的这些回答，应该能更具体一点了，而且在这之后还得要商量一下插手婚礼的事情，不然的话柳缘觉得自己很难会满意的，至少要先过自己这关，才好设计出来给静小姐嘛。
　　柳缘的问题倒是让江先生愣了一下，在仔细思考过后，江先生就慢慢的开口了...
　　爱情的话，说实话刚开始的时候江先生是不怎么乐意的，因为和静小姐的婚姻一开始本来就是联姻的模式，不过谁能想到他们两个见面之后对对方的感觉都还不错，慢慢的接触过后，就觉得对方其实蛮不错的。
　　而直到现在，两人其实对这场婚礼还是很期待的，在说到这里的时候，江先生还去吻了一下静小姐，喂了柳缘一嘴的狗粮。
　　之后呢，两人的感情就也越来越好，也是在频繁的往对方家里跑，婚礼的话，江先生的想法就是希望隆重一点，因为这是他和静小姐一生的大事，不管怎么说，起码是不能留遗憾的，规格之类的，肯定是直接拉满的那种。
　　两人并非青梅，但其实在很小的时候就已经认识了，那时候两人都还没有婚姻这个概念，而且也没有很深入的了解，是在后来毕业了之后，两人才慢慢的了解的，嗯，对了，严格来讲，其实两人谈了很久的恋爱，以前家里面一直在催差不多可以举行婚礼了，但两人一直脱到了现在。
　　在说到这个的时候，江先生还开玩笑要不是看见了宝宝的那场婚礼，估计还能再拖一两年呢，而且在和宝宝相处了一段时间过后，两人就准备商量着要孩子的事情了，不说有宝宝这么可爱，但在看到了小灵韵双胞胎的表现的时候，两人想着就算孩子以后不好带，那就经常带去蹭宝宝好了，想来孩子应该会往宝宝靠拢的。
　　还不止这些，江先生还说了很多，听得柳缘有些不自在，因为感觉自己在其中起到了不少的作用，你说你们结婚就结婚吧，怎么还扯到宝宝了呢？你说你们离谱不离谱，真是的，哎～宝宝这么可爱可真是罪过啊～！
　　默默的在记事本记上这些信息，之后柳缘又问了许许多多的问题，而在问完之后，柳缘就提议大家一起玩游戏了，主角的话，当然是静小姐和江先生了，因为终究是听着，没有一个直观的感受，柳缘想要实体看一下这两人的感情。
　　毕竟自己父母的狗粮柳缘可是从小吃到大的，再清楚不过他们的感情了，现在的话，柳缘也想仔细了解一下静小姐和江先生的，这让柳缘自己都吐槽了一下自己，还真是不知道故事不了解双方就不会设计，哎～终究还是比那些设计师差上不少呢～
　　但没关系，柳缘思考了一下，自己以后应该不会怎么出手了的，设计这个可太累了，大哥的话，感觉又得忙上小半年，哎～你们真是在为难宝宝的说，下次不管怎么样再也不会接这种活了，还以为会简单的，没想到这接的第一个，感觉要花上大半的时间才能完成，哎～
　　“宝宝，轮到你了哦，怎么又走神了？安了啦，不要有这么大的压力的说，姐姐向你保证，不管到时候宝宝设计得怎么样，姐姐都会穿上的，好不好？”
　　“嗯？哈？那宝宝可以插手婚礼吗？就婚礼的布置和场地之后的，哦，对了，还有主题的说，静小姐你不是说你想要一场像妈咪那样的婚礼嘛，宝宝脑海突然有一个想法的说，而且实话和静小姐你说吧，宝宝的想法吧，就不掺和进去这个婚礼弄不成的啊，所以静小姐你为了宝宝的这个口碑，就让宝宝加入呗～对了，当初妈咪的婚礼，可全都都是宝宝拍板决定各种事情的哦。”
　　最后，柳缘还不忘补了这么一句，嗯，别问，问就全是宝宝的主意的说，而且事实上也确实是这样没错，柳缘也没说大话，虽然受到家人们的帮助不少吧，但主导的那个是自己就对了。
　　“？？？”*2
　　静小姐和江先生两人就对视一眼，眼里都带着疑惑，话说这场婚礼是怎么布置的来着？好像是交给专业的公司了吧，现在的话，宝宝的提议貌似也不是不行。
　　“对了，宝宝，我们再一起看看当初的婚礼录像吧，不过宝宝你真的没关系吗？宝宝要中考的吧，这样要花费很多的时间吧，宝宝还能中考不要了？要不再想想？”
　　“唔姆......”柳缘顿了一下，然后就开始思考了，在经过仔细的思考过后，柳缘就还是觉得先陪静小姐她们看婚礼的视频好了，登陆云盘，找到婚礼的时候，点击播放，投影，然后往赵月身上一靠。
　　看着屏幕上的婚礼，柳缘就觉得蛮幸福的，现在看来都能明显看得出来这场婚礼的质量与诚意，特别是排练的那个节目，哎呀，这上面一群的小可爱，嗯，最可爱的是自己，满足了，满足了。
　　柳缘看得是一脸的满足，起码这场婚礼不管怎么看，都很完美，特别是到母亲出场的时候，真的是惊艳了时光，不管看多少次，都感觉母亲好美的说。
　　旁边，静小姐倒也是差不多的反应，一直在盯着这场婚礼在看，也正是这场婚礼，才让静小姐下定决定想要结婚的，设计师限定在百合市，也是因为这场婚礼，因为并没有爆出这场婚礼的设计师是谁，所以只能那样做了，只是没想到竟然是这位小可爱。
　　看向小可爱，静小姐就慢慢的下定了决心，行吧，可以考虑一下让小可爱完全掺和进来，但是相对的，要小可爱的母亲和家人们同意才行，不然的话就还是算了吧。
　　柳缘就笑笑，看向静小姐，已经差不多想明白了的说，中考而已，大不了不要了的说，想来问题应该不大的，到时候和樱小姐撒娇一下应该就可以了的，所以现在就联系樱小姐吧，详细说明一下具体的情况。
　　
第一卷#第622章 想要摸鱼

　　“宝宝，舒服吗？我们换个地方吧。”
　　“阿巴阿巴....”柳缘很听话的翻了个身，静小姐的这个手法吧，感觉真是越来越熟练了，忽略掉这个时不时摸着自己头和脸的手，柳缘还是十分享受的，是真的舒服的说，感觉自己真的是越来越享受这个感觉了。
　　旁边，赵月和小灵韵就只是看着这一幕，小可爱（姐姐）原来是喜欢这样的吗？看样子以后可以多学学了，话说静小姐这熟练的手法到底是怎么练出来的啊，就十分熟练好吧。
　　任由静小姐扒拉着自己的身子，更换着各种姿势，柳缘就也相当的配合，静小姐你随意就好了啦，反正宝宝只需要舒服就好了啦，至于婚纱的话，就在之后再说好了。
　　晚上，享受完毕的柳缘，就任由静小姐抱着自己往泳池走去了，感觉静小姐对自己真是越来越熟悉了，就不管怎样的姿势，都能让自己舒服好吧，感觉这静小姐以后会是一个带孩子的小能手啊。
　　没多久，泳池里，柳缘就舒服的泡在里面，两旁，赵月和小灵韵则是靠了过来，面对这两人，柳缘也没有任何的想法，你们两个想做什么就随意好了，反正本宝宝今天指定已经是一个废宝宝了的说，就已经不行了好吧。
　　“姐姐，你是喜欢这样吗？灵韵感觉自己也可以的说，舒服吗？”灵韵伸出手，就开始模仿着静小姐的动作给柳缘按了，虽然动作很熟练，但已经在很努力的学习着了，起码脸上的表情是很认真的。
　　“emmm～～～还行，小灵韵你再多练一下就好了啦，对了，小灵韵，姐姐交给你一个作业，那就是等回去之后啊，小灵韵你就用这个手法，去给你爸比妈咪按一下，然后记得拍视频发给姐姐哦，不准拒绝！这是姐姐的作业，知道了吗？小灵韵。”
　　“唔姆....”听着姐姐的这个语气，小灵韵就嘟了嘟嘴，最后还是什么都没说，然后点了点头，既然这是姐姐要求的作业的话，那就勉为其难的答应好了。
　　“对了，小灵韵，记得拉上小凌云一起啊，他也要做这个作业。”
　　“好～”
　　看着这样听话的小灵韵，柳缘就满意的点了点头，感觉自己这个老师拿这么多报酬，还是要干点事的，这对双胞胎都很聪明，所以自己只能换个方向让自己这个报酬得到应有的发挥了。
　　像是和家人和睦相处，加深感情之类的，柳缘就十分擅长了，不管是这对双胞胎还是梦梦，都是属于很听自己话的那种，所以想要达到这个目的，对柳缘来说并不是很难，而且如果效果不是那么好的话，下次就去小灵韵的房间再叫上大家一起玩游戏好了，总有办法能加深大家的感情的说。
　　柳缘自己是那种享受到了家人温暖的，对于这种感觉，柳缘是十分享受的，所以相应的，在内心里，柳缘是很希望大家都能这样的，既然自己这么受大家的宠爱，那肯定是要发挥一下这个优势的，其乐融融的大家庭，想想就很美好呢～
　　在泡完澡过后，柳缘是被赵月抱着回房间的，因为柳缘已经完全不想动了，鬼知道静小姐的按摩是有什么魔力，搞得自己都不太有心思起身了，今晚的话，就和赵月还有小灵韵一起睡好了。
　　至于静小姐的话，请滚去给你的老公暖床，谢谢，对了，记得锁门，明天再见到你的时候，一定要满面红光的说，不然静小姐你可就太失败了。
　　当然，这些话柳缘肯定是不能说出口的，这不符合自己的人设，不过让静小姐去和江先生一起睡这个话柳缘还是能说出口的。
　　就这样，被赵月抱到了房间，柳缘就很咸鱼的趴在了床上，小灵韵很上道，就在身后用自己的小手在柳缘的背上不停的按着，小灵韵力气也很小，柳缘也就任由小灵韵的动作了，哈～困了的说，小灵韵你继续哈，姐姐要睡觉了的。
　　呼～呼～呼～
　　没多久，柳缘就这样慢慢的睡着了，舒适的环境总能让人容易入睡，再配上这软软的小手，啊～真的是舒服的说。
　　“姐姐？姐姐？”轻声叫了两声，小灵韵发现柳缘睡着了，在思考了一小会儿过后，就也慢慢的往柳缘身上趴了，小灵韵这么轻，应该没关系的...吧。
　　然后小灵韵就被柳缘反手抱在了怀里，感受着姐姐的味道，小灵韵就很开心的笑了，好耶，被姐姐抱着睡觉的说，对了，这不就代表姐姐也是喜欢自己的吗？诶嘿嘿嘿嘿...
　　又过了几分钟，赵月终于是过来准备睡觉了，看到床上的一幕，赵月就摇了摇头，小可爱又找到了新的抱枕呢～感觉只要有舒服的抱枕，小可爱不管到哪里都能很快睡着呢～
　　伸了个懒腰，赵月就从身后抱住了小可爱，然后被子一盖，嗯～舒服的说，抱着小可爱就是舒服，就是多了一小只，不过没关系，能抱住小可爱就好。
　　一夜无话，第二天，柳缘是在老舒服了的感觉中醒来的，抱着一个舒服的抱枕，还被赵月很舒服的抱着，就双重享受好吧，舒服得都让人不太想起床了。
　　“宝宝，需要再睡一会儿吗？现在还很早呢，再睡一会儿也没关系的。”
　　“嗯，好，哈～”应了一声，柳缘就继续靠着赵月了，至于抱着小灵韵的手，则是慢慢的松开了，在清醒的状态下，就还是靠着赵月被赵月抱着会比较舒服的说，抱枕的话，你就乖乖的也躺在一旁就是了。
　　小灵韵被柳缘的动作给弄醒了，在看到姐姐没有再抱着自己的时候小脑袋瓜转了一下，然后就立马抱住了姐姐，蹭蹭蹭蹭，舒服的说～姐姐不抱着自己，那自己就抱着姐姐好了，诶嘿嘿嘿....
　　几分钟过后，柳缘就拿出了手机，准备刷一会儿手机了，不太有睡意，但是也不太想起床的说，冬天窝在被子里最舒服了。
　　最后，柳缘是觉得自己肚子饿了，才拉着赵月一起起床的，还是要吃饭饭的说，不然感觉遭不住的说，等下吃完早餐，就去找个有被子的沙发继续窝着好了，冬天就应该这样子度过，这样的环境就想要摸鱼的说。
　　鱼鱼，宝宝要摸鱼～
　　
第一卷#第623章 阿巴阿巴

　　自从有了灵感过后，柳缘心情就变得愉悦无比，而且还悠闲了不少，往后几天的生活都是在悠闲与设计中度过的。
　　就是文丽不太行了，柳缘本来和她交流一下一些细节问题的，不过却被拒绝了，用文丽的话说，就是宝宝已经可以自己独自一个人设计了，已经是一个成熟的宝宝了。
　　柳缘瞬间就不知道怎么回了，撒娇之类的，咳咳，还是算了吧，不得行不得行，这个还是用来面对家人们吧，老是遇事不决就撒娇，不符合宝宝的性格。
　　什么？你说静小姐她们不算家人？嘛嘛嘛～别在意这么多细节的说，反正已经在开始改变了就是。
　　然后这就让柳缘不得不每天花更多的时间来完善自己的设计，其中大部分都是个静小姐和江先生沟通的，因为柳缘已经决定了，既然要做的话，那就尽自己最大的努力去做好。
　　所以江先生的衣服柳缘顺便也包揽了，加量不加价，就非常划算好吧～_～
　　而柳缘之所以还能摸鱼的原因，就是貌似静小姐对自己的想法以及设计十分的满意，这让柳缘信心大增，跟着效率也变快了不少，自信确实是很能提升一个人的效率的说。
　　至于完整的出图和第一版加工，柳缘觉得按照这个效率下去这个假期结束前应该能完成的，一个月的时间足够了，就感觉每天的效率都是非常高的，速度想不快都不行。
　　说是摸鱼，但实际上柳缘可是至少投入了至少八个小时以上在这上面的，没办法，起得早，一直忙活到下午，然后晚上摸摸鱼。
　　晚上的鱼鱼也算鱼，怎么能不算呢？哼╯^╰！
　　在这样高强度的工作之下，恩，至少对于柳缘来说是很高强度的，就全部心思都扑进去了好吧，这样的体验严格来说柳缘并没有多少次。
　　有一个完整的流程以及灵感和有一个开头的灵感然后再慢慢的拉伸，这其中的难度和所花费的时间是完全不一样的。
　　唉～文丽，宝宝已经完全理解你了，为什么就只是几件衣服而已，也要花这么多的时间了。
　　在差不多搞定了设计的雏形过后，柳缘就下定决心以后自己是一定不会从事这个行业的，安心摸鱼都不得行，当个包租婆收租或者是去蹭别人们不好吗？
　　不是宝宝吹，宝宝可以蹭一辈子的说！
　　对于这一点，柳缘还是有点自信的，不仅是大哥二哥，就连赵月甚至克丽丝她们柳缘都感觉可以蹭，来自完全受宠宝宝的自信，嗯哼！
　　就这样，一周多过后，柳缘看着自己完成的图纸，终于是松了一口气，总算是肝出来了，虽然这个工作强度还不如同学们上课吧，但柳缘感觉自己的效率是前所未有的高，所以看着自己的成品，柳缘丝毫不觉得有什么问题的说。
　　在仔细的看完过后，柳缘就拿着设计图找上了静小姐和江先生，初步的话，大概就是这样子的说，不过观感可能不太直观，这不是两件，而是两套，而且到时候婚礼的流程，宝宝也已经想了个大概，就差补充细节了。
　　“呃...所以，宝宝，这就是你给我们的惊喜吗？”静小姐拿起设计图看了又看，然后和老公两人对视了好一会儿，最后才放下平板，然后一把抱起了小人，“宝宝，你真是上帝派来人间的小天使，揪～姐姐决定了，到时候婚礼的话，就全程交给宝宝来布置吧，揪～揪～揪～～～！”
　　“啊啊啊啊啊～～～～”被静小姐抱在怀里，柳缘本来是还挺高兴的，因为看得出来静小姐很满意，不过你这亲亲就过分了啊，还这么多次，可别把宝宝的脸都给琴肿了的说！
　　“啊哈哈哈...小可爱你还害羞了嘛，别躲嘛，来让姐姐好好蹭蹭的说。”说着，李静愉就又加紧了手中的力气，然后就蹭啊蹭的，这个设计真的是说到自己心坎上了，而且其中好多点子都是小可爱问过自己意见的，就感觉这场婚礼举办下来不会比当初樱姐姐那场要差的。
　　江先生的心情也是显得比较愉悦，不仅是静小姐，他也是相当的满意的，就...不再是千篇一律的西装了好吧，宝宝的这些想法与设计，确实是打动了自己和静愉，就和自己接触过的那些设计师完全不一样。
　　但这样的设计，也就只有宝宝才能设计得出来了，毕竟是打扰了自己和静愉好久了的，一般的话，就算是再顶尖的设计师，先不说能不能打扰这么久，自己和静愉的那些小故事，也是不可能说出口的，所以小可爱这是开拓了一个新的设计思路，这么想貌似完全没问题。
　　柳缘并不知道江先生的所想，好不容易挣脱开静小姐之后，柳缘就阿巴阿巴的擦着自己的脸了，都是口水，这个静小姐，你又不是妈咪！你亲那么用力干嘛咯！
　　当然，柳缘最后还是继续和静小姐说着自己的想法了，同时也在记事本上全部记了下来，而且柳缘还很仔细的观察了静小姐和江先生两人对自己说的话所有表情，就...争取让大家都满意好吧，要是再重新设计之类的话，可饶了宝宝吧。
　　最后的最后，柳缘终于是放下了手中的笔，主体部分差不多算是告一段了，明天的话，就继续弄剩下的吧，嗯，这次的衣服是套，不是件，所以柳缘的工作量会比较大，把设计图发给文丽了过后，柳缘就直接躺在了赵月的腿上，宝宝要姐姐的抱抱和揉揉的说，蹭蹭蹭蹭。
　　至于某只小萝莉，则是在两天前就被强行拉回家了，不过小萝莉也是在看到柳缘确实是在工作，并没有在贪玩什么的，在柳缘的劝说下，才不情不愿的回去了，哼！要不是姐姐，才不会听妈咪的回去呢！
　　所以现在呢，赵月就没有某只小萝莉的打扰了，一边舒服的撸着小可爱，一边就在细细的看着小人的笔记了，越看赵月就越是点头，虽然这些天自己也一直在看，但直到现在这一刻，就还是很惊艳，不愧是咱的宝宝，就是厉害的说。
　　而到了晚上，柳缘也收到了来自文丽的回信，就一个表情，很赞的表情，这让柳缘有些不是很理解，但反正文丽没啥意见的话，就等个样品好了，那个工作室效率应该蛮快的，在这之前，自己就前把剩下的完成吧，早点做完早点结束，哎～当初怎么就能答应这个呢～
　　越是想，就越是叹气，但叹气也没啥用了，还是老老实实的完成这份工作好了，以后再也不要接这种活了的说！
　　阿巴阿巴，宝宝想要更充足的时间咸鱼的说，阿巴阿巴。
　　
第一卷#第624章 小蛋糕

　　“静小姐，你们的衣服已经完成了哦，今天宝宝再和你们讲解一下这个衣服吧，然后明天或者后天我们就过去怎么样？”
　　又是一周过去了，柳缘感觉自己都变瘦了好多，就精神上的那种状态，感觉有些劳累了，很累的那种，比上学的时候累多了，柳缘这还是第一次感觉到精神力在完全集中的状态下这么累，阿巴阿巴。
　　“诶？这么快吗？宝宝你效率好高啊，这就是小可爱的效率吗？”李静愉有些惊讶，这个小可爱就有些离谱啊，嗯？后续的衣服还不止一件？这么多的？全都是在这一周内设计出来的？
　　“咳咳，静小姐，不用惊讶了啦，没发现这些全都是原来的那个衣服改出来的吗？就颜色不一样，然后再加了亿点细节罢了。”柳缘摆摆手，表示这都是小意思了，就是这几天拿着笔拿得手有些软而已。
　　静小姐听完，就点了点头，这些天她也没有过多的关注，但听家里面的人说小可爱一直都在工作，看着眼睛，都没啥神采了，心疼宝宝一波，捏捏，蹭蹭。
　　“唔姆...静小姐，你要不要听了啦，不要的话我们就直接去试衣服好了，算了，宝宝不说了啦，全都在这上面，宝宝需要好好休息一下，静小姐你慢慢看吧，哈～”
　　把平板递过去，柳缘就直接往赵月怀里躺了，宝宝是真的累了的说，并不是身体上的，而是来自精神上的，嗯嗯～～～还是姐姐身上的味道好闻，想要被撸了的说，姐姐你手倒是动一下啊，抚摸一下本宝宝的说，嘿咻～恩恩，舒服的说。
　　感受到小人拉着自己的手放在她身上，赵月就笑了，看样子小可爱已经完全沦陷在这上面了，不枉费自己每天晚上都给小可爱这样呢，慢慢的，一个一个的小习惯，让小可爱完全依赖上自己，嗯，这就是自己的目标了。
　　至于一直黏在一起的话，赵月已经完全明白了，这是不太行了，待自己上大学之后，就不会很频繁的和小可爱在一起了，不过平时的联系还是不能断的，可得要好好的看紧小可爱有没有青春期的烦恼之类的。
　　在柳缘躺在赵月话里舒服的时候，静小姐就和江先生两人就慢慢的看了起来，也不知道过了多久，两人就把平板还了回去，满意，相当的满意，再加上后面的一部分场地布置思路，怎么说呢，感觉小可爱伊以后完全可以靠这个吃饭了，就怎么会有这么动人心的小可爱呢，真想抱起来狠狠的撸一下。
　　但最后静小姐还是米有打扰在赵月怀里的小可爱，在和小可爱确定了一下细节过后，静小姐就带着愉悦的心情起身了，确实很愉悦，自己所预想的效果，也不会比现在更好了，本来只是让小可爱设计个婚纱的，现在倒是买一送一了，连布置都交给小可爱，就...很棒好吧。
　　晚上，已经没啥负担了的柳缘，在吃完饭过后，整个人就显得特别的愉悦，旁边人都看得出来的愉悦，在得知柳缘已经设计完衣服过后，大家都很为柳缘感到高兴，小可爱在这个价住了也有大半个月了，就能明显感觉到这小可爱是真的讨人喜欢，各种方面都很讨人喜欢，让人忍不住的想要宠爱。
　　然后，柳缘就感觉这个家已经快要变成自己家一样了，就对自己已经没有什么限制了，已经可以大早上的去扰民了，就像在家里一样，这让柳缘格外的放松，你们酱紫会让宝宝忍不住堕落的啊，哎～
　　所以在第二天，柳缘就直接带着静小姐她们跑路了，事情已经忙完了，再继续在这里待下去也不会有什么太大的进展了，而且宝宝想爸比妈咪还有家人们了，对了，还有白虎和阿狸。
　　在回去的路上，靠在赵月身边，柳缘还时不时的拿出平板来看一下，再看一下有什么细节需要补充没有，感觉这次在没有结束之前，都要花上不少的心思在里面了，好处坏处都有，就看怎么去看待这个问题了。
　　“小可爱，到了，下车吧，看白虎和阿狸已经是迫不及待了呢。”
　　“哈～那小姐姐宝宝就先下去了啊，静小姐江先生你们就随意好了，宝宝要去好好的放松一下了，就当自己家好了。”
　　说完，柳缘就直接下车然后往狗狗们身上一趴，就任由狗狗们驮着自己往房间走去了，不停的蹭着狗狗们，柳缘就感到好满足，许久不见，怪想念的。
　　而在回到自己房间过后，看到在房间里面喝茶的大家，柳缘也没有感到丝毫的意外，就很正常好吧，大家在自己房间，也不是一次两次了，只是你们随意，宝宝要和狗狗们去放松了的说。
　　“小可爱，要吃小蛋糕吗？这个小蛋糕全都归你了哦。”
　　“来了～！”
　　一听到这里，柳缘就屁颠屁颠的小跑过去了，之后再和狗狗们去放松吧，现在的话，宝宝被家人们抓住了弱点的说，小蛋糕什么的，你们简直是抓住了宝宝的死穴命门啊，根本就无法拒绝好吧。
　　任由妈咪抱着自己然后蹭蹭，柳缘的眼里就只有小蛋糕，妈咪的手腾不出来，那爸比你就喂宝宝吃好了，宝宝的手被妈咪抱着的说，这种要求，柳缘一般都是直说的，谁叫自己是宝宝呢，完全不会不好意思的好吧。
　　柳成在笑过了过后，就伸出手摸了摸女儿的头，怎么能这么可爱呢，不愧是自己的女儿，舀了一勺小蛋糕喂向女儿，看着女儿这享受的模样，柳成也享受了起来，就心理上的享受，感觉光是看着女儿吃饭，自己不用吃都可以。
　　旁边，端木云菲等人也是心情非常的愉悦，在小可爱没有在家的这半个月，就感觉家里面的生气都少了不少，也冷清了不少，没有之前热闹了，果然这个家的核心是小可爱呢。
　　这也是大家都聚在这里等小可爱回家的原因了，果然还是想要小可爱待在家呢，这两周里其实大家都没有好好聚过了，吃饭的话，感觉都聚不齐，就会为了小可爱抽出时间，没有小可爱在的时候就安排各种事情是吧，真的是。
　　柳缘并不知道这些，就这么享受着投食，直到静小姐他们都过来了，柳缘的心思也还是在小蛋糕上面，听着静小姐用一种炫耀式的语气在给大家说着自己的设计，柳缘依旧是毫无反应，还是小蛋糕比较重要的说。
　　就这样，柳缘在吃着小蛋糕，家人们则是在听着静小姐的话，气氛就很是和谐，柳缘是没有这个感觉，但大家都感受到了，还是这样有家的感觉。
　　慢慢的，赵月接过了柳成的活，喂起了柳缘，柳成则是兴致勃勃的去听故事去了，不止柳成，南宫樱也没坚持多久，也过去了，就听得人好好奇，想要去近距离欣赏一下女儿的设计。
　　但柳缘就还是小蛋糕，小蛋糕才是宝宝的最爱的说，小蛋糕万岁！
　　
第一卷#第625章 就让婚纱再神秘一会儿吧

　　早上，柳缘起床恰早餐的时候，就发现家人们都在，这就让柳缘有些不解，拿出手机看了一下日期，今天是周末没错吧，所以你们都起这么早干什么？今天宝宝也没去打扰你们吧。
　　“宝宝，别用这种眼神看着我们了啦，不是说好了今天我们去试婚纱的吗？怎么搞得宝宝你好像完全忘记了一样？不是吧，宝宝真的忘记了？明明昨天答应得这么爽快的说。”
　　“唔姆....”好吧，那看来是宝宝的错了，应该是忘记了，指定是在宝宝恰小蛋糕的时候说的，不过随便了啦，你们喜欢就好，反正又不是宝宝试穿婚纱，只要静小姐和江先生答应了就好。
　　慢慢的恰完早餐，柳缘又和大家聊了一会儿过后，才准备出发前往文丽那里，人有点多，但车也很多，所以问题不是很大，就你们抢着抱宝宝往车上走的样子真的有点让宝宝受宠若惊，就一个小时不到的车程，不至于不至于。
　　最后，柳缘还是被母亲抱着做一辆车了，赵月的话，则是去和静小姐她们一起了，柳缘倒是觉得没什么，反正冬天不管是谁抱着自己只要蹭就完事了的，宝宝还是有些怕冷的说，围巾手套什么的，是全副武装的那种。
　　享受着母亲温暖的怀抱，柳缘就慢慢的眯起了眼睛，果然就还是妈咪怀里最棒了，最棒的那个。
　　“小可爱，你忙完了这些，也差不多该写作业了吧，妈咪听说了小可爱你这半个月每天都很忙，那这样吧，妈咪就给小可爱布置少一点的作业，怎么样？”
　　“呃...那个..其实...妈咪啊，小可爱貌似还没有忙完的说，不还有细节吗？而且还不止细节的说，还有伴娘的服装呢，这些都好花时间的说～”
　　听着女儿的话，南宫樱就明白了女儿这是完全不想写作业了，宁愿工作都不写作业吗。这可真是宝宝的风格呢，“那这样好了，妈咪也不给宝宝布置作业了，就口语上考一下宝宝可以吧，就之前宝宝翻译的那些书籍，宝宝应该都还记得的吧。”
　　“唔姆...小可爱可以试试的说，不过要是不行的话，妈咪你可不能对宝宝怎么样哦，特别是重击捏脸，这是禁止的哦！”
　　“重击捏脸？宝宝你这是什么奇奇怪怪的用词？”
　　“唔.....”
　　南宫樱看女儿小嘴有些嘟起来了，也就不再逗弄女儿了，清了清嗓子，南宫樱就切换成了英文，然后考起了女儿，其实小可爱的水平已经完全可以不需要这么频繁的写作业了，但南宫樱还是觉得多学一点总是好的，现在给宝宝的作业自己都有些不太懂了，反正看着小可爱的水平超过自己了，就有一种非常自豪的感觉。
　　妈咪切换了语言，柳缘自然也是跟着切换了语言，写了这么久的作业，几乎是母语级别的反应了，就可能各种梗有些反应不过来，对于这个，柳缘可能觉得自己要看一些带各种梗的电视剧了，就有时间的时候和赵月一起看好了，叫上丝丝或许也不错的样子。
　　而除了和母亲之外，车里面的家人们也都换上了语言和柳缘聊了起来，柳缘倒是没什么压力，宝宝只要妈咪的怀抱就够了的说。
　　就这样，差不多一个小时过后，婚纱店里，和文丽汇合过后，柳缘就和文丽来了一个拥抱，这是默契的拥抱的说，而且柳缘还看到了文丽眼里止不住的笑意，所以文丽你是遇到什么高兴的事情了吗？
　　“宝宝，我跟你说哦，就你的这个作品，我可是太满意了，本来我还觉得差了点什么，直到两天前宝宝你发了我后续的设计之后，我一下子就反应了过来，原来这才是完整的设计的说，宝宝你真是给我打开了新世界的大门，就好棒，宝宝你真的不考虑以后自己弄一个工作室吗？我很看好宝宝哦。”
　　“啊哈哈哈....文小姐，其实宝宝也没那么好了啦，不过这真的有这么好吗？”对于自己的水平，柳缘还是有些好奇的，就让宝宝来听一下文丽这个大设计师的评价好了。
　　看到柳缘满脸感兴趣的样子，文丽就笑了一下，果然还是感兴趣的嘛，“就不比那些杂志封面上的差好吧，宝宝你要有自信的说，不然我怎么会老是建议宝宝你自己成立一个工作室呢？我很看好宝宝你哦。”
　　“唔姆....”听到这些，柳缘心里还是有些窃喜的，其实说不定真的可以考虑开一个属于自己的工作室，但这个事情吧，就以后再说好了，各种方面的事情都要考虑很多，主要还是宝宝想要摸鱼的说。
　　之后，柳缘和文丽的注意力都放在试婚纱上面了，看着摆出来的婚纱，不管文丽，还是柳缘，就具体的效果的话，还是等到之后拍婚纱照的时候再说吧。
　　对于婚纱的效果，柳缘其实并不是很感兴趣，在旁边的沙发上坐下，柳缘就端起水杯慢慢的喝了起来，你们去兴奋好了，宝宝就在这里摸鱼好了。
　　“宝宝，怎么不过去那边一起看呢？那个婚纱，真的很好看哦。”
　　“小姐姐，你不觉得这个等到婚礼那天的时候，才更加惊艳吗？嗯，对，说的就是你，江先生，江先生你不觉得你跟过来就很不对吗？来这边跟宝宝一起坐吧，宝宝请你喝茶哦～”
　　听到柳缘的声音，江辞就有些尴尬，不过在想了一下过后就朝着小人那边过去了，确实是这样的，虽然自己也看过图纸，但还是想要看穿在身上，现在宝宝都这么说了，行吧，认输了，憋着好了，婚礼那天就再说好吧，所以宝宝我们就来喝茶好了。
　　看着江先生坐下了，柳缘就和江先生聊了起来，就稍微单独聊一下对于静小姐的看法，也不多聊，柳缘还是想要看看还有没有需要什么改进的地方，这次的婚纱并不是终版，就算是一模一样，最后也还是要重新制作的。
　　“对了，宝宝，那我们婚纱照的话，也还是用这个婚纱吗？还是说用其它的婚纱？那这样还怎么让我惊艳呢？婚礼的时候。”
　　“宝宝已经为你们安排好了哦，江先生，婚纱照别局限于婚纱嘛，别的也可以，对了，要不要试试宝宝爸比妈咪那套？宝宝可以当小伴娘配合你们哦。”嗯，才不是为了不写作业呢，就真的是在为他们考虑的说。
　　最后作业写不写柳缘不知道，柳缘只知道文丽的工作室工作室又赚了，在文丽和柳缘简单的说了一下收益过后，柳缘就觉得自己的心跳了一下，弄个工作室的话，也不是不可以的说，看样子以后遇到合适的人才，倒是可以留意一下了，小金库是不会嫌多的说，诶嘿嘿嘿....
　　
第一卷#第626章 嘟嘟嘟

　　关于婚纱，柳缘并没有过多的去在意，坐在沙发上听到那边人在叫着的时候，柳缘就已经知道了结果，起身，邀请了江先生和赵月一起出了门，来到楼下的咖啡厅，柳缘就点了一杯奶茶，细细的品了起来。
　　咳咳，才不是趁机想要偷喝奶茶呢，只是觉得江先生在上面真的不太好了啦，本来试婚纱这种事，就应该避开男方的说，所以江先生，你就别一副好奇宝宝的样子了啦，安心坐下喝咖啡不好吗？
　　江辞被柳缘搞这么一出，直接都不知道怎么办才好了，木得办法，就只能喝着咖啡了，“对了，宝宝，你之前说，婚纱照可以穿宝宝妈咪婚礼时候的那件吗？”
　　“恩呢，是的哦，江先生，重新定做的话，应该也也不需要多久，如果到时候需要宝宝的话，宝宝可以直接请假过去的哦。”
　　能请假过去的话，宝宝肯定是会请假的，初三的学校生活，感觉会很无聊的说，还是想要摸鱼，考试这种，嗯哼，宝宝已经可以完全不在意了的说。
　　“嗯，那到时候就麻烦宝宝了，对了，宝宝，有想过来给我们当小伴娘吗？都这样了，要不参与度再高一点吧，对了，还有小伴娘的服装，也拜托宝宝了哦。”
　　“emmmmm.....那好吧，宝宝就破例这一次好了，一般的话宝宝可不会同意的说，对了的说，要不小伴娘宝宝再给你们找一个？宝宝觉得很可爱的哦。”
　　“好啊，那就拜托宝宝了。”
　　脑海里，柳缘就想起了梦梦的身影，小伴娘的人选的话，确实是很适合的，够小，也够可爱，而且也足够听话，虽然只是听宝宝一个人的话，但已经完全足够了。
　　又和江先生聊了一会儿，在柳缘差不多喝完了赵月的奶茶的时候，柳缘才终于是想起看一下时间，嗯，差不多到午餐时间了，打个电话问一下妈咪她们要去哪里恰饭的说，宝宝饿了。
　　没多久的时间，柳缘就被迎面走来的母亲给抱了起来，并没有什么挣扎，打着哈哈，柳缘就彻底的放松了下来，接下来的路妈咪你就看着办吧，宝宝要眯一会儿了的说。
　　摇了摇头，南宫樱已经完全习惯了女儿的反应了，轻轻的掐了一下这张滑嫩嫩的小脸，南宫樱就抱着女儿往外面走去了，今天就去吃好一点吧，大家都在的话，可不能太随便。
　　许久，柳缘有些颓废的从母亲怀里下来，一下子找到了赵月，就伸出双手走了过去，小姐姐，宝宝需要你的怀抱的说。
　　赵月倒是很乐意的就把小人抱了起来，然后和大家一起走进包间，把小人小心的放在椅子上，赵月就在小人身边安静坐着听着大家的谈话了，咱只关注小可爱，你们就随意，咱也不反驳的说。
　　柳缘也不搭话，就双手撑着，然后乖乖听着大家的讲话，恩恩，你们继续夸，宝宝听着，就是对于江先生你来说就有些折磨了，能听不能看，肯定很折磨吧，看向江先生，柳缘都有些为江先生感到可怜了。
　　南宫樱她们在餐桌上其实聊了蛮久的，在吃饭的时候也在聊，而且也确定了柳缘要过去当小伴娘的想法，还有就是伴娘的服装，也由柳缘来完全负责了，不仅如此，在后续的场景布置中，也需要柳缘来负责相当的一部分。
　　对此，柳缘就只是点头，妈咪你就代表宝宝了啊，你说了算，宝宝的话，就听着好了，要是能多请点假就好了的说，毕竟初三最后一个学期了，老是由宝宝来提出请假的话就不怎么好了。
　　柳缘自己是不怎么在意的，在恰饭的时候，就只是一直在听着大家对自己说的话，至于记录的话，旁边工具人已经拿出手机在记录着了。
　　至于什么当小伴娘，服装，场景，还有流程布置之类的，柳缘是完全接受的，樱小姐都开口了，就勉为其难的接受好了，司仪的话，赵月依旧是第一选择，气质方面感觉又上了一层楼，果然这种无形而又能感受得到的东西，是需要底蕴的。
　　像自己的小伙伴们，就屑丝丝气质稍微好一点，其她几个有是有，就是没有那种感觉，怎么说呢，有时候不得不相信这种东西真的是和出身以及环境有关。
　　嗯，宝宝不算的说，哪有什么气质，就每天摸摸鱼就好了啦。
　　宝宝只是一只喜欢摸鱼的宝宝的说。
　　“宝宝，这不很快就是小年了嘛，要不去姐姐那里过吧，给你做好吃的，然后带你去玩好玩的，怎么样？B市所有地方，宝宝想去哪里玩都可以哦，要是宝宝觉得走路太累的话，姐姐就安排好宝宝不怎么走路的路线，怎么样？”
　　“唔姆......”不得不说，静小姐的这个提议吧，蛮让人心动的，所以柳缘看向了母亲，樱小姐你说了算，说吧，想要怎么样，宝宝都听你的。
　　看到女儿看向自己，南宫樱就思考了一下，最后还是让女儿自己做决定，女儿也大了，小年的话，在一直都在家的情况下，到时候去别的地方过，毕竟咱也是一个开明的妈咪，不过过年肯定是要在家过的。
　　看到母亲的反应，柳缘就懂了，要不带小萝莉过去一起去玩一下？反正梦梦肯定也是要是要过去当小伴娘的，嗯，宝宝才不是为了不写作业呢，才不是呢！
　　不过柳缘也没当天去，而是在家和家人们待了好几天过后，才又出发前往静小姐那里了，不管怎么说，听樱小姐的就是了。
　　在出发的时候，梦梦倒是显得十分兴奋，就和姐姐一起去玩了的说，而且月姐姐还没有跟着，就很棒好吧，诶嘿嘿嘿。
　　赵月这次倒是没有跟着了，因为这是小人的要求，就小年在家陪一下自己的父母什么的，面对小可爱的语气，赵月没办法拒绝，不过应该没什么关系的，就几天而已，小年过后没几天就是过年了，宝宝很快就回来了，等过完年三十，就可以去找小可爱一起去玩了。
　　柳缘倒是没什么好担心的，就是除了这只一直蹭着自己的小萝莉以外，感觉这次过去应该是会比较愉悦的说，伴娘服装的话，就再说好了，等到过年时候樱小姐让自己写作业的时候，就拿出这个理由，嗯，就很棒！
　　
第一卷#第627章 小云韵

　　“姐姐！陪我们玩嘛～好不好？好不好嘛～～～”
　　“姐姐～～～”
　　左手右手分别被两只小萝莉抓住摇着，柳缘就很无奈，就知道带着梦梦过来肯定是这个结果，今年的小年又是两家人一起过，宝宝简直快要被这两人给烦死了的说，旁边笑凌云还在看着，哎～
　　看向小凌云，柳缘就莫名的笑了，然后拉着两只萝莉就走了过去。看到柳缘露出的笑容，小凌云就眉头一皱，感觉有些不对劲，不过在想要溜的时候，就被柳缘拦住了。
　　“那个，小凌云，要和姐姐们一起玩不？姐姐突然想要一个，很好玩的哦，怎么样？”
　　凌云就看着这张可爱的小脸，思考了一下，最后还是缓缓点头了，就这个笨蛋姐姐，想来应该不会怎么样的。
　　然后半小时过后，小凌云看着自己手上的衣服，陷入了沉思，所以这是自己把自己给套路进去了？虽然严格来讲自己并没有亏就是了，但就是巨羞耻，看着看着，小凌云的脸也开始变得越来越红。
　　“小凌云，莫非你要说话不算话吗？这可是不对的哦，而且不管怎么算，都是姐姐更亏一点点的吧，所以小凌云你就去吧，诶嘿嘿嘿.....”说着说着，柳缘就露出了莫名的笑容，看可爱的男孩子穿漂亮的女装什么的，真的是最棒了。
　　盯着笨蛋姐姐看了好一会儿，小凌云才拿着衣服走进了房间里面，不就是直到姐姐离开的时候都要穿着指定的衣服嘛，没什么的。
　　虽然是自己赢得多，但还真的不知道要这个笨蛋姐姐做什么才好，哎～凌云就感觉自己赢了个寂寞，这就是输一把的后果，感觉被套路了。
　　柳缘和小凌云玩的游戏，输赢是有惩罚的，就是可以让对方答应自己的一个条件，一局游戏一个条件，就这么个半个小时的时间，柳缘就赢了一把，然后输了好几把，但柳缘并不是很在意，反正债多了不愁，宝宝卡都派发出去那么多了，根本就不在意好吧，现在倒是有点好奇小凌云穿着衣服出来的样子了。
　　只是几分钟过后，柳缘还是没看到小凌云出来，这让柳缘感觉有些奇怪，就敲了一下门，“小凌云，还没好吗？如果不回话的话，那姐姐就进去了哦。”
　　把手放在锁上面，咔嚓的一下，门就开了，笑死，门锁了根本就没用，咳咳，开个玩笑。
　　柳缘在进门了之后，就看到小凌云正满脸愁容的看着摆在床上的衣服，在看到自己的时候，还叹了一口气。
　　“姐姐，我可以选择拒绝这个要求吗？就...感觉真的好羞耻的说。”
　　“啊咧咧...小凌云要说话不说话了吗？我们开始说好了的哦，只要不是那种太过分的要求，都要答应的哦，这个要求很过分吗？姐姐就想看一下的说，小凌云你就传给姐姐看看嘛，而且小凌云你不是也可以要求姐姐嘛，现在没想到要求什么也没关系，可以留到以后，只要姐姐有时间，从家里飞过来也没问题的哦。”
　　“......”
　　思考许久过后，凌云就认命了，哎～算了，至少自己做了这件事过后，以后就可以要求笨蛋姐姐了，而且还不是一次，虽然说不能很过分，但没说不合理啊，嗯，赚了，绝对是赚了！
　　柳缘并不知道小凌云的想法，在小凌云同意了过后，柳缘就让小凌云脱掉外面的衣服了，好在现在是冬天，里面要穿很多件的，在小凌云脱掉外面的衣服过后，柳缘就拿着女装走上前去，准备给小凌云穿了。
　　只不过几分钟过后，柳缘看着进门来的静小姐，就很干脆的把这个活交给了静小姐，至于自己的话，没记错的话，有个阿姨是有假毛的，还是橘粉色的，就很棒，过去拿出来给小凌云，想想就好刺激的说。
　　李静愉看了看房间里面，发现自己侄儿竟然狠平静，一点都不像是被强迫的样子，这么说都是因为宝宝？好家伙，真就小孩子都喜欢宝宝呗，不管是小侄女还是这个梦梦，感觉宝宝的话她们妈咪的话都要好使。
　　不过小侄儿这张脸倒是相当的可爱，穿上这个衣服一会很可爱的，诶嘿嘿嘿嘿....
　　许久过后，柳缘看着已经换好衣服的小凌云，不，现在都可以叫小可爱了，就只是戴上假发，甚至都不需要化妆，就已经完全是一只可爱的小萝莉了，而且和双胞胎妹妹小灵韵站在一起，就感觉比妹妹还好可爱好吧。
　　小脸红扑扑的，就好像抱起来撸的说。柳缘是这么想的，也是这么做的，走上前去，就抱住了小萝莉（bushi），然后就捏着小萝莉的脸了，这个感觉...可真的是，比小灵韵和梦梦的手感好多了。
　　“唔姆...”笨蛋姐姐～！
　　“诶？小凌云害羞了吗？别酱紫嘛，来，看看镜子，是不是好漂亮的说，难道是别的原因吗？Emmmm....姐姐想想啊，哦，对了，名字，凌云这个名字，果然还是不太适合现在的你吧，那这样好，宝宝就叫你云韵好了，和你妈咪一个姓哦，而且和你妹妹用的一个字哦，怎么样？小云韵？好听吧。”
　　“......”笨蛋姐姐，这是重点吗？小凌云，咳咳咳...不对，女装状态下的话，就叫小云韵好了，比较顺口；小云韵已经不说话了，甚至都不想反抗什么了，已经彻底自闭了，静姨已经拍照了，感觉以后会成为黑历史的样子，哎～感觉还是亏了啊，要不用一次条件看一下笨蛋姐姐的黑历史？好像应该可以诶，好几次条件呢，感觉不用就亏了啊。
　　柳缘并不知道怀里小云韵的小心思，在撸了一会儿过后，柳缘就拉着小云韵往外面走去了，这么可爱的小云韵，当然是要拉出去走走的啦。
　　外面，小云韵已经完全脸红了，低着头，就好羞耻的说，唔....
　　“嗯？宝宝，你拉着的这个小可爱，是小灵韵？”
　　“咳咳，是云小姐你的另一只小可爱哦，怎么样？可爱吧，来，小云韵，叫妈咪。”
　　“小云韵？嗯？难道是小凌云？嗯嗯嗯嗯？”云巧一听，瞬间就来了精神了啊，低下身子，左看看，右看看，最后直接就上手抱住了，感觉确实是自己的另一只小可爱呢，哎哟，还害羞了，来来来，和妈咪拍个照。
　　“唔......呜呜呜呜.......”云韵已经完全自闭了，要不是仅存的男孩子自尊在支撑着自己，早就哭出来了，笨蛋姐姐！哼！
　　
第一卷#第628章 所以这就是在互相套路是吧

　　“来，小云韵，笑一个，很可爱哦，干脆以后在家都这样穿好了，啊哈哈哈....是真的可爱。”
　　“嗯嗯，我也觉得，我记得这是小灵韵你的裙子吧，小灵韵你看，云韵穿起来比你可爱多了，多学学云韵。”
　　“唔姆....”你们都是坏大人的说！还有坏姐姐！
　　灵韵已经有些自闭了，要不是姐姐，才不会把自己的小裙子借给这个...这个...云韵呢！哼！
　　云韵已经彻底的自闭了，在被家人们这么摧残了一遍过后，云韵就一副生无可恋的模样，快乐都是属于你们的，难过都是属于自己...唔...云...云韵的。
　　晚餐，云韵就像是个小女生似的，只吃着自己眼前的一两道菜，要不是柳缘时不时的给她夹菜，云韵可能都不会动别的地方的菜，就...不知道该怎么办还吧，还不能哭，还是自己作的。
　　要说怪笨蛋姐姐吧，也不能全怪，所以就有气没地方撒，呜呜呜....
　　柳缘倒是时不时看向小云韵，小萝莉就好好玩，哈哈哈...乐子找到了啊，而且也稍微摆脱了另外两只萝莉的骚扰，你们两只就看看，有小云韵可爱吗？啊哈哈哈....
　　旁边，两只小萝莉确实是有些不慌，为什么姐姐都只给云韵夹菜的说，虽然确实是她比较了啦，但...咱也想要吃姐姐夹的菜的说！
　　碰一下姐姐的衣服，诶？没反应？那就再碰一下，再碰一下...
　　转过头，柳缘就看着旁边的小灵韵，就叹了一口气，小萝莉这是吃醋了？这都能吃醋的？行吧行吧，姐姐认输了，那就多吃点青菜好了。
　　对于小萝莉的行为，柳缘只看一眼就已经完全明白了，因为想曾经，自己也是从不夹菜的，嗯？貌似现在也基本不会自己夹，咳咳，跑题了，反正就很能理解小萝莉的想法就是了啦。
　　诶嘿嘿嘿.....
　　看着碗里多出的青菜，小灵韵就很满足，不管姐姐给自己夹的是什么，都好满足，嗯～～～好好吃的说，比刚才自己夹的要好吃不好，再来点的说，姐姐，嘻嘻～
　　旁边，静小姐她们就笑着看着这一幕，还是么有想通，为什么大家都这么听宝宝的话，小灵韵也就算了，可是为什么...小云韵也是这样，竟然真的乖乖穿这样了，就感觉有些离谱的说。
　　柳缘倒是没有在意这些，这次过来这边是来玩的，可不是来工作的，当然是怎么开心怎么来了，在恰完饭过后，柳缘就拉着小云韵一起起泡澡了，小孩子嘛，穿泳衣就好了啦，应该没啥的。
　　不止是自己，就连另外两只小萝莉，柳缘也是给她们换上了泳衣过后才一起走进的泳池里面，小云韵的话，貌似还是有些害羞的，不过柳缘给小云韵的依然是一套小女孩的泳衣，嗯，别问，问就是小灵韵的，假毛也不能摘下来，仅仅只是泡澡而已，头发湿不了的；更别说那个头发就算是湿了也不没有什么大不了，反正就还有好吧。
　　没多久，泳池里，小云韵就有些脸红的走了进来，一切为了笨蛋姐姐的黑历史，嗯！
　　不停的在给自己心理暗示，云韵就慢慢的下水了，就是这个手有些不知道往哪放，第一次穿这样子的泳衣，除了羞耻之外，就，还怪可爱的，咳咳咳....
　　“小云韵，怎么样？舒服吧，来姐姐身边做好，我们一起好好的享受泡澡的乐趣吧。”
　　“唔...”看了一会儿笨蛋姐姐，云韵最后还是过去乖乖做好了，穿着泳衣的笨蛋姐姐，也是好可爱的说。
　　柳缘并没有在意云韵的目光，小萝莉而已，看就看吧，反正穿着泳衣呢，就是静小姐你怎么又过来抱着宝宝了啊，真就阴魂不散，说好的去陪你老公不用过多的来陪宝宝呢？哎～
　　感受到身后的动静，柳缘身体就已经下意识的不使力了，静小姐你看着办吧，恩恩，这个手法不错的说，宝宝迟早得被你们宠成废宝宝的说。
　　“对了，小云韵，来，让妈咪抱一下，别害羞嘛，哈哈哈...”
　　睁开眼睛看了一下旁边，哎，感觉有些可怜的小云韵呢，不过应该没什么事的，老早就感觉到了，云韵不会就这样自闭的。
　　对于自己的判断，柳缘是相当有自信的，只是柳缘怎么都不会想到，报应来得这么快。
　　晚上，房间里，柳缘看着眼前的小云韵，再三的询问了一下，小云韵你是认真的吗？真的要提这个要求？而且还要静小姐她们在场的？
　　再三确认了过后，柳缘就叹了一口气，看着旁边已经开始兴奋了的两只小萝莉，柳缘都不知道该说什么好，行吧行吧，宝宝还是把自己给搭进去了，哎～
　　十分钟过后，房间里，在给母亲通了视频过后，柳缘就默默的退到了一旁，这个工作母亲最喜欢了，照片什么的话，在这边可以看云盘，倒也不影响，所以故事就交给你了，樱小姐。
　　南宫樱倒是挺乐意的，因为有报酬不说，还能顺带着秀一下女儿，嗯，一张宝宝卡的报酬，有时候拿到这个宝宝卡就是这么的简单，诶嘿嘿...
　　对于妈咪，柳缘倒是无所谓给出去多少张宝宝卡，反正至少有三位数以上，再多几张也没啥。
　　倒是静小姐她们，听得十分的起劲，你们就慢慢听吧，别老是看着宝宝啊，宝宝有什么好看的，还不是依然是这么的可爱，诶嘿～！
　　对着大家比了一个wink，柳缘就在一旁的吊篮上坐着看手机了，你们就慢慢听吧，黑历史什么的，硬要说的话，可爱二字足矣概括，哈哈哈...
　　还真是，换个心态真就不一样了，在脑海里回想了自己的过去，柳缘就发现大部分蠢事都可以用可爱二字敷衍过去，别问，问就是宝宝就算是哭哭唧唧的，也是可可**的。
　　手机息屏，看着这其中的自己，确实是很可爱的说，真的是越看越可爱，都快要爱上自己了的说，诶嘿～
　　这个晚上，柳缘甚至都不知道静小姐她们什么时候结束的，反正柳缘只知道自己再次醒来的时候，已经是早上了，注意到旁边小萝莉的笑容，柳缘也没怎么在意，你们就随意好了，还能对宝宝怎么样不成。
　　嗯，确实是不能柳缘怎么样，不过小萝莉们高兴的原因，是因为她们有照片了，就姐姐小时候的照片，虽然不多，但都很可爱的说，而且还有姐姐小时候哭哭唧唧的照片哦，诶嘿嘿嘿......
　　
第一卷#第629章 走咯～！

　　小年，早上，柳缘就牵着云韵的小手到处乱逛了，嗯，没错，就是云韵，只要穿上小裙子，那就是小萝莉的说。
　　柳缘才不会说是因为云韵比另外两只萝莉要听话得多呢，就好乖，乖得让人忍不住想要抱回家养的那种，而且很懂事，比小灵韵梦梦什么的强多了。
　　至于这两只小萝莉，则是还在睡觉呢，因为柳缘起得相当的早，一大早的就去袭击小云韵了，搞得小云韵都有些神经衰弱了，笨蛋姐姐真就一点都不会看一下情况，人家明明是男孩子的说！唔...
　　但云韵的反抗明显无限，就在笨蛋姐姐的眼睛下面，云韵艰难的穿好了小裙子，然后自己再戴上假发，就才两天，云韵就已经完全掌握了这些技能。
　　主要是看着镜子，云韵就觉得不戴假发的话就好别扭，反正家里面的人该看过的也都看过了，该拍照的也都拍照了，还各种姿势，那些照片简直不能看，母亲竟然还打印出来送给自己了，哎～已经完全自闭到不想反抗了。
　　不过被笨蛋姐姐牵着手倒是感觉很不错，相当的不错，就...好歹是姐姐的说，虽然有些傻乎乎的，又有些不是很聪明的样子，但感受到了姐姐的味道，如果可以的话，像妹妹那样和笨蛋姐姐撒娇也不是不行。
　　唔...不过只能在云韵状态下哦，凌云模式下什么的，才...才不要呢！
　　“小云韵怎么了吗？怎么这么脸红？来让姐姐瞅瞅，是不是感冒了的说。”说着，柳缘就蹲下身子然后把自己的额头贴了上去，就这么可爱的小云韵，确实是有些让人忍不住呢。
　　“唔姆....”笨蛋姐姐你在做什么啊～！阿巴阿巴.....
　　云韵已经完全不能言语了，就脸红到比最红的苹果还要红了，这个笨蛋姐姐，在干嘛呢，真的是，女孩子家家的，就不能矜持一点，人家好歹还是个男孩子...唔....
　　“小云韵你也没发烧啊，脸这么红，是害羞了？哎哟，我们的小云韵竟然害羞了？来让姐姐捏捏这个滑嫩嫩的小脸啊，恩恩，手感真不错。”
　　“....”
　　云韵并没有反抗，倒不如说和笨蛋姐姐相处起来其实蛮有趣的，云韵并不排斥这样的互动，只是男孩子的自尊，让云韵没办法主动就是了，才不会承认人家也喜欢这样子呢！
　　在捏了好一会儿小云韵的脸过后，柳缘就带着愉悦的心情拉着小云韵准备去吃早餐了，今早真不错，真是一个愉快的早晨呢。
　　餐厅里，云巧已经完全习惯了自己多一个女儿的体验了，小云韵确实比另外一只要好养多了，而且这两天只要用小云韵来说小灵韵，小灵韵就会被说得哑口无言，真不错，生儿育女真不错。
　　“姐姐！”*2
　　听到这个声音，柳缘就叹了一口气，小萝莉怎么起这么早呢？你们这个大好年纪，就应该多睡一会儿的说。
　　“呜呜呜...姐姐起来为什么不叫我们的说....”
　　“呜呜呜....”
　　看着这两只萝莉一副要哭的样子，柳缘就很无奈，梦梦你还真是啥都没有教好妹妹，就教了个撒娇是吧，好家伙，你们要是真的哭出来了，宝宝可顶不住的啊。
　　蹲下身子，柳缘就开始安慰着两只小萝莉了，倒也是好哄，在亲吻了一下额头过后，就开始笑了，不过这两只萝莉都头发，就交给静小姐和云小姐你们了啊，宝宝自己的头发都还是披着的呢。
　　吃过早餐，柳缘就把小云韵环抱在了怀里，安静的看着另外静小姐和云小姐她们在给小萝莉梳理着头发了，这样的早晨就很不错，嗯，主要是怀里的小萝莉手感很不错，趁孩子还没长大赶紧RUA，不然以后就没得RUA了。
　　云韵的脸依然还是有些小红的，但她已经习惯了，就笨蛋姐姐的话，倒是可以接受，不过其她人就不行，不喜欢那种感觉，只有在笨蛋姐姐身上才体验到了享受的感觉，别的人怀里就很别扭。
　　“宝宝，等下我们去逛街怎么样？宝宝的衣服，貌似都穿了一个遍了吧，该买新衣服了。”
　　好家伙，柳缘直呼好家伙，自从才来这边的时候，柳缘的衣服还是静小姐给买的，就每天换一套不带重复的，一直到了现在，合着衣服就穿一次是吧。
　　不过低头看了看小云韵，柳缘眼睛就亮了，“好啊，我们去逛街吧，小云韵也一起去吧，小云韵还没有属于自己的小裙子吧，走，姐姐去帮你挑一些去。”
　　“？？？？？”云韵直接问号，笨蛋姐姐你不知道你就一个要求吗？你走了之后咱就再也不需要穿小裙子了的说，所以...嗯？妈咪你这是什么表情？还有静姨，你这眼神不对劲，笨蛋姐姐保护我！
　　默默的抱住笨蛋姐姐，小云韵就有些害怕了，大人们真可怕的说，呜呜呜....
　　柳缘就一下子没反应过来，不过在注意到静小姐和云小姐的目光过后，柳缘就完全懂了，这个眼神宝宝熟啊，就小时候妈咪和舅妈她们经常这个眼神，然后就被各种当玩偶各种试衣服了，说多了都是泪啊，哎～
　　“好耶！去逛街！姐姐也帮梦梦挑衣服吗？”梦梦的大眼睛，就一眨一眨的，看着柳缘。
　　“姐姐，我也...”笑灵韵的反应也差不多，虽然衣服还有很多，但就是想要和姐姐一起去买新的说。
　　“嗯，好，都挑，姐姐都帮你们挑衣服去！”柳缘欣然就答应了这个要求，只要对象不是自己吧，就都行。
　　嗯，然后柳缘就把自己给套路进去了，不过现在柳缘的心情仍然是十分愉悦的，就等静小姐和云小姐她们准备好了，小年而已，晚上再聚就行了，不影响什么的。
　　“宝宝，来，戴个小发簪吧，很搭宝宝黑长直哦。”
　　看着云巧不知道从哪里摸出来一个十分精美的发簪，柳缘就头稍微歪了一下，然后就任由云巧给自己戴上了，没什么感觉，反正也看不到，所以就还是准备开车出门逛街去吧。
　　“姐姐好看！”
　　“梦梦也觉得，好看！”
　　“啊哈哈哈...就你们嘴甜，所以我们就出发去逛街吧，走咯～出发！”
　　“走咯～出发！”*2
　　小灵韵和梦梦也跟着学了姿势，然后就跟在了柳缘的身后，目标，商场的说。
　　
第一卷#第630章 啊呜`

　　“这个这个，这个衣服好看的说！走，小云韵，我们进去换一下康康！”
　　“唔姆......”
　　柳缘并没有在意云韵的别扭，拉着云韵，然后拿过衣服就往试衣间里面走去了，反正云韵里面还穿着衣服呢，柳缘可以放心的给云韵脱她身上穿的衣服。
　　外面，李静愉和云巧则是在开始慢慢的逛起来了，一人拉着一只萝莉，你们就别去打扰小云韵了吧，要你们两只真进去了，怕不是等下要传来尖叫声的说，就让宝宝自己进去就好了。
　　经过这两天的相处，李静愉和云巧已经是完全的看明白了，云韵只喜欢宝宝，并不喜欢别人，就连她们过去抱住云韵，都会受到很大的抗拒，唯一不抗拒的，就是宝宝的各种手法了，不过这是宝宝的话，倒也是能理解。
　　越是相处，就越感觉宝宝有一种魔力，就一个家里有这么一个小可爱，是真的很幸福的一件事呢，每天相处都很愉快，顺带着家庭关系心情什么的，也都是十分的愉悦。
　　柳缘并不知道这些，在试衣间里，柳缘就无视了小云韵的抗拒，刷刷两下就给小云韵脱了衣服，宝宝难得这么主动的说，小云韵你不要不知好歹。
　　云韵倒是完全没有反抗的意思，毕竟里面是穿了衣服的，要说尴尬也不至于，而且这两天都是以云韵这个身份去见人的，现在只是换了个地点而已，只要云韵不开口，就不会有人发现云韵的秘密，恩！
　　“小云韵来抬一下手，恩恩，刚好适合的说，那我们就穿着这件出去吧，等下我们再去多挑几件去。”
　　拉过小云韵出来，把换下的衣服交给导购小姐姐，柳缘就继续逛着了，可可**的小萝莉，谁不想多打扮一下呢。
　　嗯，导购小姐姐已经觉得自己被治愈了，就好可爱的两小只，要不是店里监控太多，而且来这里的基本都不好惹，不然导购小姐姐就抱上去了，好可爱，想抱回家养的说。
　　于是导购小姐姐就这样一直跟在柳缘她们的身后了，不能抱，那只是看着行了吧，可爱的生物光是看着就已经很满足了。
　　柳缘倒是不在意身后跟着的导购小姐姐，刚好帮咱拿衣服的说，就是静小姐她们跑哪去了，怎么不见人呢？算了，还是继续给小云韵挑着衣服吧。
　　接下来的一段时间，柳缘并没有怎么拉着云韵去换衣服了，在拿着衣服在云韵身上比对了一下过后，柳缘就十分大方的交给了导购小姐姐让包起来，反正最后肯定是云小姐买单，不打紧。
　　云韵呢，倒是有些享受的，到后面甚至都有些带着笑容了，就原来和笨蛋姐姐出来逛街是这样的感觉的说，虽然是全程被带着走吧，但感觉其实还不错的。
　　许久，柳缘已经是有些走不动了，本来身体就弱了，还带着小云韵逛了这么久，不累才怪呢，拉着小云韵坐在休息区的沙发上，柳缘就对导购小姐姐比了一个笑容，帮咱去买几杯奶茶怎么样？小姐姐。
　　咕噜～
　　导购小姐姐终究还是没有抵挡得住柳缘的卖萌攻击，放好东西过后，就一路小跑出去了，根本就没办法拒绝好吧，辣么萌的小萝莉，诶嘿嘿嘿...
　　“静小姐，云小姐，你们都去哪里去了？怎么现在才来的说，宝宝都差不多带小云韵逛完了啦。”柳缘的语气里带着一丝的怨气，你们就离谱好吧，挑选衣服什么的，不就应该是大家一起的吗？怎么你们都溜了的说。
　　“咳咳，宝宝，我们也去挑衣服了啊，宝宝你看，这么多衣服都是我们挑的哦，宝宝来试试吧。”
　　“好啊，那就来试试，嗯？不对，静小姐，不应该是给小萝莉们挑吗？怎么带上宝宝了？”柳缘头一歪，就发现不对劲了，不对啊，这些衣服就不对劲，首先这个尺寸就不太对劲了，静小姐你们是给宝宝去挑衣服去了吧，怎么一眼看过去全都是宝宝的尺寸的说。
　　“那宝宝我们去换衣服吧，首先是这件的说，好了好了，别别扭了，宝宝刚才都答应了的说，宝宝不想动的话，那就姐姐抱着好了。”
　　李静愉说着，就直接上手了，果然让宝宝独自逛一会儿是正确的，感觉抱在怀里的宝宝都没什么力气了，就都不反抗的。
　　柳缘确实是没有反抗，刚才逛累了，现在已经没啥力气了，看到静小姐嘴角的笑意，柳缘就已经明白了，还真有你们的啊，真就把宝宝给套路上了的说，唔姆...
　　旁边，三只小萝莉眼睛都开始有些放光了，好耶，该轮到姐姐了的说，等下一定要给姐姐拍照的说，拍好多好多张的说，诶嘿嘿嘿....
　　试衣间里，柳缘已经是完全躺平了，静小姐你快一点的说，宝宝的奶茶快到了，赶紧忙完然后就去喝奶茶去咯。
　　对于静小姐她们的这个行为吧，柳缘并不是很在意，反正你们就随便好了，只要不是太过分就好，试衣服这个，小事罢了。
　　“宝宝，换个姿势嘛，还有笑一笑的说，不然就一点都不可爱了。”
　　“姐姐～可以拍一张亲吻梦梦额头的照片吗？梦梦想要的说。”梦梦拉着柳缘，就开始撒娇了，这招现在梦梦极其熟练了，都是跟姐姐学的说，嘿嘿...
　　“姐姐～姐姐～还有灵韵的说。”
　　“唔姆...那个...云韵也....”
　　“.....”无语的看着这三只，柳缘就叹了一口气，终究还是错付了啊，你们大家，合着都来轮流折磨宝宝了是吧，哎～
　　“宝宝，还有我们哦，我们也要的说。”
　　看着静小姐也是一副卖萌的模样，柳缘都不知道该说什么好了，怎么你也学这个了啊！
　　最后，尽管不情不愿，但柳缘还是带着笑容，和大家一起拍了很多照片，就当是这些天静小姐她们对宝宝的照顾好了，不过下次可就不能再这么套路宝宝了的说，真是的，这么多衣服，你们该不会是想宝宝全部都试过一边吧？不要啊～
　　最后，柳缘当然是没有全部试过一遍，不过倒是全都买回家了，说是以后留着宝宝穿，要是宝宝穿不了这么多，就给灵韵穿，然后一旁的云韵就疯狂点头附和。
　　见此，柳缘也不好说些什么了，算了，你们就随意好了，今天的宝宝，已经是一只废宝宝了的说，啊呜～
　　
第一卷#第631章 团宠孙女的说

　　下午，柳缘就愉快的端着奶茶喝了起来，这已经是今天的第二杯奶茶了，早上被折腾完就喝了一杯，然后午餐结束过后又被折腾了，柳缘就又喝了一杯，还好中午的时候给宝宝睡午觉了，不然今天指定就不行了。
　　“宝宝，奶茶喝少一点了啦，多喝点水会比较健康哦，看宝宝都喝出小圆脸了，哈哈哈...”
　　“唔姆....”感受着脸上手的感觉，柳缘就没好气看了一眼静小姐，静小姐你以后指定要生一只小正太，小萝莉什么的，就算了吧，不适合静小姐你养的。
　　默默的心里小小的诅咒了一下静小姐，柳缘就咕噜咕噜两下喝完了奶茶，然后就准备和大家一起回去了，今天是小年，要回去和大家一起过的说；没记错的话，今天是两家人一起过的吧，毕竟也算是亲家了，而且也离得不是很远，嗯，在一个城市就不算远。
　　起码不会是像宝宝家和索菲娅家一样，都远到跨国了的说，走亲戚就会比较麻烦，所以柳缘就挺希望二哥以后能娶一个近一点的。嗯，然后那个人，柳缘打死都没有想到，近确实近了，但就是...咳咳咳，跑题了，回到主题的说。
　　不就过后，车上，柳缘就捏了捏自己的脸，然后再从包包里摸出一面小镜子，看起来貌似是有些圆润了，但是影响应该不大，该吃吃该喝喝，小圆脸而已，宝宝依然还是可爱的说！
　　“宝宝，怎么？现在知道自己有小圆脸了？以后还是少吃点甜食，知道了吗？要知道宝宝你这两天可没少吃甜食，回去之后可别吃这么多了，不然宝宝你这小圆脸啊，怕不是要被每天捏的说。”
　　说着，静小姐就捏了上去，可可**，手感也是相当的不错，而且关键是还不会反抗，顶多就是小手伸出来挣扎一下下，但只要强势一点点的话，就可以继续捏了，诶嘿嘿嘿....
　　其实柳缘只是对此并不是很在意而已，大家的捏脸都很温柔，不疼也不会捏红，所以就随你们好了，不过小萝莉们你们可不许捏姐姐的脸的说，宝宝这个当姐姐的，被你们这些当妹妹的捏脸，这姐姐的面子不要了吗？所以你们的脸就给姐姐捏好了，啊哈哈哈...
　　然后车内就陷入了这样奇怪的境地，柳缘被捏着脸，然后又捏着小萝莉的脸，不管是捏还是被捏都是很舒服的说，双重享受，柳缘表示自己完全可以的说。
　　就这样，众人一路回到了家，在抵达过后没多久，柳缘就发现自己又被抱了起来，这次是云小姐了，按照云小姐的说法，就是她一直在开车，看得有些心痒痒了，这个小圆脸，自己也想捏一下的说。
　　柳缘倒是也没有反抗，咱明天就要走了的说，就给你们多捏一会儿好了，而且云小姐身上也好香的说，有种母亲的气息在里面。
　　“宝宝，你们回来了啊，怎么又是一副无精打采的模样？是累到了吗？”
　　“唔...宝宝已经是一只废宝宝了的说，阿巴阿巴。”
　　柳缘就有气无力的回答着，已经完全发现了，宝宝这个体质去上班绝对是不得行的，一天是不怎么能撑得下来的，看样子要考虑多和妈咪她们运动一下了。
　　哈～宝宝已经累了的说，想要睡觉了，你们就等恰完饭的时候再叫醒宝宝好了，午安～
　　在和云小姐打过招呼过后，柳缘就慢慢的闭上了眼睛，对于在大人们怀里睡着这件事，柳缘已经是非常熟练的了，别问，问就都是练出来的，就不理解，宝宝都这么大只了，你们还这么喜欢抱着宝宝呢，梦梦和小灵韵不香吗？小云韵不香吗？真的是。
　　吐槽归吐槽，柳缘心里其实还是满高兴的，就这种被关心的感觉，怎么说呢，确实是蛮爽的，所以柳缘从来不会拒绝大家对自己的一些动作，只要在宝宝的承受范围内，就一切都好说的说。
　　待柳缘醒来的时候，就已经注意到已经是晚上了，具体时间是多少有些不确定，因为冬天天黑得一般比较早，柳缘也不确定具体时间，柳缘只知道的是，自己的小肚子已经饿了的说，想要吃饭饭了。
　　“醒了？宝宝，走吧，我们都准备好了，就差宝宝你了，今晚我们大家一起吃烤全羊和烤乳猪哦，想吃什么就放开了吃。”
　　“诶？小年吃这个吗？静小姐。”柳缘还是有些惊讶的，小年竟然吃这个，有些出乎意料。
　　“是啊，怎么了吗？宝宝，小年而已了啦，宝宝别在意这么多，最重要的不就是大家聚在一起吗？现在过年还有好多人出去旅游呢，不就是和家人们才一起才是过年吗？”
　　“诶？好像也是哦，那宝宝要吃肉肉最好吃的大腿的说！”
　　“嗯，那我们就去吃吧～”
　　最后，柳缘还是吃上了大腿的肉，不过只是一小半，因为柳缘根本就吃不完，不得已分给了小萝莉们，小肚子还是装不下太多东西的啊，以后再馋了就约上大哥他们一起吃好了。
　　餐桌上的氛围还是相当的不错的，柳缘并没有什么不自在，虽然自己不属于这两家人，但感觉比这三只小萝莉还像的样子，就宝宝更像是这两家共同的孙女一样，小萝莉们你们不得行啊，都没办法搞定家里人的嘛！有些失败啊。
　　在吃完了肉肉过后，柳缘就带着三只小萝莉回房间去了，大人们的话，已经在开始上酒了，这让柳缘有些小小的无奈，和在宝宝家完全一模一样，没在宝宝面前吸过烟，但酒这个可没少碰，不过算了，宝宝还是会房间休息吧，你们就高兴高兴好了。
　　然后一个多小时过后，柳缘还是没忍住的又回来了，看到大家还在继续喝着酒，柳缘就叹了一口气，话说现在宝宝应该是两家人的团宠孙女吧，老人家门你们可得给宝宝一点面子啊，不然可就尴尬了。
　　呼～
　　深呼吸了一口气，柳缘就走了上去，然后在经过一番折腾过后，这场小酒局终于是结束了，还好给面子，不然宝宝可就尴尬了，也别怪宝宝不懂事的说，主要是一家人在一起最重要的就是开心，宿醉什么的，宝宝觉得就不怎么好。
　　第二天，大家在看到柳缘的时候也没有说柳缘什么，反而是问起了柳缘在家的时候是不是也这样，在看到柳缘点头过后，大家就很有默契的笑了，果然是只有宝宝才能这样子结束那样的酒局呢。
　　不过也好，至少今早起来是神清气爽的，而且有宝宝这个调和剂在吧，就两家人的关系确实是更好了一点。
　　有些不希望小可爱就这样回去呢～要是能在这边过年的话...
　　柳缘并不知道自己已经在这两个家留下深深的痕迹，在上车过后，柳缘就开始有些兴奋了，终于要回家咯，好耶～！
　　
第一卷#第632章 一厘米的说！

　　揪～
　　“那宝宝我们就先回去了啊，欢迎再来玩哦，姐姐这边永远都欢迎宝宝的到来。”最后在亲吻了一下小人的额头过后，李静愉就有些依依不舍的起身了，要是宝宝是自己孩子那该多好，真是羡慕樱姐姐呢，有这么一只可爱的女儿。
　　云巧倒也是蛮羡慕的，看向一旁的小灵韵，云巧就叹了一口气，不过在看到小云韵的时候，云巧的眼睛突然就亮了起来，感觉可以趁着现在小云韵还小，还能玩一下，不然的话以后可就难了啊。
　　而柳缘在送走了大家过后，就把梦梦拉到了赵月的前面，梦梦你该回家过年了，别再粘着姐姐了，梦梦你这是什么眼神？过年当然是要和家人们一起过的说，所以梦梦你就乖乖回家去吧。
　　不情不愿的，梦梦还是被赵月拉走了，不过临走前还是向柳缘索要了一个额头的亲亲，因为看到了静小姐的动作，梦梦就也会想要的说，诶嘿嘿...姐姐的亲亲，拿到了的说。
　　送走了梦梦过后，柳缘就迈着愉快的小短腿往房间跑去了，今天剩余的时间指定要和狗狗们一起摸鱼度过了，宝宝是真的累了的说，不仅是肉体上的累，精神上也累的说。
　　来到房间，柳缘就愉快的往狗狗们身上趴去了，狗狗们也很兴奋，不停的在蹭着柳缘，在玩了许久过后，柳缘就在狗狗们怀里休息着了，像这种没有任何打扰的休息，才是宝宝所向往的啊。
　　柳缘休息了很久很久，直到柳缘看到母亲端着吃的进来，柳缘才反应过来已经是晚饭时间了，不过柳缘有些惊讶，妈咪竟然没有过来叫醒自己，反而是把晚餐送了过来，这是什么鬼？
　　“宝宝你别疑惑了，还不是你的狗狗们干的好事，本来想叫醒你的，不过狗狗们好像为宝宝求情了，没办法，妈咪只能送晚餐过来了。”
　　“嗯？狗狗们？”柳缘有些没理解妈咪话里的意思，头一歪，就想要听妈咪的解释了。
　　其实事情就很简单，在南宫樱进来想要叫醒女儿的时候，就被狗狗拦住了，也没有啥动作，就口很轻的咬住了南宫樱的衣服，然后呜咽着往门外拉，这让南宫樱当场就愣住了，在伸手摸了摸狗狗的头过后，又看了看还在熟睡着的自家女儿，南宫樱就认输了。
　　算了，既然狗狗们都这样了，那就让宝宝再睡一会儿好了，不过就是衣服上满是口水了，哎～还是去换身衣服然后自己吃完过后再给宝贝女儿送过来好了，感觉那时候宝贝女儿也差不多该醒了。
　　没办法，就是这么宠，谁叫这是从自己肚子里生出来的小可爱呢～
　　柳缘在听完过后，就带着笑意抱着狗狗们的头蹭了又蹭，果然是爱自己白虎和阿狸呢，让自己好好的休息了一下。
　　感受了一下自己的状态，确实是精神上放松了许多，就感觉相当好，柳缘觉得现在自己能从房间一路跑到餐厅的说。
　　“小可爱，你还不饿吗？我们都吃好了哦～”
　　“宝宝已经饿了的说，妈咪，吃饭饭咯，嘿嘿～”
　　起身，柳缘就很兴奋的来到了母亲前面，干饭这种事，当然是要显得兴奋才行的了。
　　不过柳缘还没拿到勺子呢，就感觉自己被提了起来，疑惑的抬起头，柳缘就看向了母亲，妈咪你这干啥啊，怎么还不让宝宝恰饭了的说。
　　“宝宝，你是不是变圆润了一点点？看你这小圆脸，是不是在那边的时候经常偷吃零食？嗯？”用手捏了捏女儿的脸，南宫樱就问道，女儿这幅样子，看起来不像是要发育长身高的样子；看着小肉肉，已经可以捏出来了，不过手感倒是比以前好了倒是真的。
　　“唔....啊哈哈哈...那啥，樱小姐，可以放开你的小可爱恰饭吗？你的小可爱快要饿坏了的说。”
　　放开女儿，南宫樱就开始和女儿聊了起来，果然，女儿对自己是不会撒谎的，宁愿不回答也不说谎，看来还真是偷吃了蛮多的，哎～小静静啊，还好女儿才过去没多久，要是过去再久一点的话，感觉再回来就真成小胖妞了。
　　“哎呀，妈咪，别担心了啦，宝宝又不在意这个的说，而且妈咪不觉得其实宝宝这样会显得更可爱吗？以前太小只了的说。”柳缘倒是没有好担心的，现在自己撑死了也就比以前稍微重那么一点点而已，也就小脸看起来稍微圆润了一些，身体该是什么样还是什么样，基本没啥变化的。
　　“是这样吗？那宝宝你先吃着，妈咪去把电子秤拿过来，我们来看看小可爱到底有没有长胖了的说。”
　　“唔...”
　　柳缘突然就不太想吃了，刚吃完就量体重，这不为难宝宝吗？不过在思考了一下过后，柳缘也就看来了，就自己这么小只，能有多重呢，恩恩。
　　然后柳缘在快速恰完饭过后就在母亲的目光下先行来到了身高墙前面，脱掉鞋子，柳缘就让母亲来看看有没有长高了，体重什么的，那肯定是和身高挂钩的说。
　　“呀呀呀...小可爱竟然长高了一厘米，不错不错，继续保持这样下去，妈咪很看好小可爱哦～那我们就来量一下体重吧。”说着，南宫樱就揪着女儿量体重了。
　　听着母亲的语气，柳缘就叹了一口气，妈咪你这种语气一向可以的说，听得想让人给你一锤，一厘米怎么了？一厘米就不是长高了吗？唔...
　　“宝宝，你自己看看，一厘米两斤，宝宝你看看算不算是胖了，从现在开始不准吃甜食了的说，然后明天我们再去医院给赵姨给看看，不准嘟嘴，这都是为了小可爱你好，今晚妈咪就睡这里了，小可爱恰完饭了吧，我们一起去洗澡然后就准备睡了吧。”
　　被母亲再次抱着揉着脸，柳缘已经完全不想反抗了，不就是两斤嘛，这有什么的，比起这个更重要的明显是宝宝竟然长高了一厘米好吧，一厘米，好耶！
　　所以就看在这个一厘米的份上，今晚就不反抗樱小姐了，不过樱小姐你也被太过分的说，差不多得了，在这样下去宝宝这小圆脸迟早得被樱小姐你给捏没的，宝宝还想自己捏捏的呢～
　　舒服的和母亲一起洗完澡，柳缘就在母亲的怀里任由母亲抱着自己睡了，母亲的怀抱，果然是世界上最舒服的怀抱的说，呼～呼～呼～
　　
第一卷#第633章 独属于母女二人的时间

　　早上，被母亲抱起来，柳缘心情依然是很愉悦的，起码是长高了一厘米了的说，这也是长高，人要看开一点的说，嘻嘻～起码还在长不是。
　　看到女儿心情这么好，南宫樱就也笑了，才一厘米就把小可爱给高兴得，要是多长个几厘米那还了得，不过小可爱要是一直都这么小只的话，倒也是不错的，起码以后也可以一直撸，小只的和大只的撸起来终究不是一个感觉的说。
　　但小可爱终究是要长大的呢，所以以后还是撸大只的吧，大只的也会很舒服的，如果是宝宝的话。
　　“妈咪，该回神了啦，再捏的话你的小可爱的脸就要肿了的说。”掰了一下母亲的手，柳缘发现自己好弱，竟然都掰不动的，哎～小只也就算了，竟然也还这么弱，以后宝宝出门必不可能一个人！
　　“哈哈哈...谁叫小可爱的小圆脸手感这么好呢，好了，我们去吃早餐然后就去医院吧，小可爱要想尽快吃小蛋糕的话，就好好的配合哦，不然的话就不准吃，知道了吗？小可爱。”说着话，南宫樱就扬了扬手里的宝宝卡，就现在自己手上这些宝宝卡，感觉能用到小可爱怀疑人生。
　　“唔姆......盯～～”
　　柳缘就看着母亲手里扬着的宝宝卡，盯了小半天，最后只能选择拉着母亲的手然后跟着母亲了，樱小姐你就嗯坏吧，宝宝迟早烦死你去，看样子明早要再起早一点才行了呢～
　　“小可爱，你又在偷偷摸摸的预谋什么了？别预谋了，今晚还是妈咪陪小可爱一起睡。”
　　“唔姆...”可恶的说，就不信樱小姐你都这么闲不去陪柳先生的，嗯哼～
　　大概一个小时过后，柳缘就跟着母亲一起来到了医院，和赵医生打过招呼过后，不出意外的，柳缘的小圆脸又被捏了，这让柳缘有些郁闷，你们大人们就喜欢有些圆润的脸是吧，等着，宝宝这就瘦下来，小蛋糕而已，宝宝不吃就是了！
　　在例行检查完过后，柳缘就被赵医生抱着，然后就这样听着赵医生和母亲的沟通了。
　　在沟通完过后，南宫樱就心情愉悦的带着女儿准备去逛街去了，小可爱身体还是很健康的，不过这个甜食，最近还是不要吃了。
　　“小可爱，我们一起去逛街吧，买点衣服怎么样？每年过年不都是应该要买新衣服的吗？而且小可爱好久没有陪妈咪一起逛街了吧，现在刚好就我们母女两个，这是属于我们母女的时间哦～”
　　柳缘倒是没有反对母亲的要求，确实是好久没和母亲一起单独逛街了，至于衣服嘛，反正房间超大，过完年就去把宝宝的一些衣服给梦梦送过去，剩下的就留着等以后索菲娅的孩子。
　　“妈咪妈咪，这件这件，好看的说，妈咪我们就进去试试呗～”拉着母亲的手，柳缘就一摇一摆的，然后目光不断的看向服装店的一件衣服，嗯，只要宝宝先行给妈咪挑衣服，就不会觉得无趣的说，而且这身确实是感觉非常适合母亲的说。
　　“嗯？那行吧，小可爱我们就进去试一下。”低头看了一眼小可爱，南宫樱就笑了，蛮好，这样的感觉。
　　“怎么样？小可爱，适合吗？”
　　“唔...有点不行的说，就...妈咪你要换个发型了，妈咪你不觉得你的头发来来去去就那几个样吗？一点都不显得可爱的说。”
　　“诶？是这样吗？那小可爱有推荐吗？”
　　“当然的说，那妈咪我们就穿着这身去楼上做个头发吧，到时候妈咪一定会满意的说。”
　　“嗯？小可爱这是不想逛太久想出的新方法？”
　　“咳咳咳，妈咪～就陪小可爱去嘛，小可爱真的很想看妈咪变姐姐的说。”
　　“？？？”
　　南宫樱疑惑了一下，盯着女儿看了许久，在看到女儿对自己比了一个wink的动作过后，南宫樱就笑着点头了，遇上这么一只小可爱，还真是让人没办法拒绝呢。
　　“嘻嘻～”
　　拉着母亲结账了过后，柳缘就和母亲往楼上走去了，走进店里，柳缘就和和设计师详细的说了一下自己的要求，甚至最后还让设计师拿出了纸笔，然后柳缘直接上手画了。
　　感谢小时候和母亲待在一起的时间，没事干真就给练出来了，诶嘿嘿嘿...
　　看着纸上的发型，设计师硬是盯着看了半天，最后才点点头，要不是看这只小萝莉还太小了，还真想拉到店里来试试。
　　在看到母亲已经坐下了过后，柳缘就很悠闲的在沙发上刷着手机了，不过还是会时不时的看一下母亲的情况，可别把母亲这么好看的头发头弄乱了的说。
　　南宫樱就看着镜子中的自己，形象在慢慢的改变，要说进来之前自己的发型让人觉得是二十多岁的话，那么现在的样子就让人看起来再年轻了好几岁的样子，原来小可爱是想和自己当姐妹吗？
　　“所以小可爱，要不要试试叫一下姐姐？感觉我会很受用哦。”
　　“嘻嘻～姐姐大人好啊～也差不多好了吧，今天小可爱想吃小蛋糕的说，可以吗？”
　　“不行哦，不过可以带小可爱去吃好吃的，小可爱自己挑吧，不是很忌口的都可以。”
　　“那还不是和以前的说，唔...”
　　在南宫樱做完头发了过后，柳缘就让母亲蹲下了身子，然后盯着看了好半天，最后在自己的小包包里，拿出了一支发簪，然后扎进了母亲的头发里。
　　“完成了的说，姐姐，这支发簪就送给姐姐了，怎么样？小可爱对姐姐好吧！”
　　看着女儿身上满是夸自己的表情，南宫樱就笑着摸了摸女儿的头，“恩恩，小可爱最棒了，走吧，和姐姐一起吃饭去咯。”
　　南宫樱感觉自己的心态也年轻了不少，好歹也是个三十多的人，还打扮得跟个二十岁小姑娘一样，不过心情倒是很愉悦，拉着女儿，南宫樱就一蹦一跳的往有好吃的地方走去了。
　　午餐吃得很愉快，不管是柳缘还是南宫樱，就真的被当做姐妹了，还有过来搭讪的，南宫樱都有些忍不住的笑了。
　　“姐姐，你看那边，是不是柳先生他们？”
　　“嗯？好像还真是，不过小可爱你这么小声做什么？别担心了啦，刚好去打个招呼，走。”
　　“唔....”原来小丑竟是咱自己的说，而且樱小姐你现在这个样子，和柳先生就有一种莫名的，emmm...少女配大叔的感觉？不行，柳先生你这个样子不得行，走，让小可爱带你去换一身的说！
　　
第一卷#第634章 年前

　　“嘻嘻～怎么样？哥哥，很搭吧，小可爱的眼光还是很不错的！”叉着腰，柳缘显得相当的自豪，拉着柳先生又去了一下店里面弄了一下，出来之后就和樱小姐很搭了，特别是气质，简直天生一对的说。
　　“咳咳咳，小可爱，你就没有考虑为我们改变一下吗？小可爱你看我们也好久没有改变风格了吧。”
　　“宝宝累了的说，今天就酱紫了，所以要哥哥抱着的说，要是觉得累的话就背着小可爱好了。”
　　最后，柳缘还是被父亲背着了，宝宝已经完全是不想走路了的说，大哥哥的背真温暖，诶嘿嘿嘿....
　　“小可爱，就算是这样，我们也要去带你去挑衣服，走吧，要是想睡觉的话，就睡在哥哥的背上好了。”
　　“呼～呼～”
　　然后柳缘很自然的就睡着了，这是全世界最温暖的背部之一了的说，在相当放松情况了，柳缘几乎就是秒入睡的。
　　“小可爱？睡着了？”轻轻的走上前去，南宫樱在确认了女儿是已经睡着了过后，就都不知道该说什么好了，真就秒入睡呗，晚上和自己一起睡的时候怎么没见这么快入睡的？讲道理，樱小姐有点嫉妒了的说。
　　时间就这样慢慢的流逝着，柳缘在醒过来的时候，就发现自己已经是在车上了，而且也已经换了一个位置，从父亲的背上来到了父亲的怀里，舒服的伸了一个懒腰，柳缘就蹭蹭然后继续躺着了，完全没有想要起身的意思。
　　“小可爱，你知道你睡了多久吗？还睡呢，该起来了，我们去逛一会儿然后就准备回家吧。”
　　“恩恩，宝宝知道了的说。”
　　又躺了一小会儿过后，柳缘才有些不情不愿的下了车，就感觉还是躺着摸鱼比较舒服的说，怎么睡都睡不够的那种，哈～晚上的时候去找点事情做，让自己精神一下好了，不然就真的感觉太颓废了。
　　“小可爱，走吧，我们进去换衣服，这身应该很可爱的。”
　　柳缘也不反抗，不管是母亲，还是大舅妈小舅妈她们给挑的衣服，你们只管拉着宝宝去试衣间就好了，反正换衣服也是你们自己来，宝宝是不会动手的说，嗯哼～
　　然后柳缘就在接下来的一段时间里，就从试衣间里几乎没出来过，这些大人的热情就有些离谱啊，这一件都还没换完呢，怎么又来一件？这也就算了，拍照是几个意思？唔姆....
　　最后，柳缘也不知道大人们给自己买了多少衣服，搞不好刚才试的那些全都买了也不一定，毕竟走的时候大家都是空手的，衣服的话，明天就会送过去，到时候柳缘就能知道具体买了多少了。
　　路上，柳缘在试图通过撒娇争取一杯奶茶失败过后，就果断的往小舅妈怀里一趟了，叫你们不给宝宝奶茶喝，哼！
　　在回到家过后，看了一眼时间，柳缘就还是来到客厅乖乖等着晚餐了，趴在沙发上看着来往的大人们，还是当个小孩子轻松的说，每天只需要卖萌就可以了，不会有比现在更轻松的时候了。
　　晚上，在恰完饭洗完澡过后，柳缘就在狗狗们中间画起了画，感觉樱小姐会叫自己做作业的样子，所以先行拿这个来做借口，完美。
　　南宫樱一看女儿是在设计伴娘们的衣服，也就没多说什么了，算了，就随女儿好了，也不指望女儿学习多好了，开开心心快快乐乐的就好了，小可爱只需要可爱就够了。
　　在思考中，柳缘的脑海里就闪过了小云韵的影子，感觉这小云韵和小灵韵这对双胞胎的效果会很好啊，宝宝自己和梦梦的话，就在后面当配角好了。
　　这么一想，柳缘的灵感就来了，因为梦梦貌似蛮高的了，和自己差不是很多的样子，云韵双胞胎就更不用说了，在这么小的年纪下，身高体型相貌几乎是一模一样的，嗯，换上同样的发型的话，柳缘觉得外人还真不一定能分辨得出来。
　　嘻嘻～
　　慢慢的，柳缘就一边笑着一边画了，笑着做事就很舒服，起码效率会很快，最后要不是母亲过来轻轻的揪了揪自己的耳朵，柳缘都还没注意差不多已经到了自己要睡觉的时间了。
　　哈～确实是有些困了，樱小姐今天晚上的睡衣也很年轻，有点姐姐的感觉了，“姐姐，你的小可爱要抱抱的说。”
　　“好了，已经抱抱了，小可爱我们该去睡觉了，姐姐已经知道小可爱不想写作业了，姐姐也不强迫宝宝，不过要让姐姐切实的看到有在做事情哦，不然的话姐姐会生气的。”
　　“啊哈哈哈....”就樱小姐你最懂了，咳咳咳，不过宝宝就算是没有在写作业，也没有在偷偷摸鱼的说！
　　之后的时间一直到过年之前，柳缘差不多每天都是和母亲大人一起睡的，虽然没有大清早打扰樱小姐的机会了，但这样也是很舒服的说。
　　而柳缘也真的就每天当着母亲或者家人们的面画着了，诺，大家都可以作证的说，不是宝宝不想写作业，而是真的有事情要做的说，为此，柳缘还去和静小姐交流了一下，具体的一些细节。
　　在设计之余，柳缘也在和小伙伴们联系，赵月她们也有，还不止这些人，感觉好多人都有找宝宝的说，哎～有时候太过可爱也不轻松的啊。
　　在年三十的前一天，柳缘看着平板里的作品，就满意的点了点头，宝宝承受了太多不属于她在年纪承受的了，咕噜噜～
　　“小可爱，你人呢？快出来准备恰饭了，然后下午记得和你大哥他们一起贴对联，对了，还有红包，也要记得的说。”
　　“知道了啦～！”
　　从小阁楼里爬出来，柳缘就骑着狗狗下去了，就很棒，找不到宝宝，嘻嘻～虽然感觉是知道宝宝在哪里，但那个小阁楼的空间实在是太棒了。
　　就感觉现在这个家属于宝宝的地方越来越多了呢，光是房间都好几个了，诶嘿嘿嘿....
　　“小可爱，你小圆脸貌似不见了诶，哎～可惜了那手感。”
　　“嗯？还不是妈咪不给小蛋糕的说，唔...”
　　“以后再吃了啦，好了，来吃饭，今天多吃点青菜，小可爱也要长高高的哦，不然一直都这么小只的话，可是要被撸一辈子的说。”
　　“.......”樱小姐你不会说话就不要说，真是的，搞得宝宝的好心情瞬间就没了，啊呜～
　　一厘米什么的，肯定就会还有再一厘米，然后再一厘米，再一厘米，哼！
　　
第一卷#第635章 卖萌可耻，但有用

　　带着愉快的心情和大哥还有二哥忙完了一天过后，柳缘就处于完全躺尸状态了，就差晚饭的时候别人喂自己了，这个状态都搞得家人们差点带着柳缘上医院起了，要不是最后柳缘一咕噜的起身然后跑向了房间的话。
　　来到房间，柳缘就果断的往浴室走去了，今晚早点洗完澡然后就去找个好地方睡觉去了，明天可就是年三十了，睡不好的话后果可是很严重的说。
　　许久过后，南宫樱就来到了柳缘的房间，找了一圈也没看到女儿的影子过后，就又去了自己的房间，结果发现还是没人，没办法，南宫樱只要拉着大姐二姐去了她们的房间，鬼知道小可爱今晚又跑哪去了，真是的，连个招呼都不打一下。
　　“等等，大姐，二姐，我们貌似漏了一件事，那就是狗狗们呢？”
　　“emmm...所以宝宝又往阁楼跑了吗？”
　　“哎～这两天感觉小可爱貌似找到了新的睡觉的地方呢，阁楼的上面，竟然还有一个小空间，宝宝应该就在那里吧。”
　　“算了，我就不去打扰小可爱了，你们想去的话倒是可以去，今晚还是早点睡觉吧。”
　　后续，三人并没有再去纠结柳缘了，而是想着好好睡一觉，因为明天就是年三十了的说，小可爱的话，只要狗狗不见了，对于她们来说就足够了，毕竟狗狗们可比她们保护小可爱要来得靠谱多了。
　　另一处，阁楼上面的小空间，柳缘在仔细的给狗狗洗了jiojio过后，就带着两只狗狗一起爬了进去，这里空间并不大，两只狗狗进来加上自己的话稍微有一点点挤，但没关系，装得下她们就可以了。
　　在确认狗狗们没什么事了过后，柳缘就和狗狗们都躺了下来，躺在两只狗狗们的中间真的是很温暖的说，再盖上被子，加上这个小小的空间，简直不要太有安全感。
　　拿出手机在家人群里发了信息过后，柳缘就躺着开始摸鱼了，有一点点早，倒是可以和小伙伴们闲聊一会儿，最后在大家互相的祝福声中，柳缘终于是放下了手机，然后舒服的一躺，好舒服的说，明早应该也不会有人来打扰自己了，就好好的睡一觉。
　　时间慢慢的流逝着，直到天色已经亮了许久，在狗狗们中间的小人都还在睡着，两只狗狗倒是已经有些咕噜咕噜的叫着了，早餐时间到了，然而它们的主人还是没有起床，咕噜咕噜～肚子好饿的说，但小主人没起床的话，就先舔舔小主人的脸好了，恩恩，真香甜的说～
　　当然，事实上就是狗狗们只是轻轻的舔了一下柳缘的脸过后，就又继续趴着了，很乖的那种，柳缘对此当然是丝毫没有察觉的，有醒过来的迹象，但柳缘又马上睡下去了，今天没有家人们叫醒自己的话是绝对不下床的说。
　　早上十点钟，南宫樱她们也陆续起床了，在互相对视了一眼过后，就笑了笑，小可爱果然是还早睡觉呢，真不知道小可爱是怎么调整这个生物钟的，真就一直睡着不起床呗，说不定等下下午还得继续睡，哎～
　　接近中午的时候，终于是有人忍不住了，“樱姨，我去叫醒宝宝了，你们准备一下宝宝的午餐的说。”
　　“咳咳，我也一起去。”
　　“恩恩，去吧去吧，对了，小玲，也去准备一下狗狗们的午餐吧，给稍微加餐一下。”
　　对于狗狗们，南宫樱还是很看重的，不说可以很好的保护女儿吧，女儿没有玩伴的时候和它们一起玩，这可是就相当于女儿的玩伴了，关键很听话，虽然对外人不友好了一点吧，但对女儿是真的好，这就足够了。
　　而在另一边，南宫兄弟已经差不多来到了阁楼了，在敲了好几分钟的门过后，两人才有些无奈的拿出手机，开始拨打着小妹的电话，然而又过了好几分钟过后，这两兄弟就果断放弃了，不得已，两人只能喊了。
　　在喊了足足好几分钟过后，两人才听到了小妹的回应，好家伙，难怪樱阿姨她们硬是不来叫小妹，原来如此，还好是在阁楼，不然大家就都听到了。
　　许久，柳缘终于是打着哈哈开了门，“早上好啊，大哥二哥，宝宝门并没有锁的说，你们其实可以直接进来喊宝宝，哈～睡得真舒服的说。”伸了一个懒腰，柳缘就显得相当的慵懒。
　　“宝宝，你这穿的还是睡衣吧，我们叫了你这么久，宝宝你都没有去换衣服的吗？”
　　“还有就是现在还这么冷，宝宝你赶紧去加件衣服去，别冷到了。”
　　“唔...宝宝知道了啦，哥哥们稍微等一下下宝宝哦。”
　　说着，柳缘就直接走向衣柜找衣服去了，睡衣什么的，完全没问题的说，就不换了，找到了一件相当厚实的大衣，柳缘就直接穿上了，然后围巾手套再给上，恩恩，已经差不多了，走咯，下午吃午餐咯。
　　外面，南宫兄弟就看了小妹骑着狗狗们离去的背影，看了好一会儿，然后才跟了上去，算了，礼仪什么的，会有人教小妹的，而且今天是不会有客人的，就随小妹好了。
　　然后待这两兄弟来到餐厅的时候，并没有发现小妹的影子，看了一圈，貌似小妹母亲的影子也没有见到，看样子小可爱终究还是被拉去换衣服了啊。
　　房间里，柳缘就哭丧着一张笑脸，眼泪已经在开始打转了，这个樱小姐，简直是太过分了，不就是不好好穿衣服嘛，干嘛这么用力恰宝宝的脸的说！怀疑是想趁机欺负宝宝！哼！
　　“小可爱，你别这样子了，也没捏多重，而且小可爱，女孩子可不能这个样子，就算是在房间里，也要保持自身的优雅，懂吗？这点你就该多学学你月姐姐，真不知道和月姐姐相处了这么久的小可爱，到底学了个啥，哎～看样子只能由妈咪亲自来教导小可爱了。”
　　“咳咳咳....妈咪～小可爱只是睡迷糊了的说，说不好还是饿的，妈咪你就摸摸小可爱的肚子，是不是听到了咕噜咕噜的声音？小可爱好饿了的说，妈咪～”
　　看着熟练转换脸色然后朝着自己撒娇的女儿，南宫樱没好气的笑了，真不知道是从哪里学的这个，真就仗着自己可爱无往不利，算了，下次还是用宝宝来教女儿吧，还是这个最管用，说太多女儿也烦，自己也烦。
　　许久，柳缘就笑眯眯的拉着母亲的手出来了，撒娇卖萌真好用，诶嘿嘿嘿....唔....妈咪你在干什么啊！哪有用宝宝卡来让宝宝....唔...坏银妈咪的说！哭唧唧～
　　
第一卷#第636章 年夜

　　年三十，本来是相当愉快的节日，特别是一家人欢聚在一块的时候，不过今年貌似对柳缘来说有一点点都不一样，妈咪就离谱好吧，哪有人在年三十掏出宝宝卡来要求宝宝的啊！
　　恰过午餐，柳缘就相当不情愿的把自己的记事本递给了母亲，不管怎么样，宝宝的效力还是有效的，可不能因为个人情绪而让宝宝卡贬值了。
　　但这和有些生气气的看着母亲并没有冲突，妈咪你的小可爱已经生气气了啦，哄不好的那种，你这无情的妈咪，哼！
　　南宫樱倒是完全无视了女儿的眼神，确实装得蛮像的，不过嘛，小可爱你的眼神要是没有这么多的戏就好了，或许妈咪会迟几天再掏出宝宝也不一定，不过没办法，鬼知道小可爱又什么时候跑静静那边了，提前规划好女儿的一些事情，宝宝卡的话，想来小可爱会很好的按照这上面做的。
　　“好了，小可爱，这是你接下来一个月的计划，应该不是很过分，小可爱只需要每天多走走，然后锻炼一下就好了，妈咪也不强求小可爱什么，全凭小可爱自觉。”
　　有些愁眉苦脸的接过手机，看着记事本上面记录着的事情，柳缘就默默的一个一个的再记好，还真是全凭自觉，每天走路小几千步，然后每周至少两次和赵月或者和别的大人们一起做瑜伽，然后就是不能摄入过量的甜食，标准的话，就按照赵阿姨的标准来....
　　看着这上面的种种事情，柳缘再看了看自己手上的两张宝宝卡，樱小姐可真有你的，真就全凭宝宝自觉了呗，甚至都没有检查成果这一项，哎～
　　“小可爱，别苦着脸了，这可是相当轻松的了，妈咪我每天的锻炼量都顶得上小可爱你好几天了，还是说小可爱你想要一起体验一下妈咪锻炼的一天吗？”
　　疯狂摇头，柳缘表示拒绝，开玩笑，宝宝这么弱，怕不是练着练着就没了的说，换个角度想，这记事本上面的要求确实是相当轻松的了，走路的话，行吧，今天就开始行动好了。
　　想到这里，柳缘就直接起身了，没多久，柳缘就带着两只狗狗们出门散步去了，家人们见此也不担心，和狗狗们一起的话就行，宝宝的话，在某些方面还是相当靠谱的。
　　而柳缘之所以要在外面散步，那是因为柳缘是一边放着歌一边走的，还是不打扰到家人们了，而且小几千步呢，感觉要走好一会儿了，还好穿得够多，倒也不感觉有多冷。
　　两只狗狗就像是保镖一样，走在柳缘的两旁，柳缘也是时不时的笑着墨沫狗狗们的头，狗狗们果然是宝宝最好的朋友了的说，不管什么时候都很靠谱的说。
　　慢慢的来到山上，柳缘就坐在亭子里看向了远方，这里确实是一处相当不错的地方，特别是亭子旁边的一处流水，就算是在冬天，也在不断的流着，看样子是山泉水一类的，话说要是晚上在这里睡觉的话，会不会很悠然自在？
　　不过在思考了一分钟过后，柳缘就放弃了这个想法，算了，想要更多可以睡觉的地方的话，在家周围就可以了，山上什么的，到时候自己一个人指定不敢来，还是算了，嗯，家里面的地下室就很不错，或许可以和爷爷撒娇然后给宝宝弄一个地下室的房间来着，恩恩，这个比较靠谱的说。
　　许久，在思考完人生过后，柳缘就慢悠悠的和狗狗们一起下山了，途中倒是遇到了同样出来散步的大哥和索菲娅，看着这两人甜蜜的样子，柳缘就觉得自己也好甜蜜，就很棒好吧，家人们可以这么甜蜜的相处。
　　在和大哥还有索菲娅打过招呼过后，柳缘就往自己房间走去了，一路上还时不时的拿出手机看一下自己走了多少步了，完成妈咪要求的那个数字先，多一步感觉就算是运动过量了的说。
　　抱着这样的想法，然后柳缘就在房间里来来回回的走了好多次，才终于是放下了手机，然后窝在狗狗们的身上睡觉了，宝宝是不屑于作假的说，大不了就是完不成的说，跟樱小姐实话是说就是了，反正无非就是被捏脸然后被说，并没有什么大不了的。
　　柳缘再次醒来的时候，发现自己是被人抱着的，只是感受了一下味道，柳缘就知道自己是被母亲抱在怀里了，其实都不用这样，想都不用想就知道是妈咪，因为除了妈咪和赵月以外，没有人可以把自己从狗狗们的围绕中抱出来，赵月不在，那自然就只有妈咪了。
　　“小可爱，醒了啊，今天可是年三十，下可爱你知道你睡了多久吗？睡美人都没有小可爱你这么能睡，醒了就起身吧，和妈咪一起走一下，然后就准备吃年夜饭了，今天小可爱可是主角的说，可以稍微吃慢一点，然后多活跃一点哦。”
　　听着母亲这么明显的暗示，柳缘就点了点头，不过跟着妈咪你走这个事就算了的说，光速拿出手机，柳缘就给母亲看了看那上面显示的步数，看清楚了不，樱小姐，宝宝可是已经完成了目标的说！
　　然而柳缘还没有得意多久，就直接被母亲放了下来，然后拉着一起走了，“哎哟，小可爱，多走走总没坏处的，走了走了，妈咪都好心的没有给小可爱布置作业了，小可爱还在这讨价还价呢，就别在意这么多了啦。”
　　“......”
　　樱小姐你这话宝宝怎么听着这么不对劲呢？要不是反抗不了，宝宝还真就不走了，哼！
　　诶～？妈咪你慢一点的说，宝宝跟不上了啦～！
　　最后，柳缘来到餐厅的时候，就直奔父亲腿上去了，然后不停的揉着自己的小jio，真是的，这个樱小姐，简直过分啊，竟然强制拉着宝宝走了这么多的路，呜呜....柳先生你就看看你老婆，也不管一下的说！
　　当然，柳缘的牢骚并没有什么用，除了逗大家开心之外，呜呜...可恶的说，简直过分，爷爷，你的小孙女来陪你恰年夜饭了的说，所以就好好的让他们都闭嘴好了。
　　来到爷爷身边坐好，柳缘就发现家人们果然都安静了一代呢，嘻嘻～果然还是爷爷的威严好使，就这样，在爷爷身边，柳缘就准备开始今年的年夜饭了。
　　至于给爷爷倒酒这个工作，柳缘就表示由自己来就可以了，老人家还是不要喝太多了，不然对身体不好，还有大家也是，一点点微醺的状态就可以了，大家一起聊天说话不好吗？干嘛要喝醉的说。
　　老人倒是蛮开心的，也不多喝，喝一点点就开始吃菜，然后和大家一起聊着了，看向旁边的小孙女，老人就觉得现在的自己，已经是在享受天伦之乐了。
　　柳缘甚至都没有盛饭，大过年的，吃什么饭呐，菜都吃不完，还是吃菜就好了，恩恩，这个肉肉真好吃，唔....樱小姐你干嘛了啦，咋还夹带蔬菜的呢？！
　　愉快的年夜饭总是夹带着那么一点点不是很愉快的事情，就比如说碗里的蔬菜，真是的，樱小姐夹也就算了，怎么家人们都帮夹了，这么多，宝宝的肉肉啊～已经吃不下了的说。
　　这顿年夜饭，柳缘一家吃了很久很久，柳缘估计得有两个小时以上的样子，酒倒是没喝多少，菜吃得蛮多的，但也只是吃了一部分，哎～年夜饭做太多了就会这样，唯一没有剩饭的，可能就是旁边的狗狗们了，在狗狗们吃完了为它们准备的狗狗年夜饭过后，就来到了柳缘的旁边趴着，柳缘也是时不时的给狗狗们加菜，不然还真不好应付大家给自己夹的菜。
　　至于话题什么的，就是想到什么说什么了，并没有什么拘束之类的，甚至于柳缘还问了索菲娅和大哥打算什么时候要孩子这个问题了，虽然说还在上学，但已经可以考虑这个问题了。
　　索菲娅都是没有什么不好意思的，笑着回答说孩子的话，还是希望等他们学业结束然后举行婚礼过后，现在的话，还是二人世界比较让人向往。
　　这让柳缘感到蛮可惜的，从零开始养一只小萝莉的话，一定会很有趣的说，梦梦不算，大部分还是赵雪给养的，只是被自己给影响了而已。
　　而在年夜饭过后，才在客厅稍微休息了没多久，柳缘就感觉有一群不怀好意的人正在朝着过来，危险的气息。
　　“小可爱，今晚我们一起来玩游戏吧？怎么样？我们输了就给小可爱发红包，大大的红包，怎么样？”
　　“唔姆...才不要呢，宝宝是不会上你们的当了啦！”
　　“赢得人还可以恰小蛋糕哦，香香软软的小蛋糕哦。”
　　“咕噜～那就，那就一局好了！”
　　
第一卷#第637章 樱小姐你就硬搞宝宝吧，嗯哼～！

　　“呜呜呜....小姐姐，你是不知道妈咪她们有多可恶的说，今晚宝宝感觉今年的宝宝卡又全都白回收了的说，呜呜呜......”
　　晚上大概十点多的样子，柳缘就视频和赵月哭诉着了，大人们真的太坏了，竟然用小蛋糕来诱惑自己，自己输了给宝宝卡，赢了他们就发红包，横竖都是宝宝亏，呜呜呜...
　　赵月差点就没忍住笑了，不愧是宝宝呢，一个小蛋糕就被诱惑到了，就是有点可惜，自己没在场，感觉自己手上的宝宝卡要节省一点用了，从宝宝那里拿到感觉还是有一点点难度的。
　　“姐姐你不准笑了啦！唔姆....”柳缘有些小生气，为什么自己又被一个小蛋糕忽悠套路了的说！嗯哼哼～
　　避开摄像头笑了一小会儿过后，赵月就表情严肃的安慰着小人了，确实有亿点点惨，不过这也是小人自己作，谁叫这么喜欢小蛋糕的，但凡能抗拒一点点诱惑，也不至于弄成现在这个样子。
　　不过看着小人转账过来的数字，赵月就沉默了好一会儿，今年小可爱的红包有亿点点多啊，搞得自己压力不自觉的就大了起来，自己收到的完全比不了啊，就感觉小金库里面有一大半都是宝宝贡献的了。
　　柳缘倒是不在意这个，对于现在的她来说，小钱钱这种东西，并不是那么重要了，之所以把小金库放在赵月那边，刚开始是抱着拉拢工具人信任的想法，现在的话，已经是养成习惯了。
　　就数字太多了宝宝的小脑袋瓜有亿点点转不过来了，这个工作就交给赵月好了，反正家里面也都知道这个的，家里面都能这么信任赵月了，自己当然是更加信任了。
　　而在另一边，在赵月看着小金库的数字的时候，背后有一双眼睛无意间看到了这一幕，“小月，你和宝宝的小金库，是不是有亿点点多啊，而且刚才宝宝转过来的这些，也是有亿点点多哦。”
　　“嗯，是有亿点点多，母亲你们不给我压岁钱也没关系，我还是可以用这个小金库带宝宝出去玩。”
　　“啊哈哈哈....给，当然要给，就是感叹一下，哎～也不知道小梦梦今年的压岁钱又想拿去干嘛了，不过算了，这是你们孩子的事，只要别拿去干坏事，你们就随意好了。”
　　赵雪倒是看得很开，感觉只要有宝宝带着，就不用担心女儿们会学坏，宝宝带孩子真的有有一手的，虽然带出来的孩子都特别黏她吧，但在宝宝的影响下，和自己这个母亲的关系也是相当不错的。
　　“诶～月姐姐，你又和姐姐打电话的说，都不叫梦梦，姐姐！这里是梦梦哦，听得到我吗？姐姐梦梦跟你说啊，就今天啊......”
　　在梦梦加入了视频过后，柳缘就不再哭诉了，开玩笑，就在妹妹们面前，还是要好好的保持自己这个姐姐的形象的，虽然感觉已经没啥形象了，但柳缘也不会放得这么开。
　　柳缘这边，柳缘的大哥二哥他们也时不时的过来和赵月她们打个招呼，大部分都是柳缘一个人坐在沙发上，旁边，家人们正在玩着自己的事情呢，就把宝宝的宝宝卡赢到宝宝已经不想再来的程度过后，就去玩自己的了。
　　虽然柳缘收到的红包不少，但就是有些不爽，就会套路宝宝的说，宝宝只能和赵月打视频了，不过小伙伴们你们怎么也来发来视频的请求了啊，往年怎么没见你们这样？
　　犹豫了一会儿，柳缘在询问了赵月的意见过后，就把视频换成了九宫格的模式，小伙伴们，还有上官婉儿以及静小姐她们，全都接了，你们就嗯来好了，反正宝宝接着，不认识没关系，现在就认识了。
　　当然，柳缘的屏幕是九宫格，其中赵月的那个格子稍微被柳缘调大了一点点，嗯，这是被特别优待的那个的说。
　　而其他人的格子，基本都是只放了一个，只需要看宝宝就够了，看其他人看嘛呢，看宝宝不香吗？
　　就这样，柳缘作为中心点，慢慢的就和大家聊着了，时不时的，柳缘就去摸摸狗狗们，然后后面柳缘发现妈咪也过来了，让出位置，柳缘就让大人们聊着了，自己的话，就安心的被母亲抱在怀里就可以了。
　　时间慢慢的流逝着，很快的，就来到了接近十二点的时候，暂时关掉视频，柳缘就打算出去看烟花了，这是老固定节目了，也不知道今年的烟花要放多久，去年柳缘没等放完就回去吃夜宵去了，今年的话，希望大哥他们能放少一点。
　　嘿咻～往狗狗们身上一趴，柳缘就开始指挥着狗狗们带着自己往山上走去了，那是最好的赏烟花的地点的说。
　　后面，家人则是慢慢的走着了，他们倒是不怎么担心小人，狗狗们子驮着宝宝的时候走得并不快，就很稳的那种，真不知道宝宝到底是怎么训练的，就...满令人羡慕的好吧。
　　“小可爱，要带个耳罩吗？感觉烟花声会很大的样子。”
　　“唔...谢谢妈咪。”看着母亲直接帮自己戴上，柳缘也只能这么回了，下次樱小姐你能不能别问了，直接上手得了，哎～
　　“小妹，要不要过来亲手点燃新年的第一个烟花？这个引线很长，所以小妹不需要有什么担心哦。”
　　听到大哥的话，柳缘就带着笑脸走过去了，这肯定要亲手点燃的说，蹲下身子，在大哥的指引下慢慢点燃引线，柳缘慢悠悠的走到母亲身边，都没看到烟花有什么动作，就理解了大哥说的这个有亿点点慢是什么意思了，真就是有亿点点慢呗。
　　“小可爱，我们一起许个愿望吧，怎么样？新的一年，妈咪就许小可爱长高个五厘米好了。”
　　“唔姆....”听到母亲的话，柳缘就嘟着嘴看向了母亲，樱小姐你这么搞事真的好吗？咱可是你的小可爱诶！妈咪你这真的是，哎～已经没爱了，那宝宝就许个在新的一年，宝宝也依然能像这么健健康康的摸鱼好了。
　　在和家人们观赏了十多分钟的烟花过后，大家就一起回去了，在客厅和小舅妈她们玩耍着，没多久，柳缘眼睛就亮了起来，闻到了食物的味道的说，今晚的夜宵是什么呢～有些期待的说。
　　“小可爱，要吃饺子吗？还是说想要吃面？你自己选一个吧。”
　　“emmm....那小可爱要一样一半的说，嘻嘻～”
　　“那我们母女就一人一半好了，要来和妈咪击个掌吗？”
　　啪～
　　好耶，吃饭饭咯～！
　　
第一卷#第638章 只有宝宝可以摸鱼的说

　　午夜两点钟，柳缘就有些无所事事的躺在妈咪大舅妈小舅妈三人的腿上，因为这三人是坐在一起的，柳缘很自然的就往上面躺了，哈～感觉还是要找点事情做，不然就有些难撑到天亮了。
　　眼珠子转了又转，最后柳缘还是拿出耳机然后和赵月视频了，这是说好了的，至于其他人，都已经这个时间点了，还是不要像这样子隔空守年夜了，这样不得行的，赵月的话，至少柳缘是不会觉得有什么问题的。
　　而在柳缘这样戴着耳机打视频的过程中，大人们一直都是在玩着的，也不多玩，就玩宝宝卡，当然，这是有封顶的，每人就拿出五张宝宝卡，输光了继续输就不会再付出什么了，再赢则是可以继续赢别家的，就是玩个开心，谁也不想付出太多，所以就定了这么一个规则。
　　就看谁能在宝宝去休息之前，尽可能的保住自己手上的宝宝卡了，这么多人，全都都赢过来的话，可是血赚的。
　　柳缘并没有参与进去，在母亲她们腿上躺腻了，就换到大哥他们腿上，反正现在这个家就宝宝最小，大家都宠着自己，自然是想怎么样都可以，至于宝宝卡，祝你们全都输给妈咪的说，哼！
　　赵月这边，梦梦和她的父母都已经去睡了，赵月是在床上和柳缘通话的，看着小人不停的转移阵地，赵月也是笑得很开心，感觉宝宝的家庭就很幸福，大家都很和谐，而且都很玩得来，自家的话，有一点点改变了，可能是因为宝宝来得少了的缘故。
　　回想起几个小时前家人们的状态，赵月就叹了一口气，喝醉的喝醉，然后剩下的就去打牌去了，虽然宝宝家那边也是打牌，但气氛完全比不上，说实话，有亿点点想要去宝宝那里过年，也不知道未来什么时候能做到。
　　柳缘就到处转移着，时不时的就拿起桌上的小水果来一口，糖果什么的，已经完全被限制了，柳缘也不敢拿，就怕一不小心被樱小姐抱在怀里不让自己这样动了。
　　时间就这样慢慢的流逝着，柳缘和赵月的话题也没有多少了，主要是都太熟悉了，就到最后只需要听着对方的呼吸就足够了好吧。
　　所以在天亮之前，柳缘还是打开了静小姐给自己发的资料，这是所有B市能举行婚礼的比较理想的地点，柳缘则是在一个一个的挑选着自己理想中的地点，这两家的城堡也是在考虑范围之内的，毕竟够大够豪华。
　　至于具体的地点，静小姐表示宝宝你说了算，除非她那边觉得宝宝挑选的地点实在不适合，才会要求宝宝另选一个，总体来说，柳缘在静小姐家和江先生家待的那段时间，已经是俘获了大部分人的信任了。
　　主要还是柳缘给出的策划，有亿点点详细，具体到什么时间点做什么事，全都写得明明白白的，虽然时间比较模糊，但按着这个策划来，只要再结合地点具体亿点点，就十分完美了。
　　赵月的话，则是跟着小人的视角在看着，一点点意见，赵月还是能给的，不管怎么说，至少在见识这方面，赵月觉得自己还是有一点点料的，起码不会像个小白一样啥都不懂。
　　柳缘也很鸡贼，有啥问题就问向家人们，特别是大舅和二舅，上次的婚礼就有好多都是家人们的帮助才弄得那么好的，柳缘当然不是全能的，就非常多的细节部分，感觉都是家人们来完善的。
　　这次的话，柳缘也不要求多细节，就一点点就好，剩下的，当然是要交给静小姐她们了，反正自己只是个负责统筹大局的，一些小细节什么的，就让静小姐她们完成后再让自己眼睛去过一遍就可以了。
　　不过也正是因为这样，柳缘直到天亮了之后，都还没有决定好地点，就还是去实地考察一下吧，感觉会比较好一点，而且还有好多细节方面的事情，都要去和静小姐她们商量一下，自己的话，真正还是起到中轴的作用。
　　最后，柳缘在撑不住去睡觉的时候，还是有些心心念着这个事情，搞得抱着柳缘去睡觉的南宫樱都摇了摇头，女儿这个样子，算了，就随女儿开心好了，中考什么的，也没那么重要。
　　柳缘倒是睡得很香，不管母亲怎么动，都没有醒过来的意思，最后在醒过来的时候，柳缘还是觉得好困，看着大家都已经在吃着午餐了，柳缘就感觉自己没有什么胃口，就想睡觉的说。
　　嗯，柳缘醒来的时候，就发现自己已经是来到了客厅，不用猜都知道肯定是母亲没叫醒自己然后在自己睡梦中帮自己打理好一切抱自己过来的，柳缘对此已经很习惯了。
　　“小可爱，来，多多少少吃一点，然后休息一会儿再去睡，乖～张嘴，啊～”
　　“啊～嗷呜～！”
　　尽管不想吃东西，但面对母亲递到嘴边的食物，柳缘还是张开了嘴，樱小姐的话，还是别惹她了，还是能勉强吃下一点点的，不过宝宝困了是真的困，所以在吃得差不多了过后，柳缘就又躺沙发上睡着了。
　　旁边，南宫哲倒是很贴心的给柳缘盖上了被子，在捏了捏小可爱的脸过后，南宫哲就去忙了，只有小可爱有这个权利能整天摸鱼的说，包括自己和二弟都是要做事的，特别是在这大过年的日子。
　　当然，这是个开玩笑的说法，虽然事实也差不多就是这样就是了，但在家里摸鱼的话，还是会被说的，包括柳缘也会被说，还会被捏脸，但出了柳缘笑眯眯的接过这些之外，另外的人可不觉得自己能像宝宝那样，没那么可爱，还是不要模仿宝宝了。
　　柳缘彻底清醒过来的时候，已经是下午了，就睡得十分舒服好吧，就是这个家有点可惜，没点小孩子来活跃一下气氛，除了自己以外，感觉可以稍微催催大哥要个孩子了，宝宝来给你带行了吧！
　　思考了一下，柳缘觉得或许可以，带着小孩子一起摸鱼，想想就很棒，只可惜大哥他们暂时没有这个想法，哎～
　　拿出手机，一一的回过诸多信息，柳缘就一路小跑着去找家人们一起玩了，也不知道樱小姐现在在干吗，要是在午睡就好了，这样就可以去稍微rua一下樱小姐了，要知道，樱小姐的脸，也是很好的rua的说，嘻嘻～
　　
第一卷#第639章 依然如此

　　初一过后，柳缘就在家度过了并不是很愉快的两天，因为吧，除了日常的规划静小姐的婚礼之外，柳缘还不得不出来面对来自己家的一些人，其中一些是认识的，一些并不认识，柳缘也不知道这些人，也没兴趣知道，反正樱小姐让自己怎么做就怎么做咯。
　　不过放自己联系方式那是不可能的，本来在网上就有好多小伙伴时不时的就来找自己了，再多加点人柳缘觉得自己没时间回复的，嗯，虽然平时也不怎么回复就是了。
　　于是在家待了并不是很合心意的两天过后，柳缘在收到静小姐的邀请过后，就去找樱小姐商量去了，放宝宝去那边一个星期左右，顺带着把地点之类的确定了，然后也差不多该布置一些比较花时间的场景和道具了，距离婚礼也没几个月了，虽然没有当初樱小姐那是那么赶，但柳缘可不会觉得还会有当初那时候的效率。
　　抱着女儿蹭了蹭脸，南宫樱就点头了，不过这次自己要跟着一起，顺带过去那边看看什么情况，小月的话，就好好的在家休息吧，小可爱老是麻烦别人也不太好。
　　南宫樱可是听说了的，赵月除了在和小可爱相处的时候满愉悦之外，在别的时间就不是很能融入静小姐那边了，下意识的，南宫樱当然会想着赵月跟着小可爱过去并不是那么快乐，要不是小可爱的话，估计连过去都不想过去的那种。
　　相反，自己就不一样了，和静静倒是聊得蛮来的，小可爱工作的时候，自己好歹能有事情做，所以这次的话，就还是不带赵月了吧，老是麻烦别人也不好，就像是带个保姆过去一样，要不得要不得。
　　柳缘倒是不知道母亲心里的想法，对于她来说，其实约上赵月是非常乐意的，就各种方面都很能照顾到自己，靠谱而安心的大姐姐，就很棒，不过也确实像母亲说的一样，老是麻烦人家也不太好，所以这次就听母亲的好了，就带上母亲一起过去就好了。
　　不过最后在出发的时候，柳缘就看着驾驶座开着车的小舅妈和坐在副驾的索菲娅，轻轻的叹了一口气，行吧行吧，就知道会是这个结果，反正一个两个还是三个过去根本没差，就是到时候希望实地考察的时候别有这么多人就是了。
　　来到静小姐家过后，第一个跟柳缘打招呼，依然是小灵韵，直接就跑向了柳缘然后抱住，至于云韵的话，貌似没有见到，估计是还在害羞呢，和静小姐她们打过招呼过后，柳缘就十分熟练的带着小灵韵一起进去了。
　　然后到晚餐时间的时候，静小姐她们就看到柳缘一手拉着一只萝莉出来了，可怜的云韵，终究还是没有逃过柳缘的魔爪，不过现在她已经不会那么脸红了，其实被笨蛋姐姐拉着的感觉，还不错的样子。
　　今晚的话，柳缘并没有和大家玩太久，拉着母亲，就准备去睡觉了，小萝莉们一起睡觉不得行的，所以就还是樱小姐你来吧，嗯？还要聊天？那行吧，宝宝就睡在樱小姐的怀里就行了，应该吵不醒宝宝的。
　　然后静小姐她们就看着小可爱睡在了南宫樱的怀里，很熟的那种，感觉这么正常聊天下去的话，也不会打扰到小可爱的样子。
　　当然，在柳缘彻底睡着了过后她们也并没有聊太久，也差不多可以进房间了，不然小心被小可爱打扰到了没精神的说，在某些方面小可爱确实是与众不同，独一无二的。
　　第二天，也正如大人们所想的那样，一大早的就被柳缘给吵醒了，吃过早餐过后，大家就一起跟着小可爱去实地考察去了，顺带着大家一起去玩一下。
　　婚礼地点的话，有好几个选择，柳缘她们第一个去的地方是在一个公园，非常美丽的一座公园，柳缘也不知道为什么这里可以举行婚礼，但静小姐说行那就是能行了，拿出手机记下自己所看到的所有细节，再建立了一个单独的文件夹拍了好多照片，柳缘的这个地点才宣告结束。
　　就在做事情的时候，宝宝可是非常认真的说，在受到了大人们的夸奖过后，柳缘就又迈着愉悦的小短腿前往下一个地点了，说是来做事的，就是来做事了，起码要做给樱小姐看的说，不然要是给布置一堆作业，那可就不太妙了的说。
　　这一整天下来，柳缘除了午睡的时候稍微睡得久了一点点之外，其余的时间几乎都是在做着实地考察，就资料再详细都不如自己亲自去用眼睛看，除了要考虑规划之外，宾客的人数也是一个要考虑的地方，总之柳缘觉得自己已经有些头大了。
　　在加下来的第二天第三天，柳缘就把所有地点都看了个遍，然而晚上在看着自己写下来的资料的时候，柳缘还是有些犹豫不决，每个地点感觉都可以的样子，所以还是会想要问一下大家。
　　然后在第四天第五天，柳缘就在静小姐家和每个大人都在相处着了，问着他们的意见，最后两天，柳缘就来到了江先生家，问着这边人的意见，这一周的时候，被柳缘很完美的利用上了，就没有一天是在闲着的好吧。
　　南宫樱见此，也确实是没有再给柳缘布置什么作业了，小可爱在这方面的做事认真程度，是有说法的，感觉以后小可爱每年就接这么一次婚礼策划，就可以养活自己了。
　　不过柳缘自己还是更倾向于蹭别人，在回家过后，柳缘就把决定好地点划了一个圈，然后就去找赵月玩去了，接着再一个小伙伴家里蹭一天，感觉这个年就这么过去了，每天都有事情做，没有空闲的时候，感觉还是平时的时候好啊～
　　赵月倒是不怎么在意这个，陪着柳缘一起去柳缘的各个小伙伴家里逛了一下，虽然没有去成小芸的家里，但柳缘并不强求，至少小芸也来到赵月家和丝丝她们家一起玩的，这就够了，至于去哪家，对柳缘来说其实并没有那么重要。
　　最后在十五之前，柳缘在拜访完最后的上官家过后，就终于是松了一口气，大舅妈小舅妈也拉着自己去她们娘家了，用她们的话说，就是宝宝今年还没去过呢，就去拜个年也好。
　　也因此，在十五这天，柳缘就感觉有些累，打着哈哈，就想要去休息了，来自精神上的累，也不能说累，应该说是好久没有安心咸鱼了，有些怪想念的。
　　舒服的午睡了过后，看着在一旁安静看书的赵月，柳缘就呆呆的看了许久，真的很有气质，而且还这么漂亮，百看不厌好吧。
　　“小可爱，醒了？怎么盯着姐姐看了这么久？”
　　“咳咳...就...感觉姐姐好好看的说，宝宝能看一整天都不会腻的说。”
　　“啊哈哈哈...小可爱嘴真甜，要喝点水吗？还是说想要喝点饮料？”
　　“宝宝要水就可以了的说，对了，姐姐，要一起去琴房共舞一曲吗？宝宝今年依然是有为姐姐准备好服装的哦。”
　　“好啊，那就麻烦宝宝了。”
　　不一会儿，柳缘就找出了许久前让文丽给定制的服装，今年的主题是偏古风，淡绿色，就很有那种感觉好吧，柳缘自己的话，也是换上相对应的衣服，就一人弹奏，一人舞，已经是默契了好吧。
　　没多久，琴房里，琴声响起，赵月也开始起舞，场景瞬间变得唯美了起来，两个人都在享受，每年的这一曲，依然是那么的和谐而美丽呢～
　　
第一卷#第640章 开学

　　时间总是过得很快，在过完十五过后，柳缘也差不多是要开学了，在临去学校前一晚，柳缘依然还在淡定的细数着作业，嗯，非常好，基本都没写，就很棒，母亲作业的话，也没怎么布置，不过倒是有时不时的过来和自己说着以前翻译过的书籍的一些话，柳缘倒是没有落下多少。
　　但是再看向书本吧，柳缘就觉得自己估计要完，感觉忘记了蛮多的啊，只能希望明天老师们手下留情了，不然的话宝宝下周可就难过了。
　　临睡前，柳缘还看了又看小镜子，摸摸自己的小脸，小圆脸已经没有了，哎～其实宝宝觉得有小圆脸是健康的表现的说，就是可惜妈咪不让吃太多甜食了，不然的话小圆脸还是蛮可爱的嘛。
　　又跑去量了一下体重过后，柳缘就陷入了沉思，算了，还是不去思考这个了，小只就小只吧，反正宝宝出门从来不会是一个人的就对了。
　　初三，对于孩子们来说应该算是蛮重要的一年，起码绝大部分家长都是希望自己孩子能考上一个好的高中的，在走进教室的时候，柳缘就感受到了满满的青春的气息，这是奋斗的气息的说，不过你们怎么全都已经在教室了？是宝宝迟到了吗？看了一眼时间，也没迟到啊，正常的出勤时间。
　　而在坐下过后，柳缘才慢慢的了解到，貌似这些同学们大部分都是提前一个小时过来看书自习的，这让柳缘有些汗颜，感觉宝宝已经融不进去这里了啊，来得晚不说，作业也没写，话说等会宝宝不会要去办公室接受批评吧！
　　有些心虚的看着同学们把寒假作业交到自己桌上，柳缘就随便拿过一本翻看了起来，看起来都蛮认真的，不像宝宝，甚至连作业都没带，因为基本都没写，带了干啥，得，直接去挨批评去吧。
　　抱着作业，柳缘就往办公室走去了，在例行的简单汇报了一下情况过后，柳缘发现貌似只有自己没有写作业，看着无悔个各科老师的脸，柳缘就有些尴尬，这时候只能傻笑挠头了啊。
　　“宝宝啊，你这....”无悔就一副很无辜的站在自己面前的小人，好半天都没说出什么话，批评吧，不忍心，教育吧，貌似也没什么用，哎～
　　“哎哟～颜老师，别酱紫嘛，不用叹气的说，宝宝就算以后废球了，也不会怪学校的说。”
　　“.......”无悔都不知道怎么接了，要是宝宝你是一般的宝宝，我早就说上了，不过嘛，算了，就交给其它科的老师好了，你们随意说，只要别是太重的话，宝宝一般不会有什么情绪的。
　　然后结果就是柳缘并没有受到多少的批评，甚至连要求补作业都没有，就把自己给放回去了，这让柳缘当场疑惑，宝宝就这么好说话的吗？感觉有些不可思议啊。
　　而在柳缘走了过后，办公室就轻声的讨论了起来，关于柳缘的事情，其实是姓南宫，所以这么好的性格的宝宝，可以宠着，反正未来也不会靠这个学习来决定就是了，更别说宝宝其实是非常努力的有在学。
　　柳缘这边，回到教室过后，柳缘就不再去思考这些了，拿出书本，柳缘就开始无聊的翻看了起来，课基本都已经上完了，这个学期，基本就是在考试复习中度过了，看样子是略微有些无聊的一个学期的说。
　　没多久，柳缘就看到无悔上来了，简单的说明了寒假作业大家都完成得不错，然后就开始说着这学期的规划以及中考这个影响人生的大事了，柳缘在下面听得有些无聊，但还是尽力在乖乖听着了，就当是老师们放过自己一马的报酬好了。
　　在之后的课程里，几乎每一个老师上来都会来上这么一句，然后才开始上着课，这学期的气氛确实是让柳缘感受到很多不一样的地方，下课时间出去玩的同学们少了，倒是在教室问问题的学生们多了。
　　不过可别来请教宝宝的说，本来就上四十分钟的课有些累了，宝宝可得要抓紧课间时间好好休息的说。
　　有些颓废的趴在桌上，柳缘就安心的等待着下一节课了，这种上课没有作业摸鱼的感觉，感觉有些不自在啊，都是樱小姐的错，没事每周给宝宝布置这么多作业干嘛吗，真的是，搞得现在宝宝都不习惯了。
　　这一整天下来，柳缘都不知道在干嘛，感觉就上课发呆，然后这一天就过去了，啥都没学到的样子，哎～看样子还是得找个机会安排一下小伙伴们了，不然宝宝的这个进度肯定是要落后的。
　　一想到樱小姐的身影，柳缘就一阵头疼，要是自己考不好的话，后果估计会很严重的吧。
　　晚上，柳缘直接就问了樱小姐这个问题，对于自己中考，是怎么看的，在得到樱小姐的回答过后，柳缘就一副果然如此的表情，那么从明天开始，宝宝将要好好努力复习的说。
　　然后第二天柳缘就又是像第一天一样了，至于好好学习，这是什么东西，没见上课的时候都在摸鱼。
　　就这样过完了第一周，周末的时候，柳缘就直接在家睡懒觉的，补课什么的，自己是绝对拒绝的，毕竟一个晚自习都没去过的说，周末的课又怎么可能会去呢，还是在家偷偷摸鱼比较舒服。
　　当然，柳缘也是有操作的，在面对樱小姐的时候，就装着可怜，拉着樱小姐一起去琴房了，只要正在做事，感觉就不会被樱小姐怎么样的说，对了，樱小姐你也差不多该布置新的作业了吧，不然宝宝的小金库就不会动了啊。
　　樱小姐很真实，没有布置作业，连零花钱都不给的，每次去问就一副很理所当然的回着拿作业来换，这让柳缘有些小受伤，哎～所以还是要乖乖的写作业才行。
　　周六晚上，柳缘就拿到了母亲给的作业，这让柳缘有些感叹，不愧是樱小姐，已经在不知不觉中，让宝宝养成了这么一个习惯，不过...嗯？这什么作业？怎么还来了日文的？宝宝辣么大一本英文的作业呢？
　　许久，柳缘只能无奈的接受了这个事实，然后开始找起了日文老师的名字，感觉这整本书翻译下来，宝宝将会得到进化的说。
　　就这样，柳缘这个年级的最后一个学期，就这么开始了.....
　　
第一卷#第641章 能拉，但只能拉一点点

　　“樱小姐，宝宝跟你说啊，你酱紫是不对的，怎么可以克扣宝宝的零花钱呢？不就是日文作业没有完成得很好嘛，但是宝宝很你讲吼，宝宝真的有在很努力的在写了啦～！”
　　又一个周末，柳缘在母亲的房间里很据理力争的说着，也不是没完成的说，就……质量有亿点点的问题了啦，但自己确实是在非常努力的完成了的说。
　　“小可爱，你以为我不知道你偷偷摸摸的请教了多少次日文老师吗？而且口语什么的，也还出了点问题，所以就只有这么多了，小可爱要想拿满的话，就好好的努力学习吧。”
　　“唔....”柳缘就嘟着嘴看向母亲，樱小姐你这属实过分了的说，就知道欺负老实宝宝是吧！
　　“小可爱你这什么表情？哎～算了算了，本来还想着说准备了小蛋糕补偿一下的呢，现在看来只能我自己吃了。”
　　“妈咪～宝宝是你的小可爱哟～诶嘿～！”柳缘上演了什么叫川剧变脸，怎么能有人拒绝小蛋糕呢？嘻嘻～
　　几分钟过后，看着吃小蛋糕吃得正香的女儿，南宫樱就伸出手摸了摸头，还真是没有长大的孩子呢，就是这个性格吧，可爱度略微下降了一些，也不是说就不行了，但比起以前，现在自己也要投入进去，才能更多的感受到和小可爱在一起的快乐了。
　　简单说就是自己也要快乐的和小可爱相处，然后就会变得更快乐，心情也会更愉悦，当然，并不是说不能上来直接就上手抱着小可爱摸摸，可以肯定是可以，还会收获小可爱的一波安慰，但还是前者更加的令人愉悦。
　　小可爱的这种转变吧，在南宫樱看来其实还是蛮不错的，小时候小可爱更多的是用可爱是接触来治愈人心，现在嘛，光是同处一个屋子就已经觉得很治愈了。
　　“对了，小可爱，就是那个静小姐的婚礼，你准备得怎么样了？要是需要请假的话，妈咪可以给小可爱批，不过妈咪也有要求，那就是今年的中考，不能太耽搁了，可以拉，但只能拉一点点，要是拉太多的话，今年的暑假，就没有毕业旅行了，宝宝要乖乖在家接受妈咪安排的学习，怎么样？小可爱，要答应妈咪的这个要求吗？”
　　柳缘当场就停了下来，思考了一番过后，就一边吃着小蛋糕一边看向母亲了，樱小姐你就很鸡贼，不是用宝宝卡，而是用这样的方式，只能说不愧是樱小姐了，懂得用最小的代价获取了最大的利益。
　　“樱小姐，我们来讨论一下下这个只能拉一点点，到底是拉多少吧，要有个标准的说，而且怎么没有不拉的选项呢？这不得把小可爱这段时间的零花钱给补上？”
　　“啊哈哈哈...好，那就都听小可爱的，不过这个标准，要由妈咪来界定。”
　　“樱小姐你就先说，宝宝先听着。”柳缘才不会笨到还没听到标准就乱答应呢，到时候被坑了可就完了。
　　南宫哲也不恼，当场就拿出了女儿以往的期末成绩单出来，然后各科给了一个比平均分稍微高几分分标准，南宫樱知道女儿的很多题目都是随便写的，不过小可爱的话，标准倒是没必要界定得太高了，不然要是整天沉迷学习，那可就不可爱了。
　　柳缘一看母亲界定的标准，当场想都没想就答应了下来，看看自己当初的英明决定，考试基本都是中游往上的样子，按照这个标准的话，倒是完全没啥问题。
　　最后，柳缘就愉快的和母亲签订了协议，标准有两个，平均分和综合名次，因为每年卷子难度都不一样，就界定了两个标准，虽然第二个标准全看母亲的判断，但柳缘并不会觉得有什么问题。
　　之后，柳缘在恰完小蛋糕过后，就十分愉悦的抱着母亲蹭蹭了，不愧是母亲大人的说，就是宠自己，这令人安心的味道，真是太好闻了。
　　“小可爱，你要蹭到什么时候？要一起去洗澡吗？别到时候又睡着了，还要大人们抱着去睡觉，小可爱就不会觉得害羞吗？”
　　“那母亲大人觉得小可爱会害羞吗？嘻嘻～那么亲爱的母亲大人，宝宝申请一两个月以上的假期应该不过分吧，毕竟这场婚礼也关系着咱家一点点的面子吧，好歹宝宝是总策划的说。”
　　“哟～小可爱还知道面子啊，那妈咪带小可爱去参加宴会的时候，小可爱怎么都不去？带着月姐姐一起都不去，哎～真是令人愁容的小可爱啊～～”
　　“咳咳咳...妈咪，我们该去洗澡澡了。”柳缘有些脸红和心虚，就樱小姐吧，已经完全是抓住了自己的命门，这种语气和自己对话，就完全招架不住好吧，还好别人不知道宝宝的这个弱点，不然宝宝的日子估计不好过了啊～
　　次日，柳缘很是愉悦的约了小伙伴们一起在赵月家开了学习会，十分认真的从小伙伴们那里记着各种复习范围的笔记，毕竟这些基本都只能靠自己了，不好好复习的话，暑假肯定要被拉去上课的。
　　克丽丝她们倒是并不怀疑什么，毕竟这是宝宝的常规操作了，约学习那就肯定是在一起学习，要不是晚自习和周六的时候不能和宝宝一起复习，她们甚至都还觉得和宝宝在一个房间，效率都比在学校更高一些。
　　赵月倒是没有那么忙，虽然赵月面临着更重要的高考，但已经拿到保送资格的她，是没有什么负担的，平时没和柳缘在一起的时候，还是学习和去公司更多，毕竟以后要为宝宝遮风挡雨来着，不变得强大怎么行呢。
　　在之后的两周的时间里，柳缘一反前两周的状态，在上课的时候基本都是很认真的在听着课，全听懂了就复习其它的科目，余下的时间，则是写着母亲布置的作业打发时间。
　　最后在周五的一整天里，柳缘拿着笔记本去往各科老师的办公室里，一一问过了复习范围，以往的考试大概等等等等，在问过无悔最后的一个问题过后，柳缘当场就提出了请假的请求，嗯，也不多请，就两个。
　　刚开始无悔本能的就想拒绝，不过对象是宝宝的话，在接过宝宝递过来的电话，几分钟之后，无悔还是十分无奈的批了这个假条，行吧，宝宝你说了算，不过就是到时候可别耽搁中考了。
　　而在柳缘请假了过后，班上的同学们无疑是相当不乐意的，吉祥物宝宝班长请假了，他们怎么办？还想着最后这三个月和宝宝一起学习冲刺一下呢。
　　柳缘倒是很看得开，在上台简单的讲了几句过后，就表示和同学们百合高中约了，班上的同学们可是还有一部分是有些难上这个高中的，所以你们要想和宝宝继续当同学的话，就好好加油学习吧。
　　至于和小伙伴们，柳缘倒是没有什么隐瞒，嗯，没错，宝宝就是去玩了，你们就羡慕吧。
　　在家待了最后一个周末过后，在新的一周，柳缘就拖着一行李的书，出发前往静小姐那边了。
　　
第一卷#第642章 充实的生活将要开始了

　　静小姐家里，柳缘在抵达这里过后，就很自然的去找人玩了，行李箱的话，静小姐她们会处理的了。
　　因为来的时候是白天，又是周一，所以柳缘并没有看到两只小萝莉，在转了一圈过后，柳缘就来到房间里准备休息了，刚来第一天，按照惯例，都是休息的说。
　　没多久，柳缘就感受到了静小姐拖着行李箱过来了，不过柳缘并没有起身的打算，都已经躺下了，就好好的休息一下好了，至于这个静小姐的靠近，只要别太过分就好了啦。
　　李静愉倒是揉了揉小人的小脸蛋，就准备去泡杯咖啡了，小人睡着了的话，就没有那种感觉了的说，要不打开宝宝的行李箱看看？这么重，倒是有些令人好奇，而且宝宝在车上的也表示这个行李箱是可以随意的，既然这样的话.....
　　十分钟过后，在喝了两口咖啡过后，李静愉就打开了行李箱，看到里面的东西的时候，李静愉当场就呆住了，好家伙，竟然全部都是书，连一件衣服和生活用品都没有，也就是说，除了这些书本以外，宝宝是空手来的咯～
　　蹲下身子，李静愉就慢慢的看了起来，大部分都是初中的学习课本，看样子宝宝是要在这边复习的了，中考吗？感觉宝宝也还没有放弃呢～
　　不过这其中夹杂的基本书是什么情况？这真是宝宝能看得懂的？随意的翻看了几眼，李静愉都有些怀疑人生了，自己竟然有些看不太懂，而旁边的翻译笔记，上面已经翻译了不少的内容，仔细的回想了关于宝宝的事情，李静愉就觉得自己还是败了。
　　英文也就算了，怎么日文的书籍也来了？还好这本日文的不算太难，能看懂一点点，不愧是宝宝，就是厉害呢，会弹琴不说，还会这些技能，而且婚礼策划也是很有一手，嗯，特别是设计衣服方面，要是以后自己的女儿能有宝宝的一半优秀就好了。
　　一一的把行李箱里的书籍分类放到书架上过后，李静愉就看着在床上睡着的小人，慢慢的就走了过去，轻轻的抚摸了一下这张小脸，李静愉就露出了微笑，宝宝的话，真的有让人想拐回家养的冲动呢～
　　柳缘醒过来的时候，看到的是静小姐和云小姐两人，她们貌似在悠闲的看着东西，感觉像是一些资料啥的，哈～不过这和宝宝没有什么关系的说，有些渴了的说。
　　“宝宝你醒了啊，要喝水吗？对了宝宝，我们突然也有一些想法哦，关于这个婚礼，我们一起来讨论一下怎么样？”
　　“好啊。”
　　迅速的转换了一下心情，柳缘就带着还算愉悦的心情加入了这两人，具体的婚礼流程，在大舅二舅他们的帮助下，已经差不多有了，就是这个细节各方面的设定，还需要柳缘亲自去现场，虽然可以远程吧，但柳缘还是觉得既然这是静小姐一生只有一次的婚礼，就还是老老实实的过来用心做好吧，谁叫宝宝就是这么好的人呢，哎～
　　在晚餐之前，大家都在讨论着这个，在晚餐过后，柳缘就直接放下了平板，然后直奔餐厅，宝宝饿了的说，想要吃饭饭了。
　　李静愉和云菲两人就只是对视了一眼，然后笑了，宝宝确实是很不一样呢，永远都是这么让人喜爱。
　　来到餐厅，柳缘还没坐下呢，就被某小只给截胡了，看着这只抱着自己的小萝莉，柳缘就叹了一口气，终究还是逃不过的啊，摸了摸小萝莉的头，柳缘就带着小萝莉乖乖坐好了，吃饭的时候要有礼貌的说，还有就是不能玩别的事。
　　不管怎么说，柳缘对小萝莉的教育还是很到位的，亲身示范，以身作则，旁边的大人们就这么看着，宝宝教育孩子确实有一套的，主要还是孩子都听宝宝的，包括小凌云也是很听宝宝的话。
　　柳缘倒是没怎么在意大人们的眼光，因为已经习惯了，在恰完饭过后，柳缘就往澡堂走去了，晚上还要看书的说，可不能太摸鱼了，不然到时候中考没考好，可不好过樱小姐那关的。
　　然后大人们就看到了这一幕，在洗完澡过后，三小只就乖乖的并排坐着看书写作业，就真的很安静，而且很认真，感觉比有大人在旁边监督都要认真得多，只能说不愧是宝宝吗？
　　两小只倒是想说话和玩，但子啊柳缘的威亚下，还是能乖乖的拿出书本看着学习着了，因为不这样的话就不能和姐姐一起坐，唔...既然姐姐都这么努力学习了，那自己肯定也不能落下的说！
　　当然，柳缘是有调好闹钟的，可不能用眼过度的说，在闹钟想起来过后，柳缘就准备和两小只玩一会儿了，眼睛不能过度使用，这一点，柳缘也在好好的教着两小只，学习固然重要，但身体更重要的说。
　　两小只只是懵懂的点了点头，但这在柳缘看来就已经够了，反正宝宝还在这边待一段时间来着，这段时间里，肯定能把两小只的生活作息给安排得明明白白健健康康的。
　　玩了十多分钟过后，柳缘就又开始学习着了，在又一个的闹钟响起过后，柳缘就合上了书本，今天的学习就告一段落了，哈～再放松一会儿就准备睡觉了的说，就先看看手机上都有什么信息好了。
　　简单的回复了一些信息过后，柳缘就把手机丢到一旁，然后就准备悠闲的躺到床上去了，还是摸鱼适合宝宝的说，总有事情干，可不是宝宝的风格，事情做得差不多就得了，什么都不去想，放空思想，最棒的了啦。
　　然后结果就是静小姐再次来到房间的时候，看到躺在床上三小只，就轻叹了一口气，怎么就这么听话呢，这对双胞胎，果然宝宝不管是大人还是小孩子，都是人气很高的存在吗。
　　最后，柳缘就和这对双胞胎一起睡下了，穿着睡衣的话，柳缘倒是不怎么介意，只要这两小只都安静一点就可以了。
　　嗯，就知道这个是奢求的说，就妹妹的姿势有一点点不是很优雅，哥哥的话，倒是做得还算不错，所以在这方面，妹妹输了。
　　感受着身体的感觉，柳缘就打着哈哈，准备起床了，该起床了的说，新的一天，新的工作，今天也依然是干劲满满的一天呢。
　　
第一卷#第643章 两月

　　新的一天，在送走了两小只过后，柳缘就开始准备工作了，拿出早已经写好在这边计划的笔记本，柳缘就开始研究了起来，事情很多，并没有多少能让人偷懒的地方。
　　先是和静小姐她们继续了昨天的讨论，最后在三人都满意点头过后，柳缘就准备开始下一项工作了。
　　当然，柳缘的工作全都是需要有大人们配合的，再说了柳缘也不可能一个人出去的，反正柳缘拒绝自己一个人出门，就自己这小脑袋瓜和弱弱的体质，说不定就被人给拐了呢。
　　前面的一个星期，基本都是静小姐和云小姐两人一起陪着柳缘的，柳缘的进度倒是不慢，白天就到处走着，晚上回来就带着两小只学习一会儿，累了的话就直接睡觉，柳缘是从来不会强迫自己的。
　　就连午睡，柳缘都是很好的保持着时间与质量，要想身体健健康康的，当然是要有一个健康的生活方式的说，虽然宝宝的生活方式并不能算上是很健康，但在柳缘看来已经差不多了，起码比那些大人们和大部分孩子都要健康得多了。
　　而在一个星期之后，柳缘就开始整天拉着壮丁和自己出门了，大人们倒也不拒绝，有时间的就陪着，实在没时间才会推给另一个大人，柳缘倒是都可以，反正不要让宝宝一个人出门就可以了。
　　也因此，柳缘才在这边待了几周，柳缘就感觉自己和两家的大人们变得更亲切了，起码是达到了大早上过去打扰的时候可以使用人体炸弹了的说。
　　至于婚礼的进度，也基本都在柳缘的计划之中，不管是婚礼现场的布置，还是桌椅的设定，亦或是到时候现场的花和摆件之类的，柳缘都有好好的和大人们规划着，至于到时候具体的流程，柳缘觉得等到自己中考完再说也可以。
　　毕竟静小姐的结婚日期，是定在了七夕，这可是要到八月份来着，还好今年的七夕是在八月初，还能有近一个月的时间去旅行，也就是说中考结束了都还有近一个月的时间，柳缘之所以这么早过来，咳咳咳，心里明白就好，也得亏樱小姐能同意。
　　南宫樱其实比谁都清楚，不过小可爱的话，就稍微放养一下好了，按照约定，小可爱也差不多该回来了的，这段时间和柳先生的二人世界，嗯，就很舒服，偶尔这么放养一下小可爱，感觉还是不错的。
　　柳缘再次回家的时候，已经是过了差不多一个月了，这次柳缘要在家待一周，然后再过去，这是和母亲说好了的。
　　不过看着母亲红润的脸色，柳缘就有些怀疑母亲是故意支走的了，因为自己在家的话，虽然晚上不会打扰到了大人们，但是大早上的大概率会被打扰，所以这是不喜欢宝宝这样是吧，好的，明白了，明早就起个大早去。
　　晚上，柳缘就拿出了一个月的成果，每天晚上有一小半的时候其实都是在写母亲布置的作业，复习什么的，差不多就行了，反正樱小姐要求也不是那么高。
　　在收到母亲的转账过后，柳缘的心情就显得十分愉悦了，不缺这个，但心情就是莫名的愉悦，“对了，妈咪，明天有安排吗？要和宝宝一起出去玩吗？还有爸比，也可以一起的哦。”
　　看了女儿好几秒种，南宫樱就点了点头，感觉女儿目的有些不纯，但算乐，也没什么好问的，到时候就会知道了的。
　　次日，柳缘一家三口就出发一起去玩了，柳缘玩得很开心，就在今天，柳缘是真心想和家人们一起出来玩的说，并没有什么特别的目的，就只是玩，就只是开心，笑就好了啦。
　　最后，三人一起去电影院看了电影过后，才慢悠悠的回家了，不仅南宫樱，柳成也是玩得十分的愉快，就有这样子的女儿，真是令人感到幸福。
　　然后第二天，柳缘又再次带着父母一起出门了，不过今天柳缘也很直白的就说出了自己的目的，今天出门是有事情的说，并不是单纯的去玩。
　　至于目的地的话，自然是文丽那里了，因为伴娘服装，已经做好了，柳缘这次过来就是来试衣服的，见此，南宫樱就想着难得女儿亲自来试衣服，以往都是别人要求才会去试衣服的，现在竟然自己主动了，倒是不错。
　　待柳缘试完衣服，一整个早上的时间就过去了，柳缘对此早有准备，父母的话，难免会拍照和各种各样的事情，习惯就好。
　　梦梦她们的衣服的话，感觉可以不用试了，直接带过去就行了，才几个月的时间，这几只应该不至于长得这么快的说。
　　而静小姐和江先生两人的衣服，在经过一番思考过后，就还是在文丽这里做了，因为当初南宫樱的衣服就是在这里做的，而这里又和宝宝合作了这么久，感觉应该会好一点点的样子，至于运费什么的，对两家人来说根本就不叫个事。
　　婚纱的话，柳缘就没有去看了，倒是南宫樱，去看了一眼，出来之后就很激动的把女儿抱了起来，“小可爱，以后在爸比和妈咪的结婚纪念日，再给我们设计几套衣服吧，要那种有故事的，还要好看的，妈咪突然好想再拍婚纱照了的说。”
　　“唔姆...知道了啊，妈咪，到时候宝宝会帮忙的了，不过嘛，这个...诶嘿嘿嘿...”
　　“当然，宝宝卡肯定会满上的，小可爱你就惦记着你那些宝宝卡呢，真是可爱。”
　　“......”
　　能不惦记吗，以后不回收完，这不就是妥妥的黑历史，而且总感觉这么多宝宝卡在外面，会影响到宝宝的咸鱼生活的说，所以可以的话，还是尽快回收吧，明年，宝宝保证再也不要上当了！
　　之后的几天里，柳缘就是各种摸鱼和玩了，当然，晚上还是会看书的，不看书柳缘心里就不是很安心。
　　待柳缘再次来到静小姐这边的时候，已经是间隔了一个星期了，一来就被大人们抱着，柳缘表示有些无语，你们怎么也开始往宝宝家人们的方向发展了啊，不对，重点不是这个，重点是宝宝已经算是个小大人了吧，你们还这么抱着宝宝，可真的是...
　　最后，柳缘至少叹了一口气，算了，你们开心就好了，只要别用力捏宝宝的小脸，别弄得宝宝不舒服了，就可以了，反正宝宝已经完全躺平了，意见什么的，不是宝宝的风格。
　　柳缘这样充实的生活，在慢慢的持续着，直到柳缘收到了无悔打来的电话，表示差不多可以回学校了，柳缘才意识到，自己已经在这边带了两个月了，有些不舍的和大家告别，柳缘就准备回学校了，这边的事情也差不多都搞定了，待宝宝中考完，就可以安心迎接这场独一无二的婚礼了。
　　
第一卷#第644章 呼～呼～

　　“宝宝，欢迎回来～！”*N 啪啪啪啪.....
　　周一早上，柳缘刚走进教室，差点就以为自己来错了地方，好家伙，平时也没见你们很积极啊，怎么现在这么积极了？
　　“咳咳咳....那个，同学们先安静下来的说，影响不好，有什么事咱们安静下来慢慢说好吧，之后一直到中考的时间，宝宝都会在的说。”
　　这个声音让柳缘不得不站上讲台示意大家安静下来，真是的，有宝宝在的时候，你们可别这么搞的说，到时候指定又是宝宝来背锅了。
　　不过柳缘内心还是很高兴的，特别是下讲台的时候，在自己桌上看到了三个大苹果，柳缘就觉得班上同学们蛮可爱的，看来这三个大苹果要带回去分给家人们一起吃了。
　　在柳缘坐下过后没多久，上课铃声就响起了，看到周一第一节课例行的班主任的课，柳缘就和走进来的无悔对视了一下，嗯，确认过眼神，是要有事情的节奏。
　　然后柳缘就被抓壮丁上讲台讲课了，随便讲，啥都可以讲，讲故事也行，反正无悔表示这节课就归宝宝你了，咱就休息一会儿先，嗯，要不回去喝杯咖啡去？
　　讲台上，柳缘才刚有点思路，就看到无悔拿着教案走出教室了，好家伙，柳缘直接好家伙，真就直接抓壮丁呗，合着宝宝不在的时候无悔你都很累是吧，今天周一诶！第一节课就溜，这么真实的吗？
　　柳缘心里还没吐槽完呢，就看到有老师经过，看到自己，还笑着朝自己打了招呼，柳缘直接就无语了，真就只无视宝宝呗，好歹是个管纪律的老师呢，哎～罢了罢了，宝宝还是看向同学们好了。
　　不再去想别的，柳缘就稍微集中了一点注意力，然后就问向了同学们平时都是怎么复习的，在得到足够多的信息过后，柳缘就开始和同学们玩起游戏了，周一嘛，放松一下也好的说。
　　不过虽然是玩游戏，但教室整体都还算蛮安静的，并没有很吵的感觉，柳缘对此也很满意，感觉宝宝有领导才能的说，诶嘿嘿嘿.....
　　就这样，第一节课柳缘就算是混过去了，华文这种东西，讲太多题目没用的，还是要靠积累，手到擒来优美的词句，各种各样的古诗名言，而这些靠讲题提升不大的。
　　第二节课，柳缘才在座位上趴一会儿，就又被叫了上去，这次是英文老师，直接丢下这节课就交给宝宝了，然后把要讲的卷子放到讲台上，人直接就溜了。
　　这感觉比上节课过分多了，拿起卷子看了一眼，柳缘就一阵头大，这么简单的卷子，克丽丝你要不要来体验一下？看向了克丽丝，不过克丽丝好像就没看到似的，甚至还把头一歪，不再看向讲台。
　　无奈，柳缘只得开始慢慢的讲起了卷子，哈～实在是没什么难度的说，还好同学们比较积极，不然感觉都能无趣到睡着的说，哈～
　　打着哈哈的柳缘，在下课铃声响起了过后，终于是找到了机会可以在教室小憩一会儿，因为接下来是二十分钟的课间操时间的说，对于这个，柳缘是可去可不去的状态，别问，问就是因为身体问题。
　　虽然柳缘自认为没那么娇贵，但在天气很热的时候，柳缘还是尽量避免下去晒太阳的说，做操什么的，就交给同学们就好了，宝宝只负责咸鱼可爱的说。
　　不过柳缘刚摸鱼没多久，之后的两节课，柳缘又被拉上去当了壮丁，不过还好的是老师没走，不然柳缘真的感觉是被故意针对的说，还好宝宝有好好复习，不然题目都不好讲了。
　　而下午，也差不多是柳缘的主场，就除了下午的体育课之外，所有课柳缘都是在讲台上的，要不是自己身体问题，柳缘都觉得体育老师也想这么干的样子，喂喂喂，你们可是老师啊，不能酱紫的说。
　　度过了不算是愉快的一天，在第二天的时候，柳缘终于是松了一口气，总算是没再为难宝宝了的说，有些顶不住的说，要是再来的话，体力跟不上，即使只是坐着，但要讲很多很多话。
　　嗯，没错，柳缘连在讲台上坐一天，然后讲话，这样子都坚持不下来，就体力对柳缘来说，是个大问题的说。
　　所以在静小姐那边是怎样做到天天白天出门，晚上回来写作业的呢？其实答案很简单，那就是柳缘休息得很多，睡得也很多，让柳缘有足够的体力应付晚上的作业，在学校的话，特别是教室，是很难有好的睡眠和休息的说。
　　这也就是柳缘之所以很多课外课都可以不用去的原因了，嗯，还有中考体侧，别问，问就是赵医生给开证了，要是让小可爱去体侧跑步，跑到合格的话，怕不是当场直接送医院。
　　教室里，坐在座位上，柳缘就感觉老是们的对自己的态度貌似都带着微笑的说，所以你们昨天统一的行径，是来试探宝宝有没有复习咯？
　　这么一思考，在下课的时候柳缘顺带问了一下，得到了肯定的回答过后，柳缘就一副果然如此的表情，难怪呢，意思就是说今天还有课要宝宝上台去吧，懂了，这就去。
　　老师们对此倒是蛮乐意的，放宝宝玩一节课，不碍事，晚上补回来就是了，宝宝现在的水平，高中问题不大的，就是有些可惜，宝宝晚上都不来的，哎～就少了蛮多乐趣。
　　晚上，柳缘自然是在摸鱼的说，白天是真的有在认真的复习的说，宝宝可没有偷懒，晚上有时候还得要应对静小姐她们发来的问题呢，不好好休息的话，第二天肯定就没有啥精神了。
　　躺在母亲的怀里，柳缘就很舒服的闭着眼睛，享受着来着母亲的揉揉，反正家里面的大人们都可以轮流来的说，根本就不会怕没有人不让宝宝休息的说，蹭蹭蹭蹭。
　　轻轻抚摸着女儿，南宫樱也很享受，最后打着哈哈，就起身抱着女儿准备回房间睡觉了，和小可爱在一起确实蛮容易发困，但睡眠质量也确实是要来得更好，轻轻的亲了一下女儿的额头，南宫樱就轻柔的抱着女儿一起入睡了。
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第645章 摸鱼过头了的说

　　周末，柳缘难得的没有去叫醒家人们，而是独自洗漱完毕过后，就去餐厅准备恰早餐了，看见没啥人，小玲也不在，柳缘索性就自己动手了，反正煮个面并不难的说。
　　几分钟过后，柳缘就端着一碗面出来了，花了十分钟吃完，把碗放回去，看了一下四周，柳缘就打着哈哈回房间了，外面有点热的说，还是房间会比较凉快一点。
　　看了一下时间，嗯，还蛮早，就继续躺一会儿好了，哈～还好没有换衣服的说，阿巴阿巴，宝宝累了的说。
　　呼～呼～
　　没一会儿，柳缘就又趴床上睡着了，小小的一只躺在床上，就很可耐，让人忍不住的想要过去摸摸，嗯，然后两只狗狗就也跑床上去了，趴在柳缘的旁边，还时不时的舔着柳缘，小手轻轻的扒拉一下，柳缘就翻个身继续睡了，狗狗们的话，柳缘可太熟悉了，并不抗拒，只要别太吵到自己就好了。
　　而外面，南宫樱已经起床了，看了一下时间，还在纳闷着女儿怎么没有起床的时候，就被小玲告知厨房有一只使用过的大腕，然后碗底还有一张纸条。
　　接过纸条，南宫樱甚至没有都没有打开，就大概猜到上面写的是什么了，除了小可爱之外，南宫樱实在是想不出来这个家里有谁能这么早起来吃早餐，不仅如此，还留了纸条的。
　　打开纸条看了一眼，南宫樱就一副果然如此的表情，该说什么好呢，大早上起床吃早点固然不错，但又跑去睡觉了，就感觉有一点点不是很好，睡太多了，真的感觉女儿有些睡太多了。
　　脑海里回忆了一下女儿这一周的日常，南宫樱就越发的肯定自己的想法，确实是睡太多了，每次一回家就想着休息，然后休息着休息着就睡着了，一直到报到床上去了，都还没有怎么醒的样子。
　　想了一下，南宫樱就问起了赵医生，女儿这情况到底是主观想睡觉呢，还是身体太弱了，了解清楚先。
　　没多久，在南宫樱吃完早餐过后，就准备去女儿房间叫醒女儿了，今天就还是去一趟医院好了，去检查一下也好，刚好蛮久没去检查过了。
　　然后打开房间门，看到床上的一幕，南宫樱就摇了摇头，还真是感情好呢，小可爱和狗狗们，走上前去无视狗狗一把把女儿抱起来，南宫樱就捏了捏女儿的小脸，真是的，睡太多了啦，小可爱。
　　嗯哼两声，柳缘慢慢的张开了眼睛，感受着被母亲穿衣服的感觉，柳缘就十分享受的往母亲身上蹭了。
　　“小可爱，该精神了，别老这幅样子，在这样妈咪就亮宝宝卡了的说，真是的，老师这个样子会让人变懒，而且一直这样的话，妈咪已经感觉不太到小可爱的可爱了。”
　　“唔姆....”
　　完全不知道该说什么了，因为母亲的语气听起来有亿点点不妙的样子，打着哈哈，柳缘就直起了身子，还想让自己怎么办嘛，妈咪你来陪宝宝玩啊！
　　咳咳咳，其实还是柳缘自己想要咸鱼罢了，没想到咸鱼到让母亲注意到了，诶嘿嘿嘿...
　　“小可爱在笑什么？睡睡睡，天天就知道睡，今天晚上开始来妈咪房间和妈咪一起练瑜伽，知道了没？”掐着女儿的脸，南宫樱就这么说着，实在是看不下去了，别的孩子都是玩手机看电视，到了自己孩子这里可倒好，天天带手机去上学，也没见玩过几次，房间里电脑平板甚至连投影仪都有，但每次去女儿房间，女儿不是在睡觉就是在躺着，哎～
　　“唔姆....”柳缘被掐得有些生疼，但柳缘不敢反抗啊，感觉今天的妈咪有些不对劲啊，是咋了？以往不都是好好的吗？
　　“妈咪？”
　　“没什么了啦，小可爱，妈咪只是在担心你罢了，整天啥也不玩，小可爱你倒是玩一下电脑或者看一下电视也好啊，整天都在睡，整天都在躺着，哎～”
　　“诶嘿～！”对着母亲比了一个wink，柳缘就抱紧了母亲，真是的，没什么好担心的了啦，妈咪，宝宝永远都是你的小可爱的说。
　　之后，南宫樱就拉着女儿一起前往医院了，在路上的时候，南宫樱也慢慢的想通了，终究还是自己的问题，等晚上回去就和大姐她们商量一下去，轮流带小可爱练瑜伽，要是小可爱不想练，那就带着出去散步，或者是一起玩游戏也好，反正尽量让小可爱有事情做。
　　柳缘倒是不觉得有什么，一路上就不停的和母亲聊着，母亲哪能突然变成这个样子呢，肯定是看见别家的宝宝了，所以只要强调自己永远都是妈咪的小可爱，而且别家的小可爱肯定不能像自己一样这么大了还和大人们撒娇啊。
　　至于母亲提到过的电视游戏等等，柳缘不是没有兴趣，只是暂时不感兴趣罢了，一个人看有什么意思嘛，但是和大家在一起就又想咸鱼，诶嘿，所以不是宝宝的问题的说。
　　在医院检查完毕过后，柳缘就相当乖巧的听着赵医生的结论了，也不反驳，点头就完事了，反正都是樱小姐说了算，柳先生已经渐渐的丧失话语权了，已经沦陷在樱小姐的美色之下了，哎～
　　“小可爱，听到了吗？你睡太多了啦，适当的多睡一会儿就差不多了，小可爱你这每天的睡眠时间都在十几个小时，是不行的，所以晚上必须强制去做点事情，清楚了吗？”
　　“哦，知道了啦，妈咪，所以妈咪今天中午宝宝想吃烤肉肉的说，可以吗？”睁着大眼睛，柳缘就看向了母亲。
　　看到女儿的样子，南宫樱就直接笑出了声，还真是，这也就是女儿了，“那小可爱我们去找爸比一起吃饭好不好？”
　　“好～～～”
　　没多久，柳缘就和母亲一起找上了父亲，还意外的遇上了赵月，偷偷摸摸的观察了一下在公司工作时候的赵月，柳缘就觉得好帅，不愧是赵月的说，也蛮久没见了吧，怪想念的，今晚就把赵月拐回家去，也就只有赵月，能宠着自己一直咸鱼了。
　　对于赵月，柳缘是想念不已，在吃饭的时候，就老是看向赵月，甚至于还开玩笑说想要把赵月拐回家这样子的话，就都是真心的好吧。
　　看着小人这个样子，赵月内心其实是非常兴奋的，天知道她忍了多久没去小人那边了，现在看来成果还是蛮显著的嘛，再多加油加油的话，感觉可以稍微贴贴的说，诶嘿嘿嘿....
　　
第一卷#第646章 转变的生活

　　周六晚上，柳缘本来应该是在愉快的摸鱼中的，不过现在，柳缘是有苦说不出啊，樱小姐还真的狠下心了，真是的，是宝宝不够可爱了吗？还是樱小姐你飘了。
　　咳咳咳，当然，只是开个玩笑而已，柳缘可不会对樱小姐有什么意见，虽然自己现在蛮难受，但也还在忍受范围内，还好樱小姐没有丧心病狂的让自己完全按照她的动作来，不然宝宝感觉明天铁定要去医院瞅瞅了。
　　“小可爱，稍微认真一点了啦，我们一起做完这个动作，然后妈咪就帮小可爱按一下腿吧，小可爱的身体柔韧性应该是没有什么问题的。”
　　柳缘就很无奈，只能再仔细的看了一眼屏幕中的动作，然后尽力去模仿着，感觉樱小姐就不在意自己在干吗，只要是没有在摸鱼偷懒就是了，对此，柳缘觉得自己的猜想很有把握。
　　至于旁边，则是赵月还有大舅妈小舅妈她们，一听可以和小可爱一起锻炼，这些人就过来了。
　　几分钟过后，柳缘就停了下来，这些动作真的是，怎么感觉好难的样子，有些动作做起来身体就好疼的好吧，这东西果然是要经过仔细的锻炼才行的，樱小姐也真是的，感觉顺序弄错了啊，咋叫宝宝先做这个的说。
　　“小可爱，怎么样？是不是觉得不太做的下来？刚才看小可爱的动作，蛮多都不标准的，好了，前戏已经结束了，接下来就是正戏了，我们来按腿吧，小可爱。”
　　“唔姆...”
　　看着母亲一步一步的朝着自己走过来，柳缘就下意识的后退了两步，樱小姐你是认真的吗？可别...
　　“哎哟～！疼疼疼...樱小姐你轻一点了啦，小可爱腿都要断了啦，呜呜呜...”
　　“嘶～樱小姐，宝宝有理由你是在伺机报复宝宝的说，宝宝的腰，哈～”
　　“呜呜呜....”
　　也不知道过了多久，柳缘就像是一个软骨动物一样的，趴在瑜伽垫上面，这樱小姐简直就是不把宝宝当人，下这么狠手，嘶～感觉浑身酸痛的说。
　　“小可爱，你就别叫唤了，妈咪用了多大力妈咪心里没数吗？还不是小可爱你平时都不锻炼，你看你月姐姐，下腰一字腿什么的，都是轻轻松松的。”
　　哼～！才不要理会樱小姐呢！傲娇的哼唧两声，柳缘表示今晚不想理会樱小姐了，下手可太重了，虽然感觉没到出事的程度，但是是真的疼啊，没看到宝宝的眼睛都已经在滴水了吗？
　　摇摇头，南宫樱就表示很无奈，算了，今晚就暂时这样吧，先放过小可爱，明晚再继续，慢慢来，反正自己只是需要看到小可爱在动，没有趴在谁的怀里摸鱼睡觉就行了。
　　倒是大舅妈小舅妈两人，来到柳缘的身边，安慰了一下柳缘，小樱下手重不重倒是看不太出来，但小可爱叫声有些凄惨倒是真的，嗯，仅限于后半部分，前半部分一听就知道被小可爱放大了很多倍的。
　　最后，柳缘就趴在了赵月的怀里，蹭了蹭赵月，柳缘就觉得还是赵月比较好的说，大人们真是的，也太狠心了啦，哈～浑身都有些疼的说，想要睡觉，想要赵月的按摩的说。
　　许久，房间里，床上，柳缘就舒服的叫了出来，不愧是赵月的说，这个按摩手法，感觉十分专业的说，那些有些疼痛的地方，现在已经缓解好多了，哈～也把宝宝按得有些困了的说，想要睡觉了。
　　呼～呼～呼～
　　久违的躺下，双手环抱住小人，赵月就笑得十分开心，果然还是和小可爱一起睡觉最舒服了，诶嘿嘿嘿....
　　次日，柳缘难得的没有在平时起床的时间起床，虽然醒了，但身体上的劳累还是让柳缘继续抱着赵月又睡了快一个小时。
　　在醒来的时候，柳缘就觉得神清气爽的，好像比平时要有点精神的说，所以就怎的见效这么快的？不对不对，应该是睡觉很深又睡得很舒服才对，哪有一晚上就见效这种道理嘛。
　　和赵月一起来到餐厅的时候，柳缘就对着母亲哼了一声，十分的嚣张，樱小姐宝宝跟你说吼，要是你再...咳咳咳...没啥的说，樱小姐祝你用餐愉快，诶嘿～！
　　面对母亲，柳缘最后还是皮不起来了，感受到了一种名为杀意的东西，算了算了，宝宝认怂，还是去和赵月一起愉快的玩耍好了，好久都没有和赵月一起玩了。
　　在吃过早餐过后，柳缘就果断的溜了，怕了怕了，宝宝怕了，不过别想这么容易就让宝宝屈服的说，樱小姐你给宝宝等着！
　　没多久，小屋里，柳缘就和赵月一起玩起了游戏，一款双人的单机游戏，很俗套的闯关游戏，但柳缘和赵月都玩得很开心。
　　而在中途休息的时候，柳缘就把手机交给赵月让赵月帮自己回复信息了，自己的话，则是去摸鱼去了，别问，问就是已经懒到，连信息都不想回复了的说。
　　接过小人的手机，赵月心情就莫名的愉快，即使是过了这么久，小人依然还是没有对自己有什么戒心之类的，甚至于自己的指纹依然还是可以解锁手机，不仅如此，上面的备忘录记事本什么的，完全都没有改变。
　　没有看到不然点开的标签，赵月就一一点进去看了，就很有趣，光是看着小人的手机，赵月感觉自己可以就这样看一下午的说。
　　柳缘在摸鱼了一会儿过后，就来到了赵月的前面，注意到赵月在看自己的手机，柳缘并没有什么意外的，这是她和赵月早就说好了的，彼此手机之类的东西，在两人之间是没有隐私的，如果有不想让对方看到的东西，那就写个标签，不过过了这么久，两人间貌似都没有写过标签罢了。
　　张着嘴打着哈哈，柳缘就往赵月怀里一专，然后就摸了赵月的手机过来，同样也是看了起来，别说，美少女的手机什么的，还是挺好奇的，特别是一些聊天记录和平时浏览的网页什么的，在主人完全不介意的情况下，看着还是蛮有意思的。
　　赵月低头看了一眼小人，轻轻的捏了捏小人的脸，然后就继续看着自己手上的手机了，看来小可爱和自己一样的，都对对方的手机蛮好奇的，小可爱的手机还是和以前一样，没什么特别的，就连聊天软件里面，也是惜字如金的那种。
　　不仅是小伙伴们，就连小千还有家人们，小可爱都是不怎么回复的状态，还有就是小可爱的朋友圈，就真的一点信息都没有，不过这才是小可爱嘛，就现实中摸得到看得见的，才是小可爱的说。
　　赵月的手机对柳缘来说也是蛮无趣的，要说有什么让人眼前一亮的，无非就是赵月在公司群里发的信息了，还有一些指点别人的信息，看起来就和认知中的赵月完全不一样，貌似在自己面前，有些难看到高冷的赵月啊。
　　“话说姐姐，怎么感觉你平时都蛮高冷的说，宝宝也想见识一下高冷的姐姐，可以吗？”
　　“咳咳...这个可能比较难，小可爱，在小可爱面前，你还想要姐姐怎么高冷？小可爱要是想见识一下这样的大姐姐的话，姐姐倒是可以陪宝宝去见一下别人的说，不过估计也高冷不了多久，在小可爱面前就高冷不起来了。”
　　“唔姆.....”
　　柳缘一下子就被噎住了，赵月说的，确实是非常有道理，要说高冷的说，不管是刚开始的赵月，还是赵月的姐姐，亦或是索菲娅的家人们，都有一点这样的影子在里面，不过嘛，在宝宝面前，确实是没保持多久。
　　顺便翻看了一下赵冉的朋友圈，柳缘直呼好家伙，感觉和自己认识的那个有些不太一样，之后柳缘就又看起了其他人的朋友圈，得，一个比一个有范，而且都很精致，最主要的是都和自己认识的那个有些许的不一样，算了，宝宝不奢望了，你们就离谱好吧，只有宝宝最真实了。
　　在看得差不多了过后，柳缘就又继续和赵月一起玩起游戏了，快中考了，还是不约小伙伴们了，就算最不担心的克丽丝，柳缘也还是觉得不要打扰了，感觉就只有宝宝是一只躺平的咸鱼，还是不要带坏小伙伴们比较好。
　　而午餐时间，看到熟悉的张莉老师，柳缘并没有任何的意外，刚好，今天赵月也在，刚好一起去练琴的说，就是张莉老师，是越看越年轻了，是心态上的年轻影响到了生理上吗？
　　不止是张莉老师，家里面的大人们，柳缘都觉得年轻了不少，就一种气质上的改变，加上平时注意保养，就给人的感觉就是年轻了，像是父亲和大舅小舅他们，就感觉很有范，柳缘都觉得这几人好帅的那种，越看越帅。
　　面对小人直勾勾的眼光，大人们倒是没什么感觉，就只是在用着一种开玩笑的语气调戏了一下小人罢了，不过想让柳缘脸红，还是有些难，帅哥嘛，有什么不能看的，特别还是大人们，就更加的能看了。
　　“小可爱，所以你是想找男朋友了吗？看你这个眼神，唾液都要流下来了哦。”
　　“咳咳咳...才不是呢，小舅，别想诓骗宝宝的说，宝宝只是觉得今天的你们，就很好看的说，宝宝平时不也没少看大舅妈小舅妈她们的吗？诶嘿嘿嘿....小舅妈你别动的说，让宝宝好好瞅瞅。”
　　“.....”
　　柳缘还是十分机智的，仗着自己是这个家最受宠的那一只，就开始各种输出，反正真想看的话，就去他们的房间，然后直接要求就行了，也不是没这么要求过的说，因为好看养眼嘛，嘻嘻～
　　家人们对柳缘也是无奈了，真不知道这样子的小可爱，以后会便怎么样呢，不过现在想这些还太早了，小可爱最起码还会在这个家活泼三年呢，只要高中时候别学歪了，就一定能保持现在这样子的可爱。
　　对此，家人们还是相当有信心的，毕竟这是小可爱，他们全家最宠爱的小可爱。
　　下午，在午休结束过后，柳缘就和赵月跟着张莉一起去练琴去了，整个过程柳缘都是微笑着的，虽然没有小蛋糕可以吃了，但柳缘对这个的需求也并不是那么的强烈，咳咳，才不是因为被严令禁止了呢。
　　而练完琴，柳缘就又马上拉着赵月一起去休息去了，不然铁定熬不过晚上的说，樱小姐可是说话算话的，说是晚上强行拉着宝宝去锻炼，就一定会拉着去，只要不是什么特别的原因，就一定逃不过。
　　赵月倒是十分的配合，自从来到了这里，赵月就发现自己的心思，还是被吸引了，就真的是移不开了，轻轻的抚摸着小人，赵月就也伸了一个懒腰，然后慢慢的跟着小人一起躺下，闭上了眼睛。
　　晚上，柳缘果然是没有逃掉被拉去锻炼，不过今天稍微比昨天好上那么一点点，因为樱小姐先是拉着自己去外面走了一大圈过后，才拉着自己去室内锻炼的，虽然小腿都走酸了，但整体来说，身体没有昨天那么难受了。
　　睡前，赵月着重按摩的也是小人的小腿部分，看着小人哼哼唧唧的样子，赵月就只是笑笑，也就只有在自己面前，小人才会这样子毫无顾忌，而且想怎么撒娇就怎么撒娇吧，所以自己现在，也已经是小人最信任的人之一了，是吧。
　　“小可爱，明天还想要姐姐过来陪你吗？”
　　“当然的说，宝宝想要姐姐一起陪着宝宝的说！”柳缘想都没想，就是这么一句话，开玩笑，这么优质的工具人，打着灯笼都找不到，这可是自己花了巨多心思诱拐的呢，光是现在小腿传来的感觉，柳缘就已经舍不得赵月离开了。
　　“嗯，好，那姐姐就在这里陪宝宝锻炼一段时间吧，对了，宝宝，最近姐姐学了剪发，明天要不要试试？感觉宝宝的刘海什么的，也差不多该修理一下了，而且宝宝的头发好像又长了一点，要不要试着简单尾部的一部分？感觉宝宝继续这样留着的话，再过几年，这头长发，就要长到小腿的样子了。”
　　抚摸着小人的长发，赵月就很温柔的说着，很长，很柔顺，而即使在小人天生发质很好的情况下，打理也是花时间的，以后的话，这个打理时间只会更长。
　　“诶？宝宝的头发很长吗？”疑惑了一下，柳缘就伸出小手摸了一下，然后起身，对着镜子看了一下，嗯，确实是有点长了，已经是长到了屁屁往下了，得亏妈咪她们每天都耐着性子给宝宝打理头发的说。
　　“唔....那宝宝就问一下妈咪她们的说，妈咪她们不让宝宝剪头发的话，宝宝有些不太敢动这个头发了啦，啊哈哈哈....”
　　“嗯，姐姐相信樱姨一定会同意的，宝宝现在的长度，已经是超过了绝大部分的女孩子的长度了，再长的话，打理不方便还有会影响到小可爱平时生活的。”
　　“恩恩，宝宝这就问的说。”
　　然后几分钟过后，柳缘房间里，大人们都过来了，柳缘就像是个木偶一样，被大人们看来看去，还被要求左转几圈，右转几圈，就搞得柳缘有些不是很自在，不就是剪头发嘛，你们干嘛这么大的反应的说。
　　仔细的看了看女儿的头，南宫樱最后就发出了一个投票，剪短一部分，还是维持现在，简单修剪一下就好，亦或是继续留长，南宫樱自己的话，投了维持现状，太长了确实是不方便，主要是小可爱自己不打理，每天早上轮流来骚扰她们。
　　最后，看了一下投票结果，柳缘并没有什么意外，自己头发的话，已经是完全习惯了，反正自己就只会一个把头发炸起来，你们看着办就好了，宝宝都可以的说，已经躺平的宝宝，是完全无所谓的说。
　　赵月看着这个结果也笑了，看样子小人的头发，确实是需要稍微打理一下呢，然后接下来赵月就花费了一段时间，成功的说服了大人们，小可爱的头发，就由自己来打理好了，放心，已经是在假人头发上练过千百次了的。
　　在确定了头发的事情过后，柳缘就打着哈哈，准备上床睡觉了，每天晚上被樱小姐搞这么一下，不睡觉遭不住啊。
　　就这样，柳缘的生活，慢慢的有了一丝的转变，但欢乐和氛围是没有什么变化的，晚上时候柳缘可以对着母亲哼哼唧唧的，但白天时候柳缘就会化身小可爱，和母亲亲密的撒娇了，别问，问就是这就是宝宝的说。
　　不管怎么样，宝宝这个家，都是十分幸福的说，诶嘿嘿嘿....
　　
第一卷#第647章 身体

　　周一，柳缘依然是和往常一样的校园生活，就没什么变化，虽然距离中考已经不是很远了，但柳缘依然是没有一丝紧张的情绪，别说中考，感觉高考也差不多是完全躺平的状态的说，就已经是咸鱼到这种程度了。
　　不过总有人跑过来问柳缘问题，特别是华文和英文，柳缘被问得最多了，虽然不是很想回答吧，但作为班长，柳缘觉得自己还是有点点责任的，所以课间休息时间的话，就稍微分五分钟给你们好了，不能再多了，宝宝也是要休息的说。
　　在学校度过了还算平常的一天，下午和赵月一起回到家，柳缘就果断的打着哈哈抱住赵月准备眯一会儿了，不能反抗樱小姐，还不允许宝宝自己调整一下摸鱼的时间不成。
　　对此，南宫樱只是轻轻摇头，小可爱你就好好休息吧，晚上妈咪多训练你就是了，争取把小可爱的身体调理好，不然一整个白天都撑不住，这个体力属实是太差了，真不知道每天睡的那十几个小时，都睡去哪了。
　　晚上，吃完饭，柳缘还没休息好呢，就被母亲拉着出门散步去了，而且竟然还要求自己拿出手机计步数，没达到指定步数之前，就不能回去。
　　虽然说这个步数可以算上白挑=天走的那些，但柳缘看着手机上显示的可怜的步数，就默默的跟在了母亲后面，行吧，宝宝确实是有些太懒了，在学校也是几乎没啥运动，体育课也是在摸鱼，行吧行吧，宝宝已经知道了自己为什么这么弱了。
　　回忆了一下自己的曾经，柳缘就觉得相当有道理的说，自己确实是懒到一定境界了，走路没多久就叫唤不说，在有大人们的时候，更是直接撒娇求背求抱，以前都是用赵医生做着借口，现在被看破了啊，一个正常人一天一小半的运动量都没到，确实是有些过分了。
　　低着头，柳缘表示自己已经在反思了，“所以樱小姐，等下咱们回去能手下留情不？不然的话你的小可爱感觉要进医院了的说，就好像从昨天开始，宝宝感觉身体有些不太对劲的说。”
　　“嗯？小可爱你说的是真的吗？哪里不舒服？跟妈咪说说，要是真的不舒服的话，别强撑着，要说出来，知道吗？”南宫樱一听女儿不舒服，就把女儿抱了起来，然后就关心了问了起来，女儿的话，是不会在这种事情上面开玩笑的，所以南宫樱才会有些担心。
　　“唔姆...就感觉有时候莫名的有些心跳加速，然后吧，就是这里的说，妈咪，有些不是很舒服。”说着，柳缘就抓住母亲的手放在了自己的胸口上面，确实是有一点点不是很舒服的感觉，前两天还不觉得，今天晚上这么一走，感觉就来了啊。
　　“这里吗？那今天晚上我们就好好休息吧，然后明天跟妈咪一起去医院检查一下。”
　　“恩恩，好的呢，妈咪。”
　　哎～
　　柳缘并不觉得有什么高兴的，这种体弱的感觉，是真真切切的在这幅身体感受到了，感觉应该还是过量了，虽然说自己之前每天的运动量很少很少，走路都几乎不怎么有，现在突然走这么多，身体有些不适应罢了，嗯，希望如此吧。
　　晚上，柳缘就和赵月还有母亲等人在房间里好好休息了，感受着母亲等人的关心，柳缘是真的蛮感动的，嗯，决定了，以后去打扰你们的时候就再稍微轻一点点好了。
　　“小可爱，感觉怎么样？会难受吗？还是有哪里不舒服？”
　　“还好的说，妈咪，宝宝感觉没啥问题，其实妈咪我们继续练一会儿，宝宝感觉也没啥问题的样子，不用担心了啦。”
　　“宝宝！不能拿自己的身体开玩笑，知道吗？就算是有一点小问题，也不要忍着，要说出来，知道了吗？”
　　“唔...哦～宝宝知道了啦。”听着母亲这有些严肃的语气，柳缘只能乖乖低头应着了，算了，还是等明天去赵阿姨那里瞅瞅什么情况吧，自己身体应该不至于这么弱的说，不然以后宝宝可就真的离不开人照顾了的说。
　　睡之前，南宫樱还不断的嘱咐着赵月，看好宝宝，别乱来，有什么小动作就尽管压下去，有时候女儿就是一点不自知，对自己身体真就一点自知都没有！
　　在看到母亲有些严肃的离开了过后，柳缘就松了一口气，刚想对着赵月开一下玩笑，却发现赵月的担心一点都不比母亲来得小的样子，这直接让柳缘哈哈两声，然后就乖乖去睡觉了，你们赢了，宝宝输了，宝宝安心睡觉醒了吧。
　　然后第二天一早，柳缘就急匆匆的掀开被子，然后往洗手间跑了，呕～呕～呕～
　　后面，赵月听到动静马上就跟了过来，然后不断的轻轻拍打着小人的背部，同时不停的安抚着小人，真的是出问题了，小人的身体，哎～
　　许久，柳缘就有气无力的躺在赵月和母亲的怀里，哎呀，失算了啊，没想到这幅身体还真就这么弱。
　　“那啥，妈咪，爸比，你们不用太担心宝宝的了啦，宝宝感觉已经好多了啦，就是早上起床觉得有些难受的说，不会出什么大问题的了啦。”
　　“现在知道后果了吧，宝宝，都跟你说了有什么问题就说出来，看看现在，要是真的出了什么事，那怎么办？答应妈咪，以后都不要这样了，好吗？宝宝。”
　　“唔...宝宝知道了啦，妈咪，以后再也不会这样了。”感受到母亲语气中的关心，柳缘也不知道该说什么好，看来以后自己得主动多走走了，不然照这个样子下去，以后根本就也还是一副弱鸡身体好吧。
　　一路上，柳缘被迫接受着来着家人们的各种问候，各种关心，虽然有些话柳缘想反驳吧，但想了一下还是算了，你们高兴就好，宝宝就安心的休息好了，这次可不是摸鱼的说，是真的累了，呼～呼～呼～
　　环抱着女儿，南宫樱就叹了一口气，还真的出问题了，看来以后得好好的和赵姐商量制定一个更加适合宝宝的方案了，不过这么小的运动量，都能出问题，哎～感觉有些对不起小可爱呢～
　　柳缘对此自然是完全不知情的，待柳缘醒来的时候，就发现自己是在赵月背上的，感受着靠谱而又温暖的背部，柳缘就果然的完全放松了下来。
　　“小可爱，醒了？有觉得身体什么地方不舒服吗？觉得不舒服的话，就说出来哦，有时候体检也不一定能检查出来一下小问题的说。”
　　“唔姆...宝宝目前感觉还好的说，诶嘿嘿嘿....”
　　从赵月背上下来，柳缘就直面赵医生了，详细的对话了一会儿过后，柳缘就花了蛮久的时间，去各种仪器上面都过了一遍，这次是仔仔细细的全身检查，柳缘这次倒是十分配合，只能希望不是身体有什么大问题了。
　　而在检查完毕等待的期间，柳缘就开始和家人们开起玩笑了，真是的，怎么感觉今天大家都有些不太对劲的说，平时你们不是这样的啊，宝宝平时被你欺负得哼哼唧唧的也没见你们这样啊，你们这样就搞得宝宝好不自在好吧。
　　让柳缘安心的这样的情况并没有持续多久，没多久赵医生就拿着检查报告过来了，乖乖的听着赵医生的讲解，柳缘就松了一口气，不是什么大问题，就是对自己这幅身体来说，好久没运动了，一下子量太多了，身体反噬了而已。
　　虽然柳缘不太能接受这个说法，但谁叫这是赵医生说的呢，反正柳缘自己回忆了一下，这几天别看自己哼哼唧唧的，但其实汗都没怎么流，也没跑步，就只是走路散步而已，这样都不太行的吗，那看样子宝宝身体还有够弱的呢。
　　嗯，然后柳缘就被拉着吊瓶去了，柳缘当场表示不能接受，也没出什么大问题吧，怎么就吊瓶呢？才不要.....唔姆.....樱小姐你就仗着你有宝宝卡吧，哼！
　　最后，在宝宝卡的威力下，柳缘还是乖乖的去吊瓶去了，就是扎针的时候柳缘抱赵月抱得很紧，嗯，很好，这次眼睛没什么问题的说。
　　然后在另一边，柳缘不知道的地方，南宫樱和柳成就再次和赵医生聊了起来，这次呢，严格来说还真的不是刚才说的原因，真正的原因，其实还是小人的身体属实弱，以后不管是做什么运动，都要小心一点才行。
　　或许下一次，仅仅只是站在烈日下几分钟，就有可能晕倒也不一定，而且小人的身体，比一般人的反应来得更加强烈，就比如这一次，换做一般不怎么锻炼的人突然锻炼的话，按照这个运动量，基本是不会有啥反应的。
　　对了，还有最后一个问题，那就是夏天快到了，还是多注意一点，可能普通的一次冷热交替，感觉小人身体都会出问题，锻炼的话，也不是不可以，不过还是要尽量温和，像是一起去散步之类的，对小人来说就已经足够了。
　　至于跑步之类的话，也是完全可以的，但不能勉强，一般不会出问题，但太勉强了也会出问题的，不过现在只是想让小人身体健康一点，能有精力撑过整个白天的话，散步和让身体动一下就足够了。
　　终归还是小人现在的身体还是太弱了，还在发育中，等以后再稍微长大只一点点，就可以尝试每天慢跑了，现在的话，每天走走路多说话保持乐观就可以了。
　　另一边，柳缘就让赵月帮自己回着信息了，别问为什么没去学校，问就是人在医院的说，哎～不理解，实在是不理解，怎么还能打吊瓶的呢？
　　“小可爱，我们回来了，要喝点粥吗？早上开始小可爱就没吃多少东西吧。”
　　“好耶，樱小姐最棒了，宝宝要吃的说！”
　　看到女儿依然这么活泼，南宫樱就放心了不少，女儿仅仅只是体弱，并没有多病，还好，不然的话这个家可是就少很多乐趣的。
　　张着嘴一口一口的吃着来自母亲的喂食，柳缘就觉得很幸福，之前的想法全都没有了，真是的，哪有食物来得香的说。
　　在打完吊瓶过后，柳缘就回去了，午餐，是柳缘不怎么喜欢的营养粥，虽然不是很喜欢吃，但柳缘一般是不会挑食的，除了自己不能吃的那几样，反正妈咪让吃什么就是什么咯，听妈咪的就是了。
　　吃完午餐，柳缘就又开始愉快的休息了，早上的事完全不能影响到柳缘，多大点事啊，对柳缘来说完全不是问题的说，还能有什么问题，不就是吐了一下嘛，摸摸自己的心脏，不还是在跳动着吗，所以是不会有什么问题的了啦。
　　柳缘可是十分乐观的，想来小时候自己一场感冒就去医院躺了几天，现在就只是吊瓶而已，确实是没什么大事，所以该怎么样就怎么样的说。
　　下午，柳缘难得的去拉着母亲一起散步了，就樱小姐，不是你的问题的说，紧紧只是散步而已，才不会有什么问题的说，你们说是吧，白虎阿狸。
　　“汪汪汪.....”
　　哈哈哈...得到两只狗狗的回应，柳缘也很开心，等下就走到指定的步数，然后让狗狗们驮着自己回去好了。
　　不过今天的母亲让柳缘有些意外，都还没到指定步数呢，怎么就停下来了？樱小姐怎么感觉你有些不对劲？
　　“樱小姐？妈咪？”
　　“咳咳，好了，差不多了，宝宝，今天就到此为止吧，之后我们每天都来走一下，慢慢来吧，明天我们就多走一百步好了，然后后天多走两百步，慢慢来，宝宝身体会慢慢适应的，太快了不好。”
　　“唔姆......”
　　转身看了一下旁边的赵月，柳缘就耸耸肩，算了，既然妈咪你都这么说了，那就听你的吧，看样子是有些被吓到了啦，那这样的话，之后的时间，宝宝就每天晚上都尽量去陪着大人们好了。
　　不过在晚上回房间的时候，柳缘看着房间里多出来的几瓶药，柳缘就有些无奈，哎～感觉随身带着这些，宝宝说自己没病都没人信的说。
　　算了，还是带着吧，万一呢？先不说别的问题，难受的时候是真难受，所以有药绝对是要好一点的，对此，柳缘还是很赞同的，带着安心，保险。
　　
第一卷#第648章 小番外：小小吸血姬

　　柳缘怎么也不会想到，自己会有这么一天，看着镜子中这个可爱的小萝莉，雪白柔顺的头发长长的落下来，显得很是晶莹剔透，而那双大大的眼睛，血红的眼珠，再加上这一副萝莉的脸蛋，特别是柳缘在对着镜子上手过后，无不显示着这个十分可爱小萝莉就是自己。
　　轻轻的捏了捏下自己的脸蛋，“嘶～疼，我一定是在做梦，恩，是的，一定是这样的没错，毕竟我可是要立志成为后宫王的人！”
　　说完，柳缘就眼神呆滞走到了床边，然后爬上了床，被子一盖，把自己整个都覆盖住。
　　只是无论如何，柳缘都睡不着，相反，还越来越有精神，但柳缘却一点也没有睁开眼睛的意思，这一切都是个梦，睡一觉，醒来过后，一切都会好起来的……
　　只是在折腾了好久过后，柳缘终于是光着脚下了床，走到了窗边，看着天上的星星，出了神。
　　然后回过神的柳缘不死心再次去镜子前看了一眼，恩，还是那个样子，没有什么变化，看来这一切都是真的了。
　　唉～
　　把目光转移到了自己的身上，柳缘发现自己好像真的变成一只小萝莉了，这小胳膊小腿的，怎么看怎么萝莉。
　　伸出手，摸向了自己的下半身，柳缘最后的希望也被破灭了，恩，olo已经没了，变成O.O了。
　　然后再次把手转移到上半身，软软的，肉肉的，诶？竟然不是想象中的贫乳？摸起来感觉还有点料的说。
　　对着镜子观察了一下，柳缘很快就感到无趣了，是有料，但没那么有料，而且这是自己的身体，自己摸起来好像并没有什么太大的感觉，嗯，好像，咳咳。
　　在镜子前好好的观察了一阵过后，柳缘就又走到了窗边，望着远方的天空，明天，会是什么日子呢？
　　折腾了一夜的柳缘，终于在太阳开始微微升起的时候，有了困意，而且柳缘还感觉自己的身体也变得虚弱了。
　　只是以为这是自己折腾了一夜，身体累了而已，柳缘并没有怀疑什么，就躺在床上沉沉睡去了。
　　待柳缘醒来的时候，就发现天已经差不多黑了下来，这让柳缘感到有些意外，自己这是睡了一整个白天？
　　拿出手机确认了一下时间，柳缘就开始想着接下来该怎么做了。
　　身体还是那个身体，并没有什么变化，看着镜子中的小人，柳缘自嘲的笑了一声，这可能是哪个创世神的玩笑吧。
　　来到衣柜前，脱光衣服，随意的找了一件大号的短袖穿上，柳缘就很自然的在屋里走着了。
　　别问，问就是没穿。
　　柳缘坐下，沉思着，一会儿过后，就去找了一卷软尺，开始对着自己测了起来。
　　没多久，看到软尺上面自己的拇指指向的位置，呼～还好，超过一米五了。
　　这让柳缘感觉有些庆幸，还好过了这个数字，不然就真成一只小萝莉了。
　　量完身高，柳缘就再次来到了镜子前，反正也不饿，就三围也一起量了好了。
　　几分钟过后，柳缘量完了三围，拿出手机查看了一下怎么换算的，很快就得出了自己三围的具体数据。
　　做完这一切，柳缘就打开了电脑，准备开始自己的工作，因为自己一点饿的感觉都没有，倒不如说是完全不想吃东西。
　　既然不饿，那就工作好了，作为万千码字大军中的一员，柳缘是其中能以此混口饭的那种。
　　恩，柳缘的工作其实就是一名网络作家了，没什么交际能力，满脑子都是幻想的柳缘，很是满意这份工作。
　　虽然到手的钱不怎么多，但应付自己的生活所需之外，还能有点小零花，柳缘已经很满足了。
　　坐在电脑前，柳缘就开始了今天的工作，每天可都是要更新的，不然全勤可就拿不到了，虽然身体变了一个样，但该拿的小钱钱还是要拿的。
　　两个小时过后，柳缘上传了章节，也没看评论什么的，就直接关掉了作家后台。
　　工作完还真是轻松呢，以前一天最少也要三四个小时的，没想到今天竟然两个小时就搞定了。
　　提前做完工作的柳缘，很是愉悦的就起了身，准备犒劳一下自己，虽然还不知道现在该怎么办，但也只能走一步看一步了。
　　打开冰箱，柳缘一下子就被里面的一盒猪血吸引到了，这是她不久前突然想吃买的，结果就遗忘在了这里。
　　虽然柳缘感觉身体对这个猪血有莫名的渴望，但柳缘还是拿过了旁边的一块牛排。
　　犒劳的话，那当然还是得吃这种看起来就很高大上的食物了。
　　只是在烹制的过程中，柳缘发现自己好像对这块牛排提不上一点兴趣，但柳缘还是专心的烹制完了这块牛排。
　　撒上孜然粉，柳缘就准备开吃了，虽然肚子感觉不怎么饿的样子。
　　嗷～！
　　呕～～～
　　柳缘几乎是吃下牛排的一瞬间，就吐了出来，这让柳缘感到很是意外，就好像是自己的身体在排斥这块牛排似的。
　　不信邪的柳缘，硬着头皮把牛排吃进了肚子，然后没多久。
　　呕……
　　尝试了几次过后，柳缘就彻底的蒙了，自己是什么时候不能吃牛排的来着？难道这是变身产生的后遗症？
　　为了验证自己的想法，柳缘很快就打开冰箱，准备尝试了。
　　半个小时过后，柳缘看着地上一地的呕吐物，陷入了沉思，自己，好像变得不能吃东西了，所有吃下肚的食物，都吐了出来，就算是饮料也不例外。
　　自己究竟是怎么了？没有心思关心地上的呕吐物，柳缘就看向了冰箱里面，咕噜～那盒猪血，感觉好好吃的样子。
　　砰！
　　用力的关上冰箱门，柳缘摇了摇头，那可是生的猪血，能直接吃吗？那自己的身体又是怎么回事？
　　疑惑的柳缘，忽略了地上的呕吐物，然后就开始在网上搜索了起来。
　　没多久，柳缘看着网上千奇百怪的搜索结果，再走到镜子前看向镜中。
　　这一切的一切，感觉都指向了一个词语，吸血鬼。
　　只是镜中那过于可爱的小人，好像换一个词比较准确——吸血姬。
　　吸血姬？
　　柳缘疑惑的看了一眼镜中的人，仔细一看的话，这不就是那谁谁谁吗？毛色，瞳色，都是差不多的，不过还好身高还是比较令人满意的，不然的话可就不妙了啊。
　　至于自己为什么会变成这个样子，柳缘已经不在意了，应该说是暂时不在意了，因为柳缘现在面临的问题，感觉比性别还要重要，现在该关心的问题，是先摸清自己的身体状况先。
　　现在自己的身体情况，可不是那些变身文中简单的变身而已，感觉这个变身是附带的样子，重点是自己究竟变成了什么。
　　一想到自己变成了一只吸血姬，柳缘就有些忐忑，不多说，自己已经失去了开心吃东西的权利了，看看地上的呕吐物就知道了。
　　强迫自己冷静下来，柳缘先是花了一点时间，把地上的污秽清理了，然后才坐在电脑面前，呆呆的看着屏幕。
　　也不知道过了多久，柳缘终于是振作了起来，因为自己都已经变成这个样子了，再去哀怨什么，也已经没有用了。
　　所以柳缘立马就站了起来，来到了门边，咔嚓一声，把门给反锁上了，虽然这是自己的家，但还是这样会比较有安全感一点。
　　既然自己已经变成了一只吸血姬，那么外面指不定会有吸血鬼猎人什么的也不奇怪。
　　只是一想到冰箱里的血，柳缘还是没有那个勇气，身体变是变了，但心理可是没变的，自己还是作为一个人的说。
　　感觉肚子也不太饿的样子，既然这样的话，那就先去洗个澡好了。
　　这么想着，柳缘就走进了浴室，试过水温过后，就直接脱下了自己的衣服。
　　水温很适合，并没有不适的感觉，看样子洗澡是没什么问题的了，在确认了这个过后，柳缘就仔细的把身体都洗了个遍。
　　至于害羞什么的，那是完全没有的，先不说在网上看了不知多少了，就说这是自己一个人的情况，也不至于有多害羞。
　　光着身子走出来的柳缘，很是淡定的拿过一件新的衣服穿上，然后拿出手机，打开某宝，开始逛着。
　　一件接着一件的衣服，甚至包括内衣，都被柳缘加入了购物车，由于已经量过尺码了，柳缘也不担心自己买的不对。
　　购物车里面大多都是一些简单的衣服和裤子，除此之外，柳缘还买了好几副墨镜和美瞳，以及几顶黑色的假发。
　　这种外貌如果就这样直接出门的话，一定会引发围观的，所以为了保险起见，虽然有些心疼自己的钱包，但柳缘还是下单了。
　　在忙完这一切过后，柳缘察觉到太阳快要出来了，柳缘也已经感到有些困了，但并不是那种非要睡下不可的困意。
　　所以柳缘就来到衣柜前，开始打扮起自己来，要试验一下自己究竟害不害怕阳光才行，而且在白天的时候，自己究竟是一种什么样的状态，这一切，柳缘都想要去试验一下。
　　至于为什么不等快递来了在去试验，那自然是因为柳缘心中有一种紧迫感，不快点知道结果的话，柳缘会很不安心。
　　没多久，柳缘看着镜中的自己，满意的点了点头，白色的头发被隐藏在外套里面，再戴上外套自带的帽子，从外表看的话，但是不怎么看得出来自己原本的样子了。
　　虽然看起来依旧像是一个小女生，但柳缘觉得能做到这样已经差不多了，如果只是单纯的变身的话，自己估计还能开开玩笑的吧，唉～
　　天色逐渐泛白，再次检查了一下自己的状态，裤子有点大了，鞋也不合脚，看起来很是别扭，但这样就可以了。
　　柳缘的目的地可不是外面，而是天台，为了试验自己的那些想法，到天台就足够了。
　　加油，柳缘，你可以的！
　　鼓起勇气，打开门，柳缘先是探出小小的脑袋，很好，并没有人，这么早的时间，看来能行。
　　迅速的走了出来，来到电梯前，按下按钮，柳缘就有些紧张的等着电梯了，可千万别来什么人啊！
　　柳缘的祈祷得到了回应，直到电梯来到顶层，都没有遇见一个人，轻手轻脚的来到天台，柳缘终于松了一口气。
　　找了一个台阶，柳缘就坐了下来，现在需要的，就是等待了，时间还是太早了，等太阳再稍微大一些吧。
　　一边玩着手机，柳缘一边注意着周围，万一有人过来的话，那可就不妙了，虽然天台基本没人来，但万一遇上谁上来晒被子什么的，那可就不妙了。
　　时间，一分一秒的过去了，也不知道玩了多久的手机，最后柳缘甚至都开始拿着手机码字了，在码完一章过后，太阳终于是挺大的了。
　　感受了一下自己的身体状况，柳缘只是觉得有些虚弱而已，在皮肤直接接触到阳光过后，也没有什么特别的感觉，就是在心里有些讨厌接触阳光。
　　强忍住不适，柳缘来到了天台中间，看了一圈，并没有发现人，柳缘就把帽子摘掉，让自己的脸完全和阳光接触。
　　大概十分钟过后，柳缘就有些虚弱的来到了阴暗处，再次戴上帽子，没想到，这幅身体竟然会这么讨厌在阳光底下。
　　但还好自己不会遇到阳光就GG，只是在照射阳光过后，原先还能忍住的困意，慢慢的就忍不住了，这应该是身体讨厌阳光的反应。
　　而且自己现在的身体，感觉比一个小女生还虚弱，柳缘估摸着自己要是再待一会儿，可能连走路的力气都没有了。
　　强忍住睡着的欲望，柳缘拖着已经开始变软的身体，来到了电梯前，开始等待着电梯的到来。
　　再坚持一下下，到家了就先去睡觉好了，总感觉不仅是困意，肚子都已经开始有一点点的饿意了。
　　很幸运的，直到来到自己家，柳缘都没有遇见任何一个人，看样子住在高楼还是有好处的嘛。
　　走进了家门，反锁好，柳缘就彻底的放松了下来，果然很讨厌阳光呢，不过自己并不惧怕阳光，这是一个好消息！
　　很快的，柳缘就躺在了床上，安静的睡着了，作为一只吸血姬，前路还是很漫长的呢。
　　晚上，柳缘从床上悠悠醒来，柳缘觉得自己是饿醒的，因为真的很饿，肚子已经有了很强烈饥饿的感觉，柳缘的意识里，也是不断地闪着冰箱里的那份猪血，自己的身体就仿佛是在说，快去吃下那份猪血，快去，快去....
　　强行忍住这份饿意，柳缘从床上爬了起来，然后慢慢的来到了镜子前，看向镜子，柳缘就觉得这里面的小萝莉好可怕的样子，指甲在慢慢的变长，而且张开嘴，能很明显的看到四颗牙齿正在变尖。
　　只是这在柳缘看来都不是重点，因为这幅身体的眼睛，正在逐渐的变得通红，而且柳缘的理智，也在逐渐的丢失，这让柳缘有些害怕，难道自己只能去吃下那份猪血才能缓解这个状态吗？如果任由这样下去的话，估计自己连发生了什么可能都不会知道吧。
　　最后时刻，柳缘脑海里闪过很多的画面，要是自己在无意识的状态下出去袭击人的话，肯定得玩完，既然这样的话......
　　在快要失去理智的时候，柳缘打开了冰箱，拿过猪血，没有任何的加工，直接就开始吃了起来，这一瞬间，柳缘就觉得这份猪血十分的好吃，比起自己平时吃的食物要好吃不知道多少。
　　在吃完了猪血过后，柳缘的理智稍微恢复了一点，但还是有饥饿感，不然这已经让柳缘松了一口气，在冰箱放了好几天的猪血都可以，看来自己这个身体不像电视剧那样一定要去吸食人血才行了。
　　这对柳缘来说是一个好消息，不吸食人血，好好的隐藏自己的话，自己的稿费还是可以养活自己的，反正自己也不喜欢出门，整天宅在家里也是可以的，至于享受食物的乐趣，从刚才猪血的味道来看，貌似不是那么糟糕呢～
　　感受了一下身体的感觉，柳缘打开了电脑，新建了一个隐藏文件夹，然后开始记录着一些信息，目前关于自己身体已知的信息。
　　记录完毕过后，柳缘再次写下了几个点：观察自己的身体变化情况，并且记录下来；可以的话，留意这个世界有没有关于吸血鬼猎人的存在；自己的身体在饥饿时的反应；吸食新鲜血液和存放几天的血液有什么区别；多久进食一次；一次又需要进食多少.....
　　写下自己所能想到的所有问题，柳缘又仔细的看了一眼，才慢慢的关掉了页面，等某宝上的东西到了过后，就去一一验证好了，这可是关于自己生命的问题，不得不去重视。
　　再次花了一点时间写完了今天的稿子，柳缘就坐在电脑前发呆了，貌似还有一个最重要的问题没有解决，那就是自己这个身体的身份问题，要是拿着自己以前的身份证的话，别说别人，就连柳缘自己都不会相信，身高差这么多，说是去变性了都不会有人相信的。
　　还好这个房子当初自己是按年来付房租的，上一次付房租还没过去多久，而且续租这件事不一定经过房东，反正距离现在还有相当长的一段时间，到时候再说好了。
　　丝毫没有睡意的柳缘，就躺在了床上，然后拿出手机，打开了游戏，一款名为荣耀的手游，看着好友列表的一众在线的人，柳缘默默的点了设置，按了下隐藏在线，暂时还是不要和比人有所交集为好。
　　只是在开了两把过后，柳缘就发现自己的状态不是很好，疯狂送头，然后就是队友的一阵问候，这让柳缘的心情不是很好，摸了下自己的肚子，饥饿感又来了，没那么重，就像是昨天那样的感觉。
　　烦躁的柳缘，就打开了小喇叭，怼了两句过后，就直接强制退出了游戏，真是的，怎么又有饥饿的感觉了啊，衣服也没有，出门的话又有些害怕，柳缘有些不知道该怎么办了。
　　同时，游戏里，柳缘的队友在听到柳缘的声音过后，瞬间就愣住了，好可爱的声音，可以想象到喇叭后面的妹子一定很可爱，正当这些人兴冲冲的想要说些什么的，就看到柳缘操纵的角色突然就不动了，然后游戏里传来已经离线的提示。
　　许久，结算页面，两个喷了柳缘的人，看着柳缘的ID，默默的点了添加，并且在验证信息里表示了自己的歉意，开玩笑，这么好听的声音，绝对是个极品，再说了这只是星耀局而已，一颗星没什么的。
　　柳缘并不知道游戏里发生的一切，在强制退出了游戏过后，柳缘就摸着自己的肚子，陷入了沉思，自己的注意力又开始变得不集中了，按照这样子下去，明天晚上之前自己还没有吸到血的话，估计会想今天自己这样慢慢的是去理智吧。
　　叹了一口气，柳缘就起了身，打开了衣柜，不管怎样，明天都必须要出去了，不然的话，迎接自己的可能就是BAD END的结局了。
　　十分钟过后，柳缘对着已经翻空了的衣柜盯着，有些无语，自己真就那么几件衣服啊，就没有一件事合适的，难道自己明天真的要就这么出门？
　　只是一想到一些可能出现的后果，柳缘就果然的放弃了这个想法，白天的时候，自己可是十分虚弱的，这已经验证过后，一个小女孩都能在白天撂倒自己，更别说其他人，所以还是得装扮好自己才行啊。
　　突然的，柳缘就想到了什么，好像自己的对门，就住着一个妹子，还是个很可爱的妹子，但别看人家是个妹子，却是个警察，听说来头可不小，就是感觉人不怎么样，因为柳缘在之前有碰到过几次，并不是很好的经历。
　　但现在也没办法了，柳缘只能赌一把了，距离上一次见到那个警花妹子，最少已经过了两周了，还是柳缘在下楼扔垃圾的时候遇到的，平时的时候柳缘是很少出门的。
　　在脑海里想好了借口，柳缘就准备出门了，只是在这之前，得先准备一下才行。
　　没多久，柳缘看着自己弄好的房间，满意的点点头，再看向自己的身体，原来在晚上的时候自己这么猛，倒是放心了许多，好了，接下来，就是决定生死的时候了！
　　出门前，柳缘看了一眼时间，嗯，晚上九点多，不是很晚，再次检查了一下自己的穿着，应该没有什么问题的说。
　　雪白的头发塞进了外套里，再戴上帽子，拉链拉上，大晚上的应该不太看得出来，至于血色的眼睛，柳缘选择了戴上一副平光镜，这是她以前为了装斯文十五块钱买的，现在倒是派上用场了。
　　下半身，柳缘直接是剪掉了裤子的下半部分，腰部有点松，柳缘就用绳子绑了起来，至于鞋子的话，柳缘思来想去，选择了没穿，因为是在是没有合适的，穿什么都不好，自己的脚实在是太小了，现在天气这么热，问题应该不大。
　　咔嚓～
　　柳缘打开了房间门，走了出去，然后一模一模的走到了对门，看着紧闭的房间门，柳缘有些紧张，差点就忍不住打退堂鼓了，要不是想到后退的严重后果的话，柳缘可能就真的逃了。
　　叮咚～叮咚～
　　犹豫许久，柳缘最后还是按下了门铃，比起被一个人知道，柳缘可不想被两个人知道，道理就是酱紫，只能希望里面的这个警花是个好人吧。
　　“大晚上的谁敲门啊，不会是入室抢劫的吧，如果是这样的话，那还真是有意思呢～”
　　门外，柳缘听着屋里面传来的声音，下意识的就后退了好几步，感觉这个警花不是个简单的角色，不过都已经这么晚了，明天再没有血的话，后果绝对会比被这个人发现还要惨，此时的柳缘，并不知道，自己将要面临的是什么。
　　屋里，一名女子穿着睡衣，正在客厅里无聊的玩着手游，然后就听到了门铃声，这名女子，也就是赵月，在思考了一下过后，就拿过放在桌上的枪，然后开着玩笑，来到了门口，前不久自己刚攻破一件大案子，平时也不会有人来找自己，可别是来人报复了吧！
　　只是透过门上的小孔，赵月就看到了一个小小的人影，低着头，踌躇着，看起来像是遇到了什么麻烦，不过赵月并没有因此放松警惕，因为一些犯人的外表是相当的具有迷惑性的，在不知道真相之前，还是要小心一点为好。
　　看着门迟迟没有打开，柳缘深吸了一口气，就说道：“那个，那个，大姐姐，我是对门刚搬过来的，遇到了点麻烦，请问可以帮一下忙吗？”没办法，白天的时候自己绝对不能就酱紫出门，都说警察都是很友好的，据说种花家的警察是世界第一的好警察，希望如此吧！
　　屋内，赵月一听到这个声音，身体都有些酥软了起来，一听就是软软的妹子，现在的犯人都会调查别人的口味了吗？还知道迎合自己的口味啊。
　　在赵月看来，门外的软妹子实在是太可疑了，这么热的天还穿着外套，而且还把自己的头隐藏在了外套里，鞋也没有穿，以她这两年的经验来看，太可疑了。
　　看不清脸，不过从外面裸露出的小jio和手，赵月就舔了舔嘴唇，希望是个来找自己报复的犯人吧，这样的话就有正当的理由了呢～
　　咔嚓～
　　赵月打开了房间门，拿着枪的手放在了身后，就对在门外站着的人说道：“请问我有什么可以帮到你的吗？小妹妹。”
　　赵月带着微笑，但神经是有些紧绷的，要是这个小妹妹突然掏出匕首什么的话，就算是自己，也搞不好会受伤的。
　　“那个...就是...那个...我能不能和大姐姐借点东西？明天晚上就会还的，放心！”柳缘有些支支吾吾的，因为前面这个人的气场有些强大，而且不知道为什么，柳缘觉得这个人的眼神带着些什么东西，虽然是长得很漂亮的御姐，但现在柳缘可不没有精力在意别的事情。
　　看着前面这个小小的软软的妹子，赵月一下就笑了出来，有意思，就不是不知道是桃花运还是桃花劫了。
　　“要进来吗？还有小姑凉你确定你是这两天才搬过来的吗？小姑凉你穿的这一身，不热吗？”
　　“唔...那个...我...算了，我突然想起来我没事了，大姐姐拜拜！”柳缘还是怂了，自己本来就是这种性格，不擅长和别人打交道，只能明天装作一个cos去菜市场了。
　　只是柳缘才刚准备走呢，就被人拉住了手，“别走啊，小姑凉，进来吧，姐姐是警察，遇到什么麻烦了，可以和姐姐说，姐姐会帮助你的。”
　　赵月的手在碰到柳缘的手的时候，就感受到了这只手的温度有点低，这让赵月不禁想着这孩子是生病了吗？没有多想的，赵月就把人强行拉进了屋。
　　“我叫赵月，是一名警察，小姑凉呢？还有小姑凉这是和家人走散了吗？怎么穿着这样的衣服？把外套脱了吧，看着怪热的，要喝点水吗？”
　　把人拉到客厅，赵月就一下子问了好多问题，示意人坐下后，赵月就去倒水了。
　　柳缘现在心跳得很快，自己为什么要想到来这里的？真是个馊主意，不过这个御姐警察叫赵月呢，还真是少见的名字，不对不对，柳缘，现在可不是在想这个的时候！
　　把水杯递到柳缘面前，赵月看着这个人妹子什么话都没说，身体看起来好像很紧张的样子，而且双手好像放在外套上，这是不想脱下外套吗？
　　“小妹妹，你是遇到什么麻烦了吗？不是要姐姐帮忙吗？说出来，姐姐会帮你的，放心。”赵月走向了柳缘，在柳缘的旁边坐了下来，然后手搭在了柳缘的身上，真的忍不住把这个小妹妹的外套掀开看看长什么样呢，不过为了长久，还是先忍忍。
　　“唔...就是...就是...大姐姐能借我一些衣服吗？我在网上买的衣服要明天才能到....”说到这里，柳缘就停住了，因为自己的外套帽子，就在这个时候被人拿了下来。
　　“小妹妹，一定很热吧，来，把衣服脱...呃......”赵月看着眼前这个雪白头发的小萝莉，一下子就愣住了，这是......上帝派来给自己的小天使吗？
　　“呃....唔....”柳缘在愣了一下过后，马上就把帽子戴上了，然后就慌忙的解释道：“那个警察姐姐，我这是贪玩染的头发了，没有被吓到吧。”
　　“没...没有...很漂亮呢，一点都看不出来是染的，小妹妹不是有事情要姐姐帮忙吗？不过在这之前，可以和姐姐说下你的名字吗？”赵月已经把枪悄悄收了起来，今天就算是栽在这个小妹妹的手里，那也值了啊。
　　“柳缘，我...我的名字。”柳缘的小手还是有些不知道放在放在哪里，显得有些不安。
　　“柳缘啊，很好听的名字呢，姐姐可以叫你小缘吗？”
　　“唔...嗯。”柳缘轻轻的点了点头，看样子应该是没注意到自己的眼睛问题了，只是头发的话，还是可以解释的。
　　“那小缘是有什么事情吗？姐姐一定会帮忙的。”
　　“就...就想和姐姐借一些衣服，可..可以吗？”
　　“叫我月姐姐，小缘。”赵月觉得自己已经被完全迷住了，至于柳缘来这里的目的是什么，赵月已经不在乎了。
　　“镜...镜姐姐。”
　　“诶！小缘先把外套脱了吧，然后就和姐姐一起去翻一下衣柜吧，也不知道姐姐的衣服，有没有合适小缘的呢～”赵月带着微笑，这么一个极品软妹子，能碰到真是自己的运气啊。
　　思考了一下，柳缘还是把外套给脱了下来，反正都已经被看到自己的头发了，继续隐藏的话就有些说不过去了，看样子这个赵月好像没有怀疑自己什么呢，这对自己来说可是一件好事的说。
　　看到柳缘脱下了外套，赵月的眼睛再次亮了一下，好可爱的妹子，完全符合自己的口味，这雪白的头发真是越看越喜欢，果然头发的颜色还是得看颜值的啊，可能就需要这么可爱的妹子，才能hold得住白发了吧。
　　面对赵月的视线，柳缘显得恨不自在，“那个..那个...月姐姐？”
　　“咳咳咳咳，小缘这是怎么了吗？怎么里面的穿的是男式短袖？是发生了什么了吗？”赵月看着柳缘这一身，开始有些怀疑了，穿在一个男人身上的话倒还好，可穿在这么一个可爱的妹子身上，怎么看怎么觉得可疑。
　　“呜呜....镜姐姐，我...我....”柳缘把头低了下来，然后话语中带着哭腔，这种事还能怎么解释，只能希望这个赵月有点同情心了。
　　“唔...”赵月的心一下就软了，小缘妹子的事情以后再了解就好了，现在还是把小人儿安慰好再说，“好了好了，不哭不哭，姐姐不问了，一定是不愿提起的事情吧，走，姐姐带你去拿衣服去，怎么样？”
　　柳缘默默的点了点头，心里则是松了一口气，在透过镜子看到自己这个外表的时候，柳缘就知道这个计划是可行的，现在看来，果然人类是抵挡不了可爱的生物的。
　　拉着柳缘的手来到自己的卧室，赵月就打开了衣柜，开始挑选起来，几分钟过后，“小缘，你换上看看吧，这些衣服就算大一点应该也是没问题的，这个连衣短裙小缘穿的话，应该会很适合的。”
　　接过赵月的衣服，柳缘有些脸红，现在换上？别吧，自己不要脸的吗？“唔...月姐姐，我还是回去换上吧，这些应该够了，我明天晚上就洗完晾干拿过来还你。”
　　“回去了吗？别嘛，小缘，来，试一下吧，万一不适合呢？你说是吧，诶？小缘里面除了短袖，就没有穿别的了吗？看来小缘有自己的苦衷吧，不过别担心，以后有什么事，就来找姐姐吧，姐姐会帮助小缘的，不过我们还是先试一下吧。”
　　说完，赵月就对柳缘下手了，一想到帮软妹子换衣服，赵月就觉得自己血压开始升高了。
　　“唔...”柳缘还是不好意思，抱起衣服，就挣脱了赵月的手，然后说道：“不了不了，月姐姐，这些真的就够了，我会回去试的，已经很晚了，今天就先谢过月姐姐了，那我就先回去了。”
　　赵月看着自己被挣脱的手，再看向柳缘，没想到妹子不软啊，力气这么大，不过这样子才有意思呢，看来还是个害羞的妹子呢，既然这样的话，今天就先别急色了，改天好了。
　　“小缘既然不愿意的话，那就拿着回去好了，不过这个凉拖鞋先穿着吧，稍微长了一点，不过影响应该不大的，对了，小缘，能告诉姐姐的联系方式吗？我们加个微信吧。”
　　“嗯。”摸出手机，柳缘添加了赵月的微信，然后在赵月的炽热的眼神中，走出了房间。
　　“小缘就住在对面是吧，以后姐姐可以去找小缘玩吗？”门口，赵月问道。
　　柳缘点了点头，在赵月的目光中，拿出了钥匙，打开了门，就进了自己的屋。
　　看着软妹子进了屋，赵月的嘴角就笑了笑，以后的生活不会无趣了呢，这么可爱的软妹子，可不能让那些臭男人抢先了，那阵清香，一闻就知道是纯纯的小女孩呢。
　　关上门，赵月就走进了自己的房间，趴在床上，就抱过枕头，开始打滚着，没多久，房间里就传来了阵阵傻笑声。
　　另一边，柳缘的房间，在走进自己房间过后，关上房门，柳缘就瘫坐在了地上，真的是有够刺激的，不过没想到那个赵月，是个笨蛋呢，这么轻易就借到了衣服，果然女人的智商和颜值是成反比的，这句话用在赵月身上，真是一点没错呢。
　　缓解了自己紧张的情绪过后，柳缘就抱着衣服来到了床边，看着镜子中的人，这个萝莉要是自己的女友该多好，为什么会是自己呢？哎～
　　半小时过后，柳缘从浴室里走出来，就开始对着床上的衣服研究了，不露馅才是自己的第一要务，其他的都先放到一边。
　　几分钟过后，柳缘看着镜子中的小人，显得还算是满意，除掉那个很显眼的头发，看起来就是一个很清纯的少女，镜子里的少女穿着一条粉色的连衣裙，下摆长到到膝盖往下，露出很完美的小jio，上身是短袖，露出雪白的手臂，在配上这可爱的脸蛋，雪白的头发，血红的眼睛，啧，真是差点就把自己迷住了，要不是这个人是自己的话。
　　裙子里面，柳缘是穿着少女文胸的，因为不穿着这个的话，很容易就可以看出没穿露点了的，所以为了安全起见，柳缘还是选择穿上了，下面自然是配套的胖次了，鬼知道赵月是怎么有这么一套和她的身材完全不符合的内衣的，不过现在倒是帮自己忙了。
　　只是....对着镜子看了半天，柳缘越看越不对，这个头发和眼睛，会不会过于显眼了？
　　午夜零点，柳缘完全没有一丝的睡意，此刻的她，正穿着从赵月那里借来的衣服，对着镜子打量着。
　　小裙子大了一点，但莫名的很合身，漏出的小jio也能够接受，拖鞋很可爱，就是有点长，不过不穿着这个拖鞋走很远的话，应该是没有问题的，就是这个上半身，问题很大。
　　裙子是低胸的，看着前面露出的大片锁骨，以及露出的半个胸，柳缘的脸有些微红，这些女生到底是怎么习惯这种衣服的？是很性感没错，但穿着这种衣服走上大街的话，估计还要一点勇气的吧。
　　雪白的头发不仅显眼，还很长，都差点长到小屁屁的位置了，要不是看镜子里的小萝莉很可爱的话，柳缘可能会忍不住剪短的说，只是脑海里刚冒出这个想法，柳缘就感觉自己身体有些抗拒，这是在告诉自己不要剪短头发吗？既然如此，那就算了，反正自己也不是很想剪，只是有这个想法而已。
　　最后一个问题，那就是这双血红色的眼睛了，对着镜子仔细看的话，是有点恐怖的，而且这个脸蛋也过于可爱了，出去的话可能会被人搭讪，不，不是可能，是一定。
　　哎～柳缘叹了一口气，就拿过床上的一件披肩穿上了，虽然遮住了前面，但是头发和脸以及眼睛还是暴露在外面的，这样子出门还是太显眼了。
　　没办法，柳缘又拿起了自己原先的外套，穿在身上，然后再戴上平光眼睛，外套帽子再一戴，这么一看的话，果然是不那么显眼了，至于下面漏出的小jio，那就漏出好了，问题应该不大，外套虽然和自己的身材不是那么符合，但比起之前，要正常多了。
　　再次确认了好几遍自己的穿着过后，柳缘就有些无聊的躺在床上了，凌晨一点钟，完全没有睡意，相反，倒是十分的有精神，看样子自己这个吸血姬，应该是夜行生物吧。
　　在床上躺了一会儿过后，柳缘就拿出了手机，然后打开游戏，既然睡不着的话，那就打游戏好了。
　　一上线，柳缘就收到了两条好友请求，备注都是美女求加，带飞，这让柳缘嘴角一抽，这些人真的是，也太真实了吧。
　　然后在之后没多久，柳缘就收到了好友邀请打排位的请求，柳缘犹豫了好一会儿，选择了拒绝，在对着排位界面发了一会儿呆过后，就选择退出了游戏，然后打开扣扣，柳缘就开始操作了起来。
　　半小时过后，柳缘在付出了好几百大洋的代价下，拿到了一个和自己原本扣扣只相差几位数的一个扣扣号，虽然是一个新号，不过等级已经有一个太阳了，从现在开始，自己的一切，就从这个新的扣扣号开始好了。
　　又是几分钟过后，柳缘看着这个全新的扣扣号，头像是自己随便找的一个白头发红眼睛的动漫角色，扣扣网名的话，柳缘写上了‘小小吸血姬’这个名字，至于签名，柳缘写上了‘死肥宅一枚，勿扰’，嗯，这样子的话，应该就不会有人加自己了，吸血姬这个身份，并不需要朋友什么的。
　　做完这一切，柳缘才又打开了游戏，选择了这个新的扣扣号，创建了一个名为‘小小吸血姬’的号，看着这仅有几个英雄的游戏界面，在思考了一会儿过后，柳缘终于还是点击了充值，先是来了一发648，在购买了几个英雄就没了过后，柳缘就又来了几发648，购买了自己常用的一些角色和比较喜欢的皮肤，自己还是有点小存款的，这点钱还是可以花的。
　　几分钟过后，柳缘看着英雄界面的十几个英雄，还有相应的比较好看的那些个皮肤，就满意的点了点头，精神上的享受还是必须的，不然活着就没什么意思了啊。
　　熟练的点击了人机模式，柳缘就开始了有些无聊的刷熟练度之旅了，每个英雄打两把人机就可以打排位了，十几个英雄的话，应该很快的。
　　凌晨四点多，柳缘关掉了游戏，然后伸了个懒腰，新号可真难，要不明天去找人带一下？真的是巨坑的说，本来自己打得就不怎么样了，队友还一个个的菜得不成样，真的是，哎～
　　看了一眼时间，柳缘就把手机丢到一旁，然后躺在床上，闭上了眼睛。
　　十分钟过后，柳缘默默的起身，打开电脑，然后开始码字，真的是，真就一点困意都没有，真成夜行生物了呗。
　　一个小时过后，柳缘在点击发布的前一秒，犹豫了一会儿，想了想，就打开了自己的新号，创建了一个书友群，把群号复制在了章节末尾，留下了一句这是粉丝群，作者荣耀新号想要求带，希望来四个荣耀大神，可以全程语音互动。
　　做完这一切，柳缘就点击了上传章节，自己写书从来没有弄过粉丝群什么的，用新号的话，应该没什么问题，至于语音交流打游戏，为了自己的游戏体验，柳缘觉得完全OK，就是想上分，等自己段位上去了过后再说。
　　作为一个很注重自己精神享受的人，柳缘可是那种赚三千块，能拿一千五去充游戏的人，只要基本满足了自己的物质需求，剩下的全部拿去充游戏都是OK的，没办法，柳缘就是这么一个人。
　　在忙完一切过后，柳缘就有些困了，只是今天柳缘还有点事要做，等自己做完事了再睡觉也不迟。
　　穿好昨晚觉得没什么问题的衣服，站在镜子前看了好一会儿，柳缘才拿起手机和钥匙，准备出门，现在时间是七点不到，菜市场应该差不多已经开了，就是不知道卖家禽的有没有开，不然的话就只能去超市买现成的血了。
　　因为冰箱里的那点血的缘故，柳缘知道自己可以吃放了几天的血，从自己的身体状况来看，如果是这种血的话，应该是每天都要吃，至于新鲜血液的话，因为还没有试过，所以柳缘也不知道。
　　再对着镜子整理了几分钟，柳缘就准备出门了，目标---最近的菜市场。
　　咔嚓～
　　打开门，柳缘就有些心虚的先探出头看了看，看样子好像没人，希望到下面的时候人会少一点吧。
　　小碎步走到电梯前面，按下按钮，柳缘就拿出手机开始无聊的刷着了，已经感觉到有些困了，需要刷一下手机提神才行。
　　登录新的扣扣，柳缘就看到已经有人申请粉丝群了，随手点击同意，柳缘就进入群里面，把这个粉丝设置为管理了。
　　“木栖作者大大？”
　　“恩，是的，给你个管理，我白天大概率不在，有人加的话你看着同意就行，这个群就交给你了啊。”
　　“大大终于建粉丝群了，/大哭，喜欢你的书好久了，大大这是高冷吗？平时都不见大大理过我们这群粉丝的，私信什么的也都不回，/哭唧唧。”
　　看着这条信息，柳缘就愣了一下，说起来好像自己从来没有在意过自己写书的粉丝的样子，刚开始还有点兴趣，不过后来发现理不理的这群粉丝自己的收入都没什么变化，最后柳缘索性也就没怎么理会了。
　　尴尬的发了一个笑脸，柳缘随意的扯了一些别的话题，在电梯到来后，柳缘就走了进去。
　　电梯里面，并没有人，因为现在很早，学生上学的时间都没到，一般情况下是没有人的。
　　在电梯里，柳缘整个人都显得有些忐忑，对着光滑的墙面，柳缘再看了一下自己，确认帽子完全把自己的白发遮住了，才稍微松了口气。
　　同时，扣扣的另一处，一间宿舍内，一名戴着眼睛的男孩开始看着刚加入的粉丝群，自己是木栖大大的第一个进来的粉丝，自己喜欢了这么久的作者终于是建立了粉丝群，这让男孩很高兴。
　　在自己被设置为管理之后，男孩就立马问了作者一些问题，不过并没有问出什么有用的东西，点开作者的资料，看到简介，男孩在心里就有些明白了，作者大大应该是一个比较内向的男孩子呢，不过这并没有什么关系，自己喜欢的是作者大大写的书，就算作者大大是一名两百斤的真正死肥宅，自己也还是会是作者大大的粉丝吧。
　　等了好几分钟，都没有看到作者大大回话，男孩就打开了荣耀，创建了一个新角色，既然这是作者大大这么久以来唯一的要求，那肯定是要满足的，只是没多久，男孩就果断的点开了一个购物网站，购买了一个没有段位的初始号，做完这一切，男孩就又打开了扣扣，进去群里面，开始编辑着一些东西，作者大大都对自己这么信任了，自己自然也要好好的做好管理这个工作。
　　柳缘这边，在走进电梯过后，就把手机收了起来，柳缘已经不去在意粉丝群是什么情况了，现在她就只担心自己的情况。
　　没多久，柳缘就从电梯里走了出来，然后双手插到外套的口袋里，快速的往菜市场的方向走去。
　　一路上，柳缘零零散散的就看到了一些人，让柳缘松了一口气的是，这些人好像并没有注意到自己，最多只是朝着自己的方向看了一眼而已，看来自己的伪装很有效果，要是不伪装的话，就算不被围观，那也要比现在高很多倍的关注，这不是柳缘想看到的。
　　没多久，柳缘就来到了菜市场，看向菜市场里面，已经有人在摆摊了，而且人还不少。
　　“小姑凉，要买点什么？要黄瓜吗？很新鲜的哦。”
　　“小姑凉，要来点茄子吗？刚摘下来的哦。”
　　......
　　一路走过去，面对热情的众商家，柳缘只是摇了摇头，她已经开始感觉到身体有一些虚弱了，要加快速度了，做了这么多，就是为了现在，可不能前功尽弃。
　　“大婶，这个鸡怎么卖？”来到卖活鸡的地方，柳缘就开口说道。
　　“13，小姑凉一个人出来买鸡吗？爸爸妈妈呢？要挑一只吗？阿姨帮你砍好。”
　　“可以不砍吗？我爸爸说要买活的。”
　　“当然可以啊，阿姨还巴不得你们买活的呢，这样我也能减少点工作量。”
　　“那...我要这只。”柳缘指向了一只看起来肉比较少的，她只是为了实验喝血而已，肉的话，估计是吃不了的了。
　　“好嘞。”说着，卖鸡的大婶就一把抓住了刚才柳缘选了那一只，“一共一百零八块，看小姑凉这么可爱，就算一百好了。”
　　“那就谢谢阿姨了。”柳缘没有拒绝这个折扣，这么贵，也不知道能吃几天，诶～
　　“小姑凉还要点什么吗？我给你算便宜一点。”
　　看着卖鸡的大婶，柳缘思考了一下，就说道：“那阿姨，有新鲜的血吗？我家里人挺喜欢吃这个的，这只鸡的可能不太够。”
　　“这个啊，就只有这剩下的一点了，大早上的还没怎么开始杀鸡呢，要是小姑凉想要的话，可以差不多中午的时候来，或者下午来，要的话我可以给你留着。”
　　“不了不了，就要这些应该差不多就够了的。”
　　“好嘞，小姑凉稍等啊。”
　　......
　　几分钟过后，柳缘WX扫码付了钱，手里提着一只活鸡和一小袋新鲜的血液，和卖鸡的大婶给了别，柳缘就准备回去了，目的已经达到了，至于实其他的血液，就以后再说好了，已经能明显的感觉到身体的虚弱了，而且看向手中的鸡，柳缘还下意识的咽了咽口水。
　　至于刚才买鸡时的反应，是柳缘早就想好的剧本，买只鸡而已，又不是什么犯法的事情，只需要淡定就好了，柳缘以前的时候也是经常来这边买菜，都已经习惯了。
　　走回去的路上，柳缘看向街道两旁，很多早餐店都已经开始零零散散的开门了，很多穿着校服的学生三三两两的走在一起，这让柳缘下意识的低下了头，还是别太引人注目为好。
　　只是这个时间点，太阳已经出来了，而且温度还不低，走在路上，这让柳缘十分的不舒服，不过好在自己是带着帽子的，不然肯定会更难受。
　　清晨，柳缘的穿着有些注目，但街上的人也只是看了一眼而已，并没有人走上前搭讪什么的，感受到周围人的视线，柳缘低着头，就默默加快了脚步，这样子受到这么多目光，自己还是第一次遇到。
　　也不知道过了多久，柳缘终于是走到了自己居住小区的门口，这让柳缘松了一口气，看样子应该是安全了，第一次感受到别人的目光这么刺眼，紧了下自己的外套，柳缘就深吸一口气，朝着小区里面走去了。
　　直到走进电梯里，柳缘才彻底的放松了下来，感谢这个是一个随便进出的小区，感谢这里没有门卫之类的存在，感谢大早上的没什么人，总之感谢所有就对了。
　　然后电梯门打开的时候，柳缘看着前面这个在等着电梯的人，就愣了一下，这也太巧了吧，就这么刚好的？
　　“呃...小缘？你这是....出门买东西去了？起这么早？”
　　看着前面的赵月，柳缘有些小尴尬，怎么好死不死在这个时候出门呢？“嗯，出门买点东西，月姐姐这是去上班吗？”
　　“对，准备去上班，小缘怎么这个打扮？这个头发很好看的哦，露出来也没事的，姐姐很喜欢。”说着，赵月就伸出手拿下了柳缘的衣帽。
　　看着露出白发的柳缘，赵月的眼睛瞬间就亮了，昨晚的时候没怎么看清，原来小缘的白发是这么好看的吗？感觉不像是染的啊，还有怎么就戴上眼镜了呢？突然就好想看小缘摘下眼睛的样子，一定比现在要来得可爱一百倍的说！
　　“那...那就不打扰月姐姐上班了，我要回去了，镜姐姐再见。”柳缘没有阻止赵月的动作，就算想阻止也阻止不了，因为柳缘现在很虚弱，十分虚弱，打过招呼，柳缘就离开了电梯。
　　“嗯，小缘再见，等姐姐下班了可以去你家找你一起玩吗？”看着柳缘离去的身影，赵月就有些忍不住的问道。
　　“晚上的话，应该可以....的吧。”柳缘有些不确定的说着，就自己房间现在的样子，坐个人的话，应该是没有什么问题的吧，自己平时也算是比较爱干净的人了。
　　“那姐姐晚上下班就过去找小缘玩了哦，拜拜了，小缘，姐姐去上班了哦。”
　　“嗯嗯。”
　　走进电梯，赵月整个人都变得不一样了，今天真是开心呢，才出门就遇到了小缘，已经开始期待晚上了呢～小缘家里，一定也会像小缘这么粉嫩可爱的吧！
　　另一边，柳缘回到房间，就咔嚓几下锁了门，有些虚弱的往里面走去，柳缘想着要不干脆去睡觉得了，不过眼神无意间低了一下，就看到买来的鸡和鸡血，这让柳缘不自觉的吞了吞口水。
　　想了一下，柳缘最后还是提着东西，来到了厨房，虽然自己现在很虚弱，但这只鸡可是已经被绑好了的，是没有任何反抗的能力的，所以虚弱的自己，也是可以很轻松就把这只鸡放倒的。
　　把鸡放到桌上，柳缘就陷入了思考，自己到底是要给这只鸡放血喝掉还是先喝旁边的鸡血呢？两种方案貌似都是可行的，但在想了一会儿过后，柳缘就决定还是放鸡血好了。
　　刚好自己要测试一下新鲜血液和不新鲜血液对自己的区别，如果有区别，那这个区别是什么，如果没有区别，那就意味着可以省下好大一笔开销了，柳缘可不想以后为了新鲜的鸡血，每次都要买以整只鸡。
　　看了几秒在桌上毫无反抗能力的活鸡，柳缘就拿过刀和一只大碗，准备给鸡放血了，对于这件事，柳缘并没有太大的感觉，可能是自己小时候在农村见多了的缘故，对于杀鸡，柳缘并没有任何的心理负担。
　　用手掐住鸡的脖子，防止鸡发出声音，接着柳缘另一只手拿过刀，放到鸡的脖子处，深吸了一口气，柳缘的手就开始用力了。
　　噗呲～
　　刀滑过鸡脖子的瞬间，就有血液喷了出来，溅到了柳缘的身上，柳缘反应很快，迅速放下刀，开始把血放到碗里。
　　几分钟过后，柳缘看着桌上满满一大碗的血，闻着这股血腥味，柳缘就享受的吸了一口气，同时身子都在散发一种渴望血液的信号。
　　柳缘最终还是没有抵挡住身体的本能，双手拿起大腕，就放到了自己嘴边，开始喝了起来，咕噜咕噜咕噜～～～
　　喝着新鲜的鸡血，柳缘的身体都开始兴奋了起来，果然和放了几天的血比起来，新鲜的血液更加让人兴奋，而且能明显的感觉到身体的饱腹感与满足感，还有一丝的**，看来自己的这幅身体，还是更加喜欢新鲜的血液啊。
　　几分钟过后，柳缘瘫坐在地上，舒服的享受着喝完血液的感觉，就像是进入了贤者模式一样，喝完血液的柳缘，就想舒服的躺下睡上一觉。
　　然后十分钟过后，柳缘脱掉了衣服，舒服的躺进被窝里睡着了，临睡前，柳缘用手机记录下了一个信息，进食完毕的副作用，想要立马进入梦乡。
　　同时，另一边，赵月是带着笑容，走进警局的，这让一众同时都不由得走出来看了看天上的太阳，太阳也没从西边出来啊，怎么大姐头今天怎么不对劲呢？
　　进入工作状态的赵月，甚至没有怎么在意下面的人的一些小动作，平时对他们好像是严厉了点，以后就不是很严重的小动作，就睁一只眼闭一只眼好了。
　　“那个，大姐头，前不久我们抓获的黑老大，已经全部交代了下面的窝点，据司法部那边的人说，就算是这样，最少也要15年以上才能出来，一审肯定是二十年，之后就算能减刑，也要十五年以上。”
　　“嗯，差不多了，十五年足够他反省了，对了，下面的那些窝点，你们调查清楚没有，调查清楚的话，我们就可以准备一窝端了。”
　　“呃...这个...大姐头，上面说这个就不用我们操心了，他们已经安排人去了。”
　　“......靠～！肯定是大哥那混蛋，不行，我得找他说理去。”一听到这个消息，赵月这个暴脾气当场就发飙了，绝对是自己家里人干的，每次都这样，只要一有什么危险的事情，就立马提前自己下手，绝不含糊，而且自己平时外出任务的时候，周围给自己保护都比父亲身边的保镖还多了。
　　“诶～大姐头，别吧...这...不太好吧。”
　　“我心里有数，好了，你们忙去吧。”
　　来到了楼顶，赵月就拿出手机，然后拨打了大哥的电话，二话不说就是一顿骂，然后最后还是被对方打太极打过去了，这就让赵月很气，自己当个警察怎么了？这么光荣的事情，怎么能反对呢？
　　郁闷着，赵月就来到了办公室，然后就开始研究起新的案子了，自己可是刑事科的，一个摧毁窝点的行动而已，不去了，就不信了不能再破一些大案。
　　下面的人在看到赵月的模样过后，就都松了一口气，还是那个大姐头，没变，早上一定是错觉，嗯，对，一定是酱紫没错的。
　　时间过得很快，忙活了一整天的赵月，在感受到自己手机的震动过后，就准备开始下班了，今天提早一点下班应该没啥问题，也没啥事了，大不了就扣点工资，去买两杯奶茶吧，顺便去买点好吃的去，小缘应该在家的吧，去勾搭小缘去咯。
　　“今天我就先走了啊，剩下的事你们处理啊。”
　　“哦，好的，大姐头。”
　　看到赵月这个模样，下面的人都不约而同的拿出了手机，然后就开始向上面报告了，今天的大姐头有些反常，不太对劲，建议老大亲自去调查，我们这些小的就不掺和了。
　　......
　　另一边，柳缘一直睡到了下午五点多，才有些睡眼朦胧的醒了过来，这种感觉就像是大清早的时候醒了一样，就巨想赖床，但柳缘打开手机看了一眼时间，就立马没有了睡意，瞬间从床上爬起来，穿好衣服，柳缘就开始收拾起屋子了。
　　虽然说屋子本身没啥问题，但赵月那个大美女貌似说过要过来，这样的话这个房间就很有问题了，还有那只放血的鸡呢，可都是要处理一下的。
　　柳缘的行动力一向是很快的，特别是紧急关头的时候，就变得异常的坚决，打开衣柜，从自己的桌面开始，柳缘就开始清理起来了，剃须刀什么的，果断直接扔了，如果以后还需要用到的话，再买就是了。
　　拉开衣柜，大部分的衣服也是直接拿出来准备丢掉，要穿男装的话，也不会是这些大好几号的尺码，要是还有再用到的一天，再买就是了。
　　花了十分钟左右，柳缘就迅速的整理出了好几大袋的东西，没有犹豫的，再次打扮成早上的样子，柳缘就提着这几大袋的东西出了房间，赶紧直接扔掉吧，刚好去取两个快递，效率还挺快，已经到了两个包裹了。
　　提着这几大袋的东西，柳缘就觉得异常的轻松，低头看了一眼自己这细胳膊细腿的样子，这应该就是吸血姬的能力吧，倒是挺有用的，也不用担自己很弱了，就是...哎～不说了，说多了都是泪。
　　不过U1S1，种花家的治安是真的好，至少柳缘所在的小区，是相当和平的，提着这几大袋走进电梯，中途柳缘还遇见了物业的大爷，不过物业大爷在看到柳缘是直接把东西往垃圾桶丢过后，就没管了，这肯定不是偷东西的，不然怎么能往垃圾桶里扔，而且这一看就是小姑凉。
　　再看了一眼柳缘，物业大爷就不再理会了，这指定是哪家的小姑凉吧，至于扔的什么东西，大爷是不感兴趣的，时间差不多了，也差不多该去接一下孙子了，换班去咯。
　　在扔完东西过后，柳缘就拿出手机看了一眼，哪个快递来着，好像不太记得了。
　　确认完快递点过后，柳缘就一路慢悠悠的走着，因为没必要慌啊，自己现在的状态可是非常好的，感觉来十个人都不够打的那种，估计是今天刚进食完毕的缘故，柳缘感觉浑身都充满了力量。
　　一路上，不停的有人朝着柳缘的方向看过来，因为柳缘的装扮有些过于奇怪了，现在可是夏天，穿着一件外套不说，还戴着帽子，现在天还没有完全黑下来呢，这么穿真的不热吗？
　　但路人也就仅此而已了，柳缘的掩饰还是很完美的，路人基本就只能看出柳缘是一个小姑凉，但看不到柳缘的脸，帽檐和眼睛就起到了很好的掩饰作用。
　　一路走到快递点，柳缘并没有说话，只是拿出手机，翻开快递的记录递给了快递小哥，小哥照例是问了一句柳缘的名字，柳缘就只是轻轻的嗯了一声，自己可是住在这个小区的，柳缘还是觉得不要让周围人都认识自己为好，自己目前为止可还是一个黑户的说。
　　十几分钟过后，柳缘就小手拿着两个包裹回到了自己的小屋，放下帽子，柳缘整个人都松了一口气，下意识的走到了冰箱的位置，柳缘手还触碰到冰箱，就停顿了下来，自己现在的状态是异常的好啊，而且冰箱也基本被自己清空了。
　　哎～既然没有进食的欲望的话，那就拆一下快递好了，坐在椅子上，柳缘就拆开了第一个包裹，来得还算凑巧，是一件适合自己的外套，第二个包裹的话，则是一套内衣，别问柳缘为什么会下单这个，问就是不小心。
　　咳咳，其实柳缘不止买了适合自己的男装，也有很多女装，就那个衣服就很可爱，作为老二次元的柳缘，内心其实有在期待自己穿上可爱的衣服会是什么样的，自己现在这个外形怎么看怎么不像是自己，可能是柳缘自己还没有习惯的缘故，所以照着镜子，柳缘觉得自己能看好久。
　　嗯，刚才已经看了小半个小时了吧，怎么能就这么可爱呢？为什么不是凭空出现这样一只在自己身边？为什么是自己变成这样样子？哎～
　　拆完包裹，对着镜子欣赏完自己好久，柳缘终于是把衣服都收了起来，身上的外套也脱掉了，这么长的头发，还是放在外面会舒服一点，时间的话，六点多的样子，自己的夜生活才刚刚开始呢。
　　拿起手机看了一眼群，好家伙，已经有好几百人了，原来自己粉丝这么多的吗？有点不太科学啊。
　　小小吸血姬：哈哟～各位宝宝们好啊，没想到竟然有这么多人。
　　小宝：是作者大大吗？是作者大大本人吗？真的是作者大大本人吗？
　　小小吸血姬：是是是，是本人，两百斤的死肥宅一枚，/诶嘿～
　　群友A：作者大大可以爆照吗？众筹一百块打赏求爆照。
　　群友B：众筹200。
　　墨筠：众筹两千女装！！！
　　众群员：膜拜大佬！！！
　　小小吸血姬：......咳咳，墨筠是吧，我记得你是第一个加入群的书友，现在是管理了是吧，那就交给你个任务，今晚通宵打荣耀，势要把作者从白银带到砖石以上，人员的话，墨筠你去筛选就好，哦，对了，还有一件事，墨筠你帮我筛选两个管理吧，感觉就你管理太少了。
　　墨筠：好说好说，打游戏的报名了，技术好有号有时间的优先，学生党别来，管理的话，榜一必须来个，榜二榜三也可以来个，还有一个最活跃的书友，嗯，暂时四个，加上我五个管理，差不多了。
　　小小吸血姬：那就拜托墨筠大大了，么么哒～
　　就这样，柳缘就开始在自己的粉丝群里聊起天了，关于自己的一些问题啊，柳缘也都一一解答，笔名还有为什么这么久了才有粉丝群等等等等一系列问题，墨筠在其中起到了很关键的调节作用，这让柳缘越发的对自己这个粉丝满意了。
　　当然，一些比较隐私的问题，柳缘都是能避则避，甚至连说自己是哪儿人都没太敢，就只是和书友们聊一下日常而已。
　　然后约莫半个多小时过后，柳缘就听到了敲门声，在群里手速很快的发了好几个红包，柳缘就表示自己有事先溜了。
　　“小芸，你在家吗？姐姐来找你玩了，抱歉来晚了，临时有点事，在家吗？小缘？”
　　砰～！砰～！砰～！
　　“别敲了别敲了，来了来了。”
　　咔嚓～
　　还是和以前一样的，柳缘就打开了房间们，看到赵月，柳缘就感觉好像有些不太对，这人的眼神就不太对，就感觉莫名的危险。
　　“小缘，这是给你买的奶茶，要喝吗？这家店的这款奶茶可是招牌哦。”
　　“唔...谢谢月姐姐。”柳缘又恢复了比较害羞的模样，默默的接过奶茶，柳缘就很尴尬，自己又不能喝，所以....就还是放冰箱好了，明早就拿去丢掉算了，过夜的奶茶，自己也不太想送人，万一喝坏肚子就不好了。
　　跟着柳缘走进了屋，赵月就很是好奇的仔细观察起这个屋子，和自己想象中的可爱风格完全不搭，装饰基本没有，就很空旷，玩偶也没有一只，甚至于这个床单，都和小缘一点不搭边，怎么这个房间和小缘看起来就很不对劲呢？一点都不对劲，这个房间仿佛就是别人的一样，不是小缘的。
　　“那个...小缘，这就是你的屋子吗？这还真是...挺让人意外的，是刚刚搬过来吗？”
　　“恩恩，是才搬过来，这是房东送给我的用品了，我没舍得换。”
　　“这样吗？那要不小缘姐姐明天陪你去逛街吧，刚好姐姐明天休息，对了，小缘是还在上学吧，明天还要上课是吧，爸爸妈妈吗？”
　　“......”精准，不愧是警察，问的问题就很致命，接下来就是考验本大人演技的时候了。
　　“唔...我没有爸爸妈妈，而且别看我这样子，其实我已经成年了哦，月姐姐。”柳缘的表情，就一副可怜的模样。
　　“对...对不起，小缘，姐姐没想到，不过小缘你说你成年了？是认真的吗？小缘你确定？那小缘你成年了的话，是靠着什么养活自己呢？不好意思，姐姐可能问得太多了，但姐姐就是想关心小缘。”
　　“没关系的，月姐姐，我平时是一名网络写手哦，这可以说是我的工作了，收入也还算可以了，养活自己没啥问题，对了，月姐姐，要一起玩荣耀吗？昨天我好像在你房间看到了妲己的手办。”
　　“好啊，那小缘是哪个区？手扣还是WX，姐姐我都有号哦，小缘你不喝奶茶吗？很好喝的哟～”虽然赵月一直都觉得很奇怪，但一看到柳缘，赵月就有些迷失自我了。
　　“那啥...是手扣，白银的说，可以和月姐姐一起吗？奶茶的话，我就先放在冰箱明天再喝吧，我晚上不能吃甜食的。”话题成功转移，柳缘就很开心，只要别再纠结奶茶的事，这波完美。
　　“那行吧，原来小缘晚上不吃甜食啊，还挺有自制力的嘛，等姐姐一会儿啊，白银的号，姐姐去弄个，来带小缘上分。”
　　“嗯。”
　　......
　　“小缘，你好厉害啊，这是小缘你的小号吗？场次这么少，还玩得这么好。”
　　“啊哈哈哈....现在这是我的主号了啦，月姐姐，这么晚了，哈～我好像有点困了，那我们下次再约吧，月姐姐。”
　　“嗯，那行，改天我们再约，对了，小缘，你加一下我的大号吧，过两天等小缘你段位上来了，姐姐再来用大号和小月你一起啊。”
　　“恩恩。”
　　加过好友，送走赵月，柳缘就送了一口气，真就笨蛋女警呗，这么多漏洞自己说着都觉得有些不对劲，竟然还都相信了，果然呐，人的颜值和智商是成反比的。
　　回到自己屋子，赵月看着游戏中名叫‘小小吸血姬’的好友，就傻笑了一会儿，之后赵月就开始充值了，先送点加亲密度的道具吧，然后cp申请一下，听小缘说，这以后就是她的主号了，既然如此，那就再充点送点皮肤过去好了。
　　不过在这之前，得先改个名字先，‘小小吸血姬’的话，那就‘吸血鬼猎人’好了，嗯，完美，接下来就是开始操作了。
　　然后之后的好久一段时间，游戏公屏都是‘吸血鬼猎人’对‘小小吸血姬’使用了道具，赠送了皮肤等消息。
　　柳缘这边，柳缘整个人都已经沙掉了，真就全能直接买的英雄和皮肤全送了个遍啊，合着这还是一笨蛋二代女警呢，这个cp我柳某人交定了啊，啊哈哈哈....
　　柳缘并不知道，这个决定，将会改变自己接下来的命运，至于命运如何，那就坐等作者随缘更新或者是各位宝宝们来催更了哦～
　　PS：六一特别小剧场，祝各位宝宝儿童节快乐哦，23333.
　　
第一卷#第649章 互相惊喜？

　　周二，柳缘一到教室，看到自己座位上的鲜花，嘴角就抽了抽，你们这么搞，真的让宝宝有些不好意思的说，哎～
　　主要还是不是什么大问题，拿着花束，柳缘就觉得班上的同学们都太可爱了，宝宝有你们作为同学，真是宝宝的幸运的说。
　　慢慢的来到了上课时间，课上，柳缘觉得老师语气都温柔了许多，而且难得的没有叫自己了，这让柳缘不自觉的笑了，说不定偶尔请假去一趟医院还是蛮不错的呢。
　　课间，柳缘难得的起身，叫上小伙伴，就一起出去走走了，也不干嘛，就出去走走，整天坐在原地确实是不太好的行为，柳缘对此已经有感觉了，不过在第一个课间出去走了一圈过后，第二个课间的时候，柳缘就还是放弃了，算了，还是中午的时候和赵月一起走走得了，这果然不适合宝宝的说。
　　下午，柳缘就坐在阴凉处，看着操场上在跑步着的同学们了，克丽丝依然是最有活力的那一个，一千米跑下来感觉跟个没事人似的，还跑得贼快，其他人的话，也是在尽力的坚持着。
　　这让柳缘感慨良多，别说，还蛮向往的，不过等真跑上了，肯定没多久就又后悔的，但在心里向往一下还是可以的，跑步什么的，还是算了，别说一千米，小时候到现在，就没有一次跑步是完整跟下来的，基本每次都是都是靠走走完全程的。
　　嗯，也幸亏是柳缘了，就跑不动就走，完全没有负担的那种，一次都没有强迫过自己的身体，感觉跑不动了，就果然的停下来走着，反正老师们都很熟了，至于同学们的目光，看就看咯，完全不在意的说。
　　柳缘并不知道就是因为这个，她才能在这么久的体育课上，一次问题都没有出过。
　　不过现在的话，柳缘已经是不太想跑了，反正自己不用体侧的说，问题不大，不过每天多走走这个还是不能忘记的，不然的话身体就太弱了。
　　柳缘还是有一点自知之明的，但没有完全有，只是懒而已，越是长大就越是想摸鱼，越是不想动了的说，有时候身体感受到的活力，都拿去玩了的说，哪还有多余的精力去运动呢，嗯哼～！
　　待到放学的时候，柳缘就果断的收拾东西准备回去了，宝宝不适合晚自习，会出问题的说，同学们你们就好好的学习好了，一定要争取考得比宝宝好才行的说。
　　给同学们鼓舞了一下，柳缘就直接溜了，回家去找樱小姐玩去咯！
　　晚上，家里，南宫樱就欣慰的微笑了一下，竟然主动找上门来要求一起玩游戏了，行吧，就多开几个屏幕，陪乖女儿玩一下游戏好了。
　　柳缘依然是和家人们一起玩得单机游戏，因为只有这个才不会受时间或者等其它因素影响，要是什么网游的话，一般而言，每天变着花样骗人上线签到都是常规操作了，柳缘觉得还是不要这样比较好，就单机，想什么时候玩就什么时候玩，蛮好。
　　当然，尽管上头，但在一个小时的闹钟响起来了过后，柳缘还是放下了手柄，然后走出门去散步去了，再怎么样，眼睛都是一定要爱护好的说，嗯，顺带拉着打游戏的几人一起出去，上头不好，就还是去走走再来继续比较好的说。
　　南宫樱倒是有些哭笑不得，心想女儿在爱护眼睛这一块，真的是无人能比，而且自己也特备注意，难怪女儿平时都不怎么喜欢玩电脑手机呢，感觉在害怕自己近视啊。
　　在走了一小圈过后，柳缘就又兴致勃勃的回来继续通关了，这次没等到闹钟响起，柳缘自己就先撑不住了，打着哈哈，柳缘就放下了手柄，已经有些撑不住了的说，宝宝想要睡觉了。
　　见此，赵月倒是也放下了手柄，然后在得到南宫樱的允许过后，就抱着小人准备去睡觉了，南宫樱的话，看着屏幕上的游戏界面，算了，改天再玩吧，小可爱可真是的，自己啥事没有，倒是把自己给勾进去了，哎～
　　然后晚上，南宫樱自己的房间里，柳成破天荒的被南宫樱拉着一起打游戏了，以前这都是柳成自己一个人的放松方式，没想到今晚老婆竟然拉上了自己，就有些不可思议好吧，但柳成心里其实是十分高兴的，嗯，樱小姐你说了算，说吧，今晚要奋战到几时？
　　然后在次日的时候，餐桌上，柳缘并没有看到自己的父母，本来还想着过去瞅一眼的，但柳缘想了想还是算了，万一撞见都没穿衣服的话，尴尬的肯定是自己，大人们确实也是需要过二人世界的吼，所以今天就不去打扰大人们好了，还好有赵月在的说，嘻嘻～
　　今天，柳缘稍微来得早了一点点，还没到教室呢，才到操场，柳缘就看到蛮多人都在跑步来着，看样子同学们都在积极应对体测的说，既然这样的话，那宝宝就给你们大家都加油好了。
　　没有什么羞耻的，柳缘就对着操场上的同学们喊了起来，今天也依然是努力的一天呢～所以大家都要好好的加油哦！
　　学校的生活，对柳缘来说并没有什么太大的变化，同学们的生日礼物还是会照常送，不过这些貌似都已经交给伙伴们了，看她们完成得这么好的，柳缘只能表示以后好好补偿她们了，高中以后绝对不要弄这个了，真的是都有事情要去做的说，就不怎么能好好摸鱼的说。
　　而到了晚上，柳缘就很自觉地拉着赵月一起去散步了，当然，狗狗们都是跟在柳缘旁边的，时不时的蹭蹭柳缘，柳缘也张开双手回应着。
　　至于其他家人们的话，愿意跟就跟着咯，反正多几个人少几个人对柳缘来说并没有什么，自己仅仅只是散步而已。
　　赵月的话，并没有陪着柳缘多久，因为小人在不断的暗示着自己了，要自己离开，至于原因的话，赵月看了一眼日历就明白了，算了，就等着小人的惊喜好了，话说也快六一了，自己是不是也要好好的准备一下？宝宝的这个年纪，严格来说还能过最后一个六一的吧，嘻嘻～
　　柳缘并不知道赵月的行动，今年的话，柳缘打算让赵月的生日回归正常，以往都是两家人，最多叫上赵冉她们什么的，今年的话，宝宝要为赵月举行一场小型的宴会的说，至于地点的话，当然是在赵月的爷爷家了。
　　老人嘛，柳缘表示自己可是沟通高手，只要是接触过的，就没有拿不下的，诶嘿嘿嘿....
　　
第一卷#第650章 要淑女的说

　　时间过得很快，很快就是520了，也就表示赵月的生日到了，这一天，也十分刚好的是在周末，所以柳缘在起床过后，就很悠闲的先去吃早餐了。
　　穿睡衣去吃早餐不是很正常的吗？樱小姐你干嘛这个眼神？宝宝不就是穿睡衣出来恰个早餐嘛，又不是穿着出去玩之类的说，樱小姐你还能有什么意见不成？嗯哼～
　　柳缘并没有笑多久，就被制裁了，整个人直接被母亲抱起来，然后就往房间走去了，搞得柳缘都没反应过来，诶？不是，樱小姐，你就不能等宝宝恰完早餐的说，都还没吃几口呢！
　　“唔姆...妈咪～能不能让宝宝先把早餐吃完的说，宝宝还没吃饱呢～”
　　“吃吃吃，就知道吃，妈咪都跟你说过多少次了，宝宝，别这样直接出来，是把妈咪的话都当耳边风了吗？下次要是再让妈咪看到宝宝你这个样子，就等着被脱光裤子打屁屁吧！”
　　“唔....”
　　柳缘直接就不敢说话了，因为上次就真的因为不听话，被母亲抱去房间这样做了，还好当时没有别人，不然就算怎么脸皮厚，肯定都会受不了的。
　　来到房间，南宫樱就很无奈的放下了女儿，看着女儿穿着的这身十分清凉的睡衣，别说小腿了，大腿都露出来了好多，还好女儿现在还比较小，不然以后再大一点的话，这样子出来就太没有礼貌和太那啥了。
　　“小可爱，乖乖坐好，然后端正太态度，再嬉皮笑脸的信不信打你屁屁？”
　　“唔....”
　　乖乖坐好，柳缘就看着母亲开始说教自己了，说了足足十分钟，柳缘都快有些受不了了，都没见母亲有丝毫不耐烦的样子，哎～宝宝大意了啊，没有闪，下次一定不会这样子了，宝宝想要吃饭饭的说。
　　柳缘这不只是以为反正是在自己家，就只是去吃个早餐，然后就回来的说，也没注意到自己身上的睡衣是啥样的，反正穿着很舒服就是了，只是没想到，樱小姐貌似十分介意的样子。
　　被母亲拉着来到落地镜前面，柳缘也算是明白了母亲为什么会这样子了，咳咳咳，不就是稍微清凉了那么一点点嘛，反正是在家的说，啊哈哈哈...
　　在十分深刻的认识到自己的错误过后，柳缘就去换了一套日常衣服出来，然后再笑眯眯的拉着母亲一起去吃早餐了，母亲做的都是为了宝宝好的说，不碍事，完全就不碍事，反正宝宝已经忘了刚才发生了啥了。
　　而且吃完早餐过后，柳缘就又拉着母亲去自己房间挑衣服去了，今天要去参加赵月的生日宴会的说，肯定要穿得好看一点才行，不然的话宝宝才不会想着早上的时候只穿睡衣去恰早餐呢。
　　南宫樱倒是很有耐心，在仔细的挑选了一番过后，终于是确定了一身小裙子，女儿的衣服实在是太多了，感觉有好多都没穿过的样子，都有些挑不过来了。
　　也正是因为衣服太多了，所以柳缘一般不会自己去挑衣服，日常的话，柳缘一般都是只打开第一个柜子，哪件衣服合眼缘就穿哪件，反正人长得可爱，不管穿什么都好看的说。
　　而在母亲帮自己换好了衣服过后，透过镜子，看着镜中的小人，柳缘就满意的带你了点头，这身好像有点印象，是小舅妈给挑的吧，直到今天才是第一次穿，有时候衣服太多也并不一定好呢～
　　安静的坐在椅子上，看着母亲这里找找，那里找找，最后找出了一双低跟的水晶凉鞋，柳缘就叹了一口气，这个房间，估计只有赵月清楚什么东西在哪里了吧，每次赵月都是很干脆利落的给自己找来一整套衣服，哪像妈咪，还要找这么久。
　　最后，南宫樱就拉过高凳子，坐在女儿后面给女儿梳着头发了，就应该给女儿新弄一个房间，里面全放女儿的衣服，然后柜子外面贴好标签，不然就真的太难找了。
　　“对了，小可爱，这么多衣服鞋子，小可爱都大概知道哪里的是什么类型的吗？”
　　“不知道哦，妈咪，这些全都是月姐姐给整理的，月姐姐貌似知道全部的衣服鞋子的说，宝宝的话，每天穿什么全看缘分，嘻嘻～”
　　“......”行吧，就知道是小月，不过这么多的话，算了，以后还是直接问小月会比较快一点，再整理的话，太浪费时间了，女儿这幅样子，估计也不太乐意自己一个人全部整理的样子，不对，用宝宝卡的话....想到这里，南宫樱的眼神就一下子亮了起来，还有宝宝卡的说。
　　“小可爱，想不想再要一个房间？专门放小可爱的衣服饰品之类的，小可爱自己也不知道自己房间的衣服鞋子放哪了吧，我们再重新整理一遍怎么样？”
　　“唔姆....”柳缘一听当然是直接拒绝的了，鬼知道这个房间有多少衣服，要知道自己的衣柜和鞋柜可是全家最大的，而且这个房间也是最大的，衣柜鞋柜所占面积比例比其他房间多多了，开玩笑，绝对不要整理的说。
　　“小可爱～”说着，南宫樱就扬了扬手中的宝宝卡。
　　“唔......”柳缘当场就有些晕了，樱小姐你不讲武德啊，哎～不过仔细想想，再重新要一个房间的话，那岂不是说这个家，宝宝就有一二三...六个房间了！啧啧啧...未曾设想的道路。
　　“话说妈咪我们家有这么多的房间吗？”
　　“当然，再腾出两位数以上的房间也是可以的说，宝宝不用担心房间的问题了啦，如果是宝宝的话，我想大家都不会反对的吧。”
　　确实是，妈咪说的这个确实在理，大家确实是不会反对，有时候就觉得自己在这个家跟个真正的小公主一样，几乎是要啥有啥，要不是自己稳得住本心，差点就顶不住了啊。
　　嗯，其实柳缘应该思考这两个的顺序应该是反过来的才对，本心若是稳不住，一般而言，家里面是不会这么宠的，起码南宫樱这关就很难过，所以这个顺序是很重要的。
　　柳缘当然不会思考这么多，在母亲拿出宝宝卡过后，柳缘就不得不答应下来了，因为这事除了稍微累一点麻烦一点之外，并没有什么，在宝宝卡的下面，柳缘只能选择接受了。
　　不过换个方向思考一下，刚好可以清点一下自己的衣服鞋子之类的东西的说，而且自己整理的话，以后就可以不怎么需要赵月了，好耶～！
　　
第一卷#第651章 乌拉，小蛋糕！

　　早上母亲磨磨唧唧大半天，柳缘终于是拉着母亲一起前往赵月的爷爷家了，这是这次宴会的举行地点，至于柳缘为什么要这么早去，那自然是因为柳缘其实就是发起人的说。
　　没办法，赵冉她们一家实在是太热情了，柳缘才提出这个，她们没有犹豫的就答应了下来，而且在布置等方面确实是十分的上心，柳缘自己在这段时间内也只是去过那边几次而已，大部分赵冉都很主动的去帮忙做了，这让柳缘有些感慨，为什么和大哥一届的，赵冉就这么闲，大哥就这么忙？
　　果然，在忙碌与悠闲之间，人还是有选择权的，赵冉，深得宝宝的心的说。
　　待和母亲一起到达的时候，柳缘就把母亲带到了赵雪旁边，然后自己就准备开溜了，在大人们旁边什么的，还是不得行，就老是想摸宝宝的头和脸，真是的，一点都没有大人的样子。
　　“小可爱，你终于来了，我们一起去看看现场吧，应该全都已经布置好了的，邀请名单的话，小月也已经全都发出去了，至于宴会开始时间，则是完全按照小可爱的规划的来的哦。”
　　“恩恩，有劳冉姐姐了的说，月姐姐应该还在被拖着的吧，梦梦应该有很好的完成任务才对。”
　　“这个我就不知道了，不过小月和梦梦都还没来的说。”
　　拉着小人的人，赵冉就往宴会场地走去了，这次的布置什么的，基本全都是按照小可爱的想法来的，自己就仅仅只是一个工具人的存在，当然，才不是因为欧阳清也在邀请名单之列，赵冉才会这么积极的呢。
　　柳缘的话，对这个家也是十分熟悉的，别说，就连这个家，也是留有属于自己房间的，柳缘也不知道怎么回事，反正就是有就是了，而且房间里面适合自己衣服也有不少，简单说就是自己过来这个家住的话，也是什么都不需要带的，就...离谱中带着一丝理所当然。
　　嗯，毕竟是小可爱的说，柳缘姑且这么认为了，毕竟自己确实是一只小可爱的说，诶嘿嘿嘿...
　　在和赵冉走了许久过后，柳缘就果断的拉着赵冉往自己房间走去了，然后没多久，柳缘就开着一辆和自己家的同款车车出来了，别问为什么这里会有这个同款车，问就是赵月给添置的。
　　没办法，体力是硬伤，走得久了，就自然而然想要去坐下休息一会儿了，毕竟柳缘的体力是确确实实的没办法支撑柳缘保持活力一整天的。
　　后面，赵冉就看着开着车车到处乱逛的小人，在看了一会儿过后，就很快的跟了上去，真是完美的妹妹，就算自己没有妹控属性，和宝宝相处久了，感觉多多少少都会带上一丁点儿，没见梦梦在这个家比以前受欢迎多了嘛。
　　而另一边，赵月已经有些不耐烦了，要不是知道这是宝宝给自己的任务，自己可能早就拖着眼前这只不知所谓的妹妹回家了，不就是挑个礼服而已，哪有这么麻烦，明明还是个小孩子，要求还这么多，真的是，真想把人抱起来锤头的说。
　　嗯，没错，其实赵月才是被挑礼服的那一位，梦梦的话，则是按照柳缘的要求，把赵月拉着去往指定的店铺去试礼服去了，每试完一套，梦梦就负责拍照发给柳缘，然后柳缘来继续下一个指令，当然，服装的挑选，梦梦是可以参与进去的。
　　赵月身材很好，梦梦虽然不怎么喜欢这个亲姐姐吧，但还是乐在其中的，就当是玩一场现场的换装游戏的说，别说，月姐姐真的是越看越漂亮，就是不和自己抢姐姐的话，绝对是一个很好的亲姐姐的说。
　　两姐妹一直在店里试着各种礼服，柳缘也是不停的收到各种礼服的照片，不多说，柳缘全部都保存了下来，然后上传到云盘指定的分类文件夹里面，看着里面这么多的照片，就很棒，好吧。
　　就这样，时间慢慢的流逝着，到了下午的时候，赵月看着镜子中这一身熟悉感满满的礼服，就叹了一口气，果然就知道到最后会是穿着宝宝的礼服过去，合着之前叫自己拍这么多照片，全都是为了好玩是吧，行吧，谁叫你是宝宝呢，你说了算。
　　赵月倒是也懂，宝宝的目的，无非就是不让自己这么早回去，所以她倒是也在配合着梦梦，不过宝宝设计的礼服，确实是蛮好，没有秀身材，也没有什么暴露的地方，就只是单纯的为了好看和可爱，别说，蛮适合自己的。
　　柳缘的服装基本都是这个样子的，没有什么礼服一定要露半个胸之类的才好看的说法，想法，柳缘的礼服穿起来是不怎么能看到这些地方的皮肤的，反正家人们很喜欢这样的设计，这就足够了的说，至于别人，爱怎么看就怎么看吧。
　　下午，随着时间慢慢的流逝，来到宴会现场的人是越来越多了，当然，其中绝大部分都是由柳缘来接待的，至于一些柳缘不怎么认识的，赵冉就顶了上去，哪有主人来接待的道理呢，这个工作当然是要交给为赵月举办宴会的人了。
　　至于赵月的话，则是卡了一个很完美的时间，直到宴会快要开始的时候，才和梦梦一起来到了现场，还没搞清楚什么状况呢，赵月就柳缘拉着前往场地中心了，反正在场的大部分柳缘都是认识都，怯场不至于，就和平时一般来就行了，大人们的话，你们随便就好了吼，这是属于孩子们的宴会。
　　场地中心，柳缘还是很深情的说了几句话的，赵月虽然没到十八了吧，但也已经是个大人了，就当是成人礼好了。
　　赵月也微笑着接受了来自小人的祝福，光是看到小人穿着和自己同款的礼服，赵月就觉得十分满足了。
　　而在之后的时间里，柳缘作为孩子们的中心，把大家都聚在了一起，没有什么别的心思，都聚在这里了，就该吃吃该玩玩，不能有什么坏心思的说，虽然不能管到所有人，但像苏莉这种的，还是可以稍微说一下的。
　　至于大人那边，就不是柳缘所负责的范畴了，有樱小姐和赵雪她们看着呢，貌似父亲和赵军他们也过来了，不过算了，还是等宴会玩开心了，再去找他们招呼吧。
　　乌拉～今天宝宝要吃小蛋糕吃到饱的说～！
　　
第一卷#第652章 只要宝宝的礼物就够了的说

　　宴会上，随着天色逐渐的暗下来，场地中也就越发的热闹起来，大人们那边的话，柳缘光是看着就觉得蛮热闹的，孩子们这边的话，旁边已经有好几个跟班了，而且像苏莉你这样根本就不能算是孩子的，干嘛还要跟着宝宝？
　　面对柳缘的眼神，苏莉等几人倒是很理直气壮，不管，就要跟着宝宝，怎么样都好的说，要不是宝宝的话，还真不一定能有这么热闹，就算有，也不会是在赵月的身边就是了。
　　柳缘倒是没有从苏莉她们的眼神里里读出来这个，在看到她们依然是一副嬉皮笑脸的模样过后，就不怎么理会了，今天你们是客人，怎么样都好，只要在合理范围内的行动的话，现在的话，你们就跟着宝宝好了，记得不准抢宝宝的小蛋糕的说。
　　柳缘并不知道，柳缘在愉快吃着小蛋糕的时候，不远处，南宫樱就透过人群，观察起了女儿，孩子们的中心，小可爱的凝聚力确实没得说，不过嘛，就是不适合做中心领导人，做团宠倒是很适合，而且小可爱你已经吃了三大块蛋糕了，还在吃！真就旁边放着的美味的食物是动都不想动。
　　嗡～嗡～嗡～
　　赵月的手机响起了震动，看着还在愉快吃着小蛋糕的小人，赵月就拿出手机看了一眼，然后就叹了一口气，果然，就知道这个宴会虽然是小人布置的，但有些地方，小人说了可不算，小人已经吃了四块了吧，哎～算了，还是等小人吃完这最后一块好了。
　　柳缘刚准备拿下一块口味小蛋糕的时候，就发现自己被整个人抱了起来，都没有回头，柳缘的语气就有些撒娇的意味在里面了，“月姐姐～宝宝还没吃饱的说～”
　　听着小人这又软有糯的声音，尽管不舍，但赵月还是选择听从小人母亲的话，不管怎么样，小人可以哄好，小人母亲才是真的关键人，在这种为小人好的事情上面，还是不要违背好了。
　　“乖啦～宝宝，我们大家一起吃完饭吧，苏莉，清清，嗯～！？”
　　赵月给旁边的人都使了一个眼色，你们还不赶紧的，真想就这么看着小可爱吃一整晚的小蛋糕不成。
　　苏莉和赵冉倒是很好的理解了赵月的眼神，在这两人的带领下，其余人也很快反应了过后，然后没过几分钟，柳缘就在赵月的双腿中间，两边还被赵月的双手环抱着，想逃也逃不出去，不过看着眼前的一切，柳缘觉得也没必要逃了，感情你们都是来针对宝宝的是吧，不就是几块小蛋糕嘛，樱小姐干嘛这么小气的说，唔...
　　柳缘在被赵月抓着不让吃小蛋糕的时候，就已经投过小脑袋瓜，看到了不远处的樱小姐，看到樱小姐在对着微笑招手，柳缘就知道今天自己的甜食就到此为止了，算了，已经满足了的说，那就大家一起吃主食好了。
　　孩子们围成一大圈，每个人都去拿了自己喜欢的菜，柳缘的话，在看到赵冉端过来的食物的时候，柳缘就知道自己只能吃主食填饱肚子了，真就这个口味都是按照宝宝来的呗。
　　把盘子拿到自己前面，柳缘就和大家一起愉快的吃了起来，小蛋糕虽然没了，但好歹有肉肉补偿的说，死梦梦你又来偷吃姐姐的东西，该锤手！
　　气氛很是愉快，在吃了七八分饱过后，柳缘就停止了进食，吃太饱了就不好了，不然晚上睡觉会不舒服的，现在样子就刚刚好，等下还有赵月的大蛋糕呢，虽然不太能吃到多少奶油，但蛋糕的面包还是很好吃的，再吃一小块应该是没问题的。
　　接下来的时间，自然就是大家愉快的交流的时间了，能被赵月邀请过来的，不说家底什么的，见识肯定是都相差不大的，嗯，赵冉这种的除外，光是年龄就有代沟了的说，至于那些大人们带来的孩子，就自个儿融入吧，柳缘也没这么多精力一个一个的打招呼了。
　　“宝宝，来拍照吗？我想和宝宝拍照的说。”
　　“唔姆...那好吧，不过不能太久哦。”见人是苏莉，柳缘倒是没有怎么拒绝，这个赵月的小迷妹，说实话柳缘挺喜欢的，要是赵月愿意的话，柳缘感觉苏莉都可以往管家这方面发展了，还是很靠谱的说。
　　“可以抱起来宝宝吗？”
　　“......”柳缘无奈的点了点头。
　　“那这个姿势想必宝宝的应该不介意吧，来，茄子～！”说着，苏莉就把脸贴了上去，两人一副十分亲密的样子，没办法，这么可爱的小人，今天又穿得这么可爱，不这么拍照都感觉对不起自己。
　　“......”
　　啊哈哈哈，皮笑脸不笑的配合了一下苏莉，在苏莉放自己下来的时候，柳缘就果断的跑过去拉住了赵月，苏莉你就离谱，还把宝宝当小孩子呢，宝宝已经不是....呃...怎么，你们也要？
　　看着眼前的这些人，柳缘就哭丧着个脸，不好玩了啊，月姐姐，所以我们两人单独一起吧，诶？月姐姐你干嘛啊，怎么还把宝宝往里面送呢～！？
　　然后接下来的半个多小时，柳缘就被迫接受着各种姿势，不过没有再和苏莉那么亲密的姿势了，不然即使有宝宝卡，柳缘也不一定能答应下来，真是的，这个赵月，又拿宝宝卡来胁迫宝宝，唔....
　　揪～
　　当然，二哥的话，就稍微亲密一点好了，这是宝宝对你的感谢的说。
　　小人的动作让南宫叶有些尴尬，还好在场的大家都知道自己小妹，不然就真的不好发展了，不过别说，小妹的这个揪，就很让人心情愉悦，嘻嘻～
　　赵月对此倒是也没有什么意见，小人就是这个样子，和家人们就特别的亲近，就是有时候这个亲近让人不得不在意小人的性别了，但在大多数情况下，都是很愉快温馨的场景。
　　最后，赵月看着这个推出来有好多层的蛋糕车，就对着小人笑了一下，叫你先前吃这么多，现在吃不了很多了吧，面对赵月的眼神，柳缘只是哼了一声，以后宝宝偷偷摸摸的自己去吃去，哼！
　　“小可爱，我们一起来切开第一刀吧，今天小可爱也是半个主角哦。”
　　“唔姆....”这话柳缘倒是没有反驳，确实算是半个主角了，不仅是赵月的生日，自己家人们的生日，自己基本都是半个主角，不过没关系，大家开心就好，这个第一刀，就由宝宝和姐姐一起切开了的说～！
　　......
　　晚上，房间里，看着赵月偷偷从身后拿出了一小块沾满奶油的蛋糕，柳缘当场就和赵月撒娇了起来，不愧是赵月的说，投入这么多完全不亏的说，诶嘿嘿嘿....
　　看到小人吃得这么开心，赵月也笑了，明天顺便带小人一起去医院瞅瞅吧，不过在此之前，先看看小人给自己送了什么。
　　拿过小人送的盒子，轻轻的打开，赵月就有些惊喜的笑了，“小可爱，怎么会想到送姐姐这个？而且上面都刻了姐姐的名字，姐姐很喜欢哦。”
　　“恩恩，姐姐喜欢就好的说，这可是宝宝挑了好久的说，专门给姐姐定做的哦。”回话完，柳缘就继续吃着了。
　　赵月收到的礼物，是一整套的梳妆用品，很精致，一看就不便宜的那种，抱着这个礼物，赵月倒是笑得很开心，真好呢，今年有这份礼物就够了，至于其他人送的礼物，等以后有时间或者想起来了再拆吧，累了，想睡觉了。
　　“小可爱，吃完了吧，我们该去洗漱睡觉了，困了吗？”
　　“啊～困了的说，姐姐，嗯，我们去洗漱睡觉吧。”
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第653章 六一（上）

　　赵月生日一过，柳缘就彻底的自由了下来，就没什么压力好吧，想着也快高考了，柳缘就去赵月家住着了，反正赵月高考成绩不影响她的录取什么的，所以柳缘还是很放心的过来了的。
　　虽然晚上的时候老是有梦梦来打扰吧，但在柳缘的目光之下，梦梦并不吵闹，有时候在柳缘做作业的时候，梦梦也只能乖乖的去拿作业来和柳缘坐在一起，小学当然不会有这么多的作业，但有柳缘给布置的作业啊。
　　作为这三小只的外语老师，柳缘觉得自己还算是负责的，几乎每天都有检查这三小只的作业情况，而且柳缘也经常性的考三小只口语，读不出来只认识单词可不行，要大声勇敢的读出来的说，有自己这么一个连索菲娅她们都觉得口语说得非常好的老师陪练，柳缘觉得这三小只要是还说不好，那就是态度问题了。
　　所幸三小只都还算努力，就是梦梦有些遭不住了，因为柳缘每天放学回来看到梦梦，说得开头几句话都是用的外语，就很简单的招呼用语，梦梦的话，在柳缘的要求下自然是要用外语来回应的。
　　本来这并在柳缘看来只是一件很平常的事情，但有时候柳缘兴致来了，就和梦梦坐在一起，然后开始对话着，然后不知不觉，柳缘就有亿些忘记梦梦的水平了，导致到后面梦梦完全听不懂。
　　这还不算完，在发现问题过后，柳缘就只是诶嘿的一下就过去了，但之后布置的作业中，梦梦就发现水平跳转有些快，每天要花好多时间才能勉强赶上，虽然姐姐说不用每天都完成那么多，只要完成一半以上就好了，但在私下里和那对双胞胎联系的时候，梦梦就忍不住比较了起来，才不会输给你们呢！
　　最后导致的结果，就是梦梦整个人每天都感到很累，但结果也是喜人的，梦梦的水平在明显的提升着，对此柳缘自然是很高兴的，她的任务就是教会这三小只外语，至于如何算是掌握了，柳缘可不认为有六八级的水平就够了的，必须要能讲出来，沟通没有障碍的程度，柳缘才觉得自己的任务完成了。
　　现在的话，每天看着这三小只的进度，柳缘心情就莫名的愉悦，距离布置翻译作业已经不晚了，到时候回去瞅瞅去，母亲给自己布置的作业，自己就从头给她们布置去，当然，是不会零花钱奖励的，而相应的，在时间上柳缘就不要求这么多了。
　　“宝宝，又在和梦梦对话吗？饿了没？要不要吃点水果？”
　　“好啊。”
　　看着赵月端过来的果盘，柳缘就很兴奋的吃着了，果然还是在赵月家比较轻松的说，在家哪有在这里这么悠闲，虽然也要写作业看书什么的，但在这里，有赵月在的情况，可以尽情的摸鱼的说，而且每天都要走路上下学，步数不够的话，就稍微多走一下下就差不多了，比在家要稍微放松一点点。
　　不然也不会每天有兴致来监督梦梦的进度了，看着梦梦从刚开始的兴奋，到现在兴致不高的样子，柳缘就只是觉得好笑，果然没有几个人是能经受得住这样的摧残的，想当初屑丝丝的进度也没有这么快的。
　　“对了，快高考了吼，月姐姐你觉得你能考多少分？宝宝有些好奇哦。”
　　“分数吗？这个倒是没那么重要，看什么看，梦梦，你姐姐我可是不需要高考就能上大学的哦，所以梦梦你要加油，不能丢姐姐的脸，知道了吗？”
　　“唔姆....姐姐～”梦梦表示和自己最亲的是姐姐，不是月姐姐你的说。
　　“啊哈哈哈，梦梦你不用有什么压力的了啦，不过梦梦要是表现好的话，以后可以要求姐姐做什么哦，只要不是很过分的事情，姐姐都会考虑的。”
　　“好～”
　　赵月倒是没有什么反对，对于眼前的这一幕，已经在这个家重复了很多次了，对于自己亲妹妹不亲自己更亲宝宝，赵月也表示能理解，毕竟是宝宝，自己也确实爱宝宝胜过梦梦，别问，问就是宝宝。
　　时间慢慢的流逝着，很快，就来到了六一，在这天，梦梦本来是打算邀请柳缘去她的学校参加她们的节目表演的，不过貌似姐姐有事情的说，无奈，梦梦只能找上父母了。
　　柳缘的话，本来是没有事情的，但架不住赵月的邀请，表示想和自己出去玩，所以这天即使是在非周末，柳缘和赵月还是一起请假出去玩去了，赵月的话，因为是可以不需要高考的，那边的老师也不怎么管，柳缘的话，咳咳咳，卖萌就够了，反正樱小姐要的只是中考的成绩的说。
　　“姐姐，怎么感觉这里好熟悉的说，是要带宝宝去游乐场玩吗？”
　　“是啊，今天六一哦，应该可以算是宝宝最后一个六一了吧，怎么？不想和姐姐一起过吗？”
　　“啊～？六一？宝宝我？呃...唔姆.....”柳缘直接就结巴了起来，赵月可真有你的，怕不是看宝宝小只才带宝宝出来过六一的吧，不过算了，就不和你计较了，反正也好久没出来放松了，今天就好好的放松一下好了。
　　没多久，柳缘就和赵月一起下车了，看着这熟悉的百合动物园，柳缘真是感慨万千，赵月可真会选地方呢，竟然选了这里，也不知道大猫怎么样了，许久都没来看她了吧。
　　然后柳缘就以尊贵的客人身份和赵月一起进去了，别说，在刷脸的时候那个电子声响起尊贵客人的时候，着实把柳缘吓了一跳，这有亿点点吸引人啊，不过还好遭遇恶反应够快，拉着自己就快步往里面走去了，只留下一脸懵逼的群众。
　　“那个，妈妈，为什么她是尊贵的客人的说，我也要～～”
　　“小姐姐问一下，这里还有尊贵客人的吗？我怎么不知道？对了，可以办卡吗？就那个尊贵的客人。”
　　......
　　然后收银员小姐姐就一脸懵逼的问起了上司，最后是笑着和众人解释，这个客人嘛，她也不知道到底要达成什么条件，不过充钱办卡之类的是不行的。
　　对于门口发生的一切，柳缘并不知道，因为她已经和赵月一起走进来了，还是往人少的地方跑，还是低调一点比较好。
　　“那个，姐姐，稍微等一下下了啦，宝宝好像遇到了一点麻烦，啊哈哈哈....”
　　柳缘笑得很尴尬，因为自己身上，貌似有小猴子爬上来了，蹲下身子把小猴子抱在怀里，看着这个可爱的金丝猴，柳缘感觉自己心都要化了，就很可爱好吧，真是可爱死了，找了一圈，最后在不远处的树上，柳缘发现了小金丝猴的妈妈，抱着小金丝猴走过去，没想到猴妈妈竟然是头也不回的走了，留下一脸懵逼的柳缘。
　　“宝宝，怎么了？猴妈妈呢？”
　　“走了，就刚才那只的说。”
　　“啊？走了？”赵月觉得自己需要消化一下，这和她的常识有亿点不一样。
　　“嗯，对，走了，说是让宝宝给照顾一下这两小只，哎～”摸了摸抱在自己腰上的那只，柳缘就很无奈，自己又不是专业带娃的，这个猴妈妈可真是的，怎么能这么不负责任？就不怕宝宝把你孩子拐卖了吗？
　　赵月已经不知道说什么了，就...只能说这就是宝宝吧，从小到大，无论是宝宝遇到什么小动物，都是这个样子，这已经是不能用科学来解释了好吧。
　　没办法，柳缘只能抱着这两小只和赵月逛动物园了，别说，才走了没多久，柳缘就感觉到一点压力了，刚准备把猴宝宝递过去给赵月帮忙抱一会儿，就发现猴宝宝貌似不喜欢赵月的样子，咕噜咕噜的就往自己这边爬过来了。
　　无奈，柳缘只能任由猴宝宝抱着自己了，背上一只，腰部一只，猴宝宝你们就随意好了，宝宝是没力气抱你们了，哎～算了，给你们买点香蕉去吧，也不知道能不能白嫖的说，毕竟你们科室动物园的小招牌呢。
　　
第一卷#第654章 六一（下）

　　“那个，阿姨，给我来两串香蕉的说。”
　　动物园里，把缠在自己腰上的那只猴宝宝移到自己肚子上的衣服上，抚摸着抓着自己衣服的猴宝宝，柳缘就叹了一口气，算了，还是先给猴宝宝喂点食物好了，可别给饿坏了的说。
　　老板娘就盯着柳缘看了大半天，最后才把香蕉递给了柳缘，这个小姑娘，怎么回事？身上怎么挂着两只小金丝猴？而且看小金丝猴的样子，貌似还是主动挂上去的，这真的是真实存在的场景吗？
　　旁边，已经有围成一小圈的趋势了，因为有一只十分可爱的小萝莉，身上挂着两只小金丝猴，就没看到过这样的，最多只在网上看到过大只的往人身上爬，还都是为了食物等等，至少不会像这只萝莉身上这只这么听话。
　　柳缘倒是没怎么在意，你们看就看吧，别过来打扰到猴宝宝就好，掰过一根香蕉，柳缘就拨开喂向了猴宝宝，恩恩，真听话，宝宝就是要吃得优雅才行的说，抢这样的行为是不对的哦。
　　摸着两只猴宝宝的头，柳缘就有些享受了，带娃也不过如此，轻轻松松的好吧。
　　赵月的话，则是充当着付款工具人了，虽然看着宝宝身上挂着的两只小宝宝有些心动吧，但就以以往的经验来看，还是等等吧，而且现在人貌似越来越多了的说。
　　“宝宝，我们该走了，人好像有点多了起来，等下要是有人....诺，看吧，有人过来了。”
　　抬起头，柳缘就看到两个小姐姐朝着自己走了过来，带着微笑，就问向了自己，是否可以摸摸这两只猴宝宝。
　　柳缘低头看着身上挂着的两只猴宝宝，在差点就要答应的时候，就看到猴妈妈走了过来，真就大摇大摆的走了过来，一点都感觉不出来怕人，无奈的耸耸肩，柳缘就指了指不远处的猴妈妈，恐怕不行的说，即使是以温顺出名的金丝猴，都是很护小孩的说。
　　注意到柳缘的动作，两名小姐姐就顺着看了过去，在看到猴妈妈过来的时候，两人就下意识的后退了好几步，远离了柳缘。
　　看着猴妈妈走向自己，柳缘就拿出了香蕉，招待起了猴妈妈，同时还想把自己身上挂着的猴宝宝递过去，不过柳缘发现这两只猴宝宝就有点离谱，怎么抓得这么紧的说，这可是你们的妈妈诶！怎么还能继续挂着自己的？
　　最后，柳缘也没看到猴妈妈把两小只从自己身上拿下来，而是拿过柳缘递过去的香蕉过后，就走到柳缘的前面，舔了一下两只猴宝宝，然后就慢悠悠的离开了，只留下一脸懵逼的柳缘在原地。
　　柳缘此时的心情莫名的复杂，因为自己力气貌似不太够，扒拉不下来这两只猴宝宝，而且周围人已经开始在拍照了，哎～算了，还是先溜为妙，今天真是被这两只猴宝宝给坑了啊。
　　在赵月的护送下，柳缘总算是远离了人群，还好现在人的素质都还算是蛮高的说，摸了摸自己怀里的猴宝宝，柳缘就对着它们说起话来，都是因为你们的说，嗯？渴了吗？那就喝点水吧。
　　没有怎么犹豫的，柳缘就顺手拿过自己的水瓶，开始喂了起来，带宝宝这回事，简直是太简单了，柳缘觉得自己还可以再带十只的说，就只要不像这两只这样挂着自己，那肯定是没问题的说。
　　呼～
　　不过还真累的说，找到了一个椅子，柳缘就过去坐下休息了，看了一下周围，柳缘就慢慢的躺了下来，枕在赵月的腿上，两只猴宝宝依然还是挂在柳缘身上，在柳缘躺下过后，它们也调整了挂着的位置。
　　打着哈哈，柳缘就慢慢的在赵月腿上睡着了，两只猴宝宝的话，你们想睡觉也可以睡的说，等下要是没力气挂在宝宝身上了，那可就不妙了。
　　赵月的话，则是拿过香蕉，开始引诱着猴宝宝，经过赵月的不懈努力，总算是摸上了猴宝宝的头，小金丝猴本来就温顺亲人，能上手倒也没什么大不了的，就是不能像宝宝这样，啥都不需要，就能直接上手的。
　　在摸了一会儿两小只过后，赵月就拿出手机开始拍照了，这个可不能忘记了的说，即使云端照片已经非常多了，但时不时的补充一点进去，还是很有必要的。
　　就这样过了许久，柳缘醒过来的时候，先是摸了摸自己肚子上的两小只，在确认都还在过后，柳缘才慢悠悠的准备起身，然后就注意到了一旁的人。
　　“宝宝，醒了？还记得我吗？”
　　“......科学家阿姨的说！”
　　“啊哈哈哈，不是什么科学家了啦，只是在做动物这方面的研究罢了，诶～没想到猴妈妈竟然能放心的把自己的孩子交给宝宝，这可真是不可思议的，宝宝要和我们一起去逛一下吗？那只大猫还记得吗？貌似生病了，宝宝过去安抚一下呗。”
　　“生病了？那我们就赶快过去的说。”
　　没多久的时间，来到大猫居住的地方，柳缘就觉得莫名的熟悉，经过这么些年了，大猫也扩充了好几只，猴宝宝别怕哦，大猫都是很温顺的说，至少在宝宝身边是这样的说，所以要平静下来哦。
　　安抚了一下怀里的猴宝宝，柳缘就朝着一只看起来十分威风的大猫走了过去，直觉，加上莫名的感觉，在柳缘摸上大猫的时候，柳缘也松了一口气，果然如此的说，不然的话宝宝要是被咬一口，可就完蛋了啊。
　　外面，专家她们并没有阻止柳缘，这一幕直接看得饲养员目瞪口呆，即使是她，也完全不敢这样做，而且她还是喂了好几年的了，这就是这个动物园的贵客吗，果然是有两把刷子的呢。
　　不久，柳缘身边就围绕着好几只大猫，吓得柳缘怀里的两只猴宝宝有些颤抖，柳缘只能不停的安抚这两小只，这是来自生理上的惧怕吗，大猫不愧是站在食物链顶端的生物呢，而且摸起来好舒服的说。
　　在和大猫们玩了许久过后，柳缘就来到了生病了的大猫面前，这是柳缘第一次来这个动物园遇到的大猫，抚摸着大猫，柳缘就莫名的放松，这种感觉比之前还要强烈，看到这只大猫很亲自己呢。
　　在柳缘的帮助下，这只大猫乖乖的吃了药，打了针，柳缘也陪着大猫许久，就连午餐都是和大猫一起吃的，嗯，午睡也是，就很自然的往大猫身上一趟，然后不一会儿的功夫，柳缘就睡着了。
　　旁边，那名专家只是啧啧称奇，可惜了小可爱不愿意过来配合，不然一定能研究出来为什么，要是能研究出来，国内大奖绝对有自己一份，哎～
　　柳缘当然不会想这么多，在她看来和大猫一起睡觉这种事情，就和家里面那两只狗狗咿一样的，都很让人安心，也别问自己为啥安心，反正就心里这么觉得，不管是生理还是心理，都很安心就是了。
　　在这里待了许久过后，柳缘就准备再出去走走了，都下午了吧，得趁着还没有闭园，多去看看的说。
　　赵月的话，则是充当着撑伞工具人和背包工具人，柳缘的话，感受着身上挂着的这两只，柳缘就觉得有些累了，猴妈妈别跑！快把你的宝宝拿回去的说，宝宝真的要离开了的说，虽然宝宝也想帮你养孩子了啦，但你们母子都是被禁止私人领养的说，所以下次有机会再来看你们吧。
　　在把猴宝宝还回去了过后，柳缘就松了一口气，总算是还回去了，衣服都被抓破了好几处地方的说，不过可爱也是真可爱，可惜不让私人养的说，不然宝宝铁定就养几只了啊。
　　之后的时候，柳缘就和赵月一起，开始看起动物园的许多动物来，不过柳缘都没有靠得太近，除非是遇见一些特别可爱的，柳缘才会靠近摸一摸，不然的话柳缘大部分都是远远的看上一会儿就前往下一个地方了。
　　就这样，时间慢慢的流逝着，柳缘也慢慢的从和赵月手拉着手，到后面的整个人在赵月的背上了，玩得很开心的说。
　　回来的路上，柳缘就打着哈哈伸着懒腰，“呐，小姐姐，你说我们再养一些小可爱怎么样？比如大蛇什么的，宝宝刚去查了一下，是可以养的哦，就那种体型最大的蛇蛇的说，感觉一定会很有趣的。”
　　“......”赵月有些不知道该怎么回了，即使是蛇这种生物，不知道为什么，也能和宝宝很好的相处，就蛮离谱的，大蛇的话，虽然自己不想，但宝宝硬要养的话，貌似还真没办法阻止，只能问问樱姨什么处理了，毕竟这和狗狗完全不一样，要是养几只猫猫的话，那肯定是没问题的，不过宝宝的小脑袋瓜，到底在想些什么呢，哎～
　　
第一卷#第655章 考前放松的说

　　回去过后，柳缘就一脸兴奋的和家人们商量了一下养大蛇的打算，然后很无情的就被拒绝了，按照大家的说法，那就是养点正常的宠物都行，大蛇这种，还是过于刺激了。
　　没办法，柳缘最后只能无奈放弃了，哎，大人们都不知道这其中的乐趣的说，明明应该是很好玩的说，而且夏天快到了，到时候抱着睡觉一定会很凉快的，可惜了。
　　可不可惜赵月不知道，赵月只知道总算是送了一口气，这个宝宝，可真是的，哪有这样的啊，也不看看自己养的宠物是啥性格，真是的，估计再养大型宠物的话，是有些困难的了。
　　嗯，就白虎和阿狸这两只大狗，多亏了不会伤人和被住在宝宝房间，不然的话，赵月觉得这两只大狗迟早要换主子，就除了宝宝之外都不亲近任何人，就连饲养员小玲也不怎么亲近，而且极度护主，关键是宝宝还顺其自然，还好樱姨可以无视这两只狗狗去抱住宝宝，不然的话赵月觉得是不太行的。
　　试想一下，宝宝要是再养大型宠物的话，同样的不亲人性格，只和宝宝亲近，关键是宝宝自己又不当饲养员，就算小玲无所谓，估计家人们都会有点意见的，大蛇的话，以后去宝宝房间都得思考一下宝宝在不在了。
　　柳缘自然是不会想这么多的，在不去问赵月的情况，赵月也不会这么多嘴，宝宝嘛，开心就好了啦，以后别整一些奇奇怪怪的宠物就可以了，像是大狗这种，赵月还是能完全接受的，毕竟自己是唯二能无视这两只狗狗的人来着，诶嘿嘿。
　　在想养大蛇无果过后，柳缘也就放弃了继续养宠物的念头了，因为自己蛮懒的说，白虎和阿狸的食物自己基本都没有准备过，都是小玲准备好的，有时候小玲有事情的话，还得别人做好，然后麻烦小舅妈她们推着食物过去喂食。
　　就，要是自己养别的宠物的话，肯定会被分散精力的说，哪有这么多的精力去和小宠物玩，特别是猫猫之类的，到时候肯定粘人得要死，所以就还是算了吧。
　　柳缘不是没想过养猫猫这种可可**的小宠物，但仔细一思考还是算了，自己不一定能好好的负责，还是不要去祸害小猫猫了，自己不就是一个小猫猫吗？
　　抱住赵月，蹭蹭蹭蹭，恩恩～！
　　之后的几天里，家人们的担心也总算是放下了，看来小可爱没有再养宠物的打算了，呼～并非养不起，而且小可爱的话，明明自己就和宠物差不多的样子，自己都照顾不好，还是算了吧。
　　六月五号这天，柳缘就很舒服的坐在凳子上，看着赵月仔细的给自己的头发做着护理，都已经快一个小时了吧，还是辛苦赵月了呢，长头发确实是不太好护理呢～
　　“对了，姐姐，明天我们一起约一下呗，就大家一起去发型设计店怎么样？宝宝有会员卡哦，免费的说。”
　　“好啊，宝宝说的我们，要现在就去约吗？给，宝宝的手机。”
　　“嘻嘻～还是姐姐最懂宝宝了啦。”
　　接过赵月递过来的手机，柳缘就笑了一下，赵月确实是现在最能读懂自己话里意思的人了，没有之一，有时候樱小姐都不太能理解好吧，可是赵月就是能理解。
　　小群里，看着克丽丝她们时不时的水的两句，柳缘就有些无奈，这个小群平时就蛮冷清的，不过嘛～在自己发了信息过后，看着秒回的几人，柳缘就有些无奈，你们绝对把宝宝设为特别关心了的说，不然怎么每次都是秒回的说。
　　不再去纠结这个，柳缘就提出了明天约的想法，毕竟后天就高考了的说，刚好还可以带着赵月司机一起的说，不然的话就只能去找小舅妈她们了。
　　一听这个，克丽丝她们就来精神了，纷纷表示没问题，她们已经洗白白在家里等着了，就等着宝宝随时过来接应她们了。
　　对此，柳缘表示完全没问题的说，毕竟有赵月司机的说，又继续聊了好一会儿过后，柳缘就把手机丢到了一旁，看着镜子中的自己，嗯～怎么会有这么可爱的小人呢，实在是太可爱了啦。
　　许久过后，柳缘就打开了自己专门放各种卡片的小抽屉，全部放到床上，柳缘就发现貌似有亿点点多的说。
　　“宝宝，你这些卡也太多了吧，姐姐怎么不记得宝宝有过这么多的卡片？”
　　“诶嘿嘿嘿，月姐姐，这些都是宝宝从小攒下来的说，咳咳，也不是，应该说是宝宝收下的礼物了啦，蛮多都是家人们送的了啦，还有相当一部分，宝宝也有些忘记是谁送的了啦，不过能用就是了啦，诶嘿～！”
　　接下来的时间，赵月就坐在床上，帮着小人一起整理着这些卡片了，仔细的看了一下，赵月直呼好家伙，衣食住行，各种方方面面的卡都有，而且全都是免费的那种，额度不知道有多少，但想来不会低的样子。
　　特别是大舅小舅送的这几张，感觉宝宝可以凭这几张卡生活一辈子了，就是宝宝平时不怎么带这些卡片出去罢了，不过感觉以后宝宝可以去刷脸了，卡片什么的，感觉都不需要的样子。
　　柳缘倒是很快的找到了去做头发的卡片，是清清送的还是赵冉送的来着？有些忘记了，不过没关系，拿去用就是了，先瞅瞅哪家店比较大，能容纳下这么多的人的说。
　　最后，还是赵月打电话过去预约了一下，因为明天突然过去的话，感觉不一定有这么多的位置的说。
　　晚上，柳缘就带着自己这一头刚被赵月护理好的头发去找家人们了，就把家人们的注意力往自己的头发上引，然后被家人们摸着头发夸赞的时候，柳缘就觉得好满足。
　　咳咳，才不是小孩子的行为呢，只是想和大家分享一下下了啦。
　　就这样，带着愉悦的心情，柳缘就拉着赵月一起去睡觉觉了，哈～困了的说。
　　次日，一大早，赵月就被柳缘吵醒了，起身摸摸小人的头，赵月就起床给小人梳理头发了，在吃完早餐过后，两人就一起出门了，没花多少时间，两人就去接过了小伙伴们。
　　车上，看着大家大家都很兴奋的样子，赵月只是轻轻的摇摇头，还真是一群无忧无虑的孩子呢，待车子到达目的地的时候，才只是早上十点不到，走进店里，看着已经在等待的店员，赵月就十分满意的点了点头，不枉费自己昨天打电话提前预约好了的说。
　　没多久的时间里，包括赵月在内的，大家就一起坐在了位置上，开始接受着发型师的护理头发了，至于柳缘的话，当然是躺在一旁的沙发上玩着手机了啦，宝宝昨天才刚刚护理过头发了啦，并不需要再护理了。
　　当然，克丽丝她们也不闲着，就这么跟柳缘聊着天，赵月在这个时候倒是蛮安静的，光是听着小人和小伙伴们的聊天，就感觉已经满足了呢～
　　“宝宝，等下要一起去买食材吗？可以在月姐姐家约吗？”
　　“好啊好啊，刚好好久都没有约了的说，哈～等下我们就一起去吧，呼～呼～呼～”
　　
第一卷#第656章 妹妹什么的，只需要负责可爱就好了啦

　　中午，本来是大家准备一起去买食材的，不过看着在车后座睡得贼香的小人，大家就沉默了一下，最后，在好几次的剪刀石头布中，小芸留在车里照顾小人，其余人的话，则是去买食材去了。
　　不一会儿的功夫，小芸就把柳缘的头轻轻的抱了起来，然后放到了自己的腿上，宝宝真可爱呢～而且不出意外的话，以后自己就能在家照顾宝宝了，想想就很幸福，真好。
　　另一边，超市里，一行人到处逛着，买着各种各样的食材，当然，大家都是很清楚柳缘忌口什么的，对于柳缘忌口的那些，这些人是看都不会看一眼的，不能和宝宝一起吃同样的食物，就很没意思好吧。
　　当然，零食这种的话，就按照各自的喜好来了，不过仔细观察，就会发现几人拿的都很像，就零食当然也要是和宝宝一起吃才好的说。
　　克丽丝她们并没有在超市待太久，因为宝宝不在，而她们目的又很明确，只花了十多分钟，就差不多买齐了，之后众人就有些迫不及待的准备回去了。
　　没多久，车上，大家看着在小芸腿上睡得十分香甜的小人，也没有去打扰，而是小挤着上了车，真是可爱呢，睡着的宝宝，好像抱回家养的说。
　　嗯，现在的话，柳缘的一众小伙伴，私下都是以姐姐自称的了，因为确实是比柳缘大，而且身高还和柳缘有明显差距了，就完全把自己当成了柳缘的姐姐，别说，不管怎么看，一点问题都是没有的。
　　只不过柳缘不承认而已，虽然自己平时行为很多都很幼稚吧，但要是连最基本的童心都没了，那还有什么乐趣呢，就没意思了啊。
　　柳缘从不否认自己的行为和语言都挺小孩子的，但人生嘛，还是开心最重要的说；柳缘一直都知道自己的外在表现就像是个小孩子，但柳缘并不在乎这个，只要自己和周围人开心就好了，节操什么的，早就已经没有了。
　　待柳缘醒过来的时候，就发现已经是在到赵月家了，刚好梦梦就坐旁边，笑了一下，柳缘就把梦梦抱在了怀里，当然，只是梦梦的上半身搭在自己怀里而已，整个梦梦的话，柳缘已经不太抱得动了，毕竟现在梦梦体型已经和自己差不多了，哎～现在的小孩子啊，发育就是好呢。
　　“姐姐～嘻嘻～”梦梦就蹭蹭蹭蹭，任由姐姐抱着自己，这种被姐姐抱着的感觉，就好舒服的说，不过现在还不能反抗，得再等自己长大一点，等以后自己可以把姐姐抱在怀里了，嘻嘻～
　　姐姐一定不会再长大只了的说，所以姐姐你要等梦梦长大哦，很快的，感觉用不了多久，就可以赶超姐姐了，只要再努力吃好一点，多锻炼一点，到时候顺便把月姐姐给超了去，啊哈哈哈...
　　柳缘倒是不知道自己抱着的这只小萝莉在想些什么，不过看着梦梦笑得这么开心的样子，柳缘也跟着笑了。
　　“宝宝，要一起过来准备食材吗？不过来的话我们就默认按照以前的方法调制了哦～”
　　“来惹来惹，走吧，梦梦，我们一起过去帮忙去。”
　　拉着梦梦，柳缘就过去帮忙去了，当然，活都是梦梦来做，柳缘就担任指挥外加卖萌的工作，别说，梦梦看起来小小一只，力气倒是蛮大的，而且关键是听话啊，和她姐姐有得一拼了。
　　看了下旁边在忙活着的赵月，柳缘就继续担任着指挥的工作了，没多久还搬过来一张椅子，然后坐在上面，手撑着桌子，就这么看着小伙伴们在做着前期的准备工作。
　　毕竟没看到大家的不满情绪，所以柳缘觉得自己这么做是完全没问题的说，要是有人觉得不满的话，那柳缘觉得自己只能下去帮忙了，不过看来大家都很宠自己的样子，那自己就没必要拒绝这个好意了啊。
　　就像是早上大家一起去保养头发一样，是柳缘刷的卡，和小伙伴们之间的话，完全不需要计较这么多的说，嘻嘻～
　　柳缘就这样看了许久，最后大家一起围坐在一个小烧烤桌边上，随着柳缘的一句‘干杯’，大家就开始吃了起来。
　　今天赵雪和赵军都是在场的，每次柳缘带小伙伴们过来吃饭，她们夫妻都是十分欢迎的，因为啥事情都是这些孩子们做，自己就只需要坐着等吃就好了，吃完饭之后也是孩子们去处理，就宝宝交的的小伙伴朋友，实在是妙啊。
　　克丽丝她们也是非常明白这一点，所以她们几人每次去哪一家的时候，基本都是会帮忙的，起码这样的话能让家人接受她们下次还这样聚在一起的说，能有宝宝这么一只可爱的妹妹，做事情的动力都变得更足了呢。
　　吃着小肉肉，柳缘没有丝毫的自觉，面对大家夹到自己碗里来的肉肉，柳缘从不拒绝，当然，赵月夹过来的蔬菜也不拒绝，咳咳，才不是不敢拒绝怕被樱小姐知道呢。
　　而在吃完这顿愉快的肉肉大餐过后，柳缘就一个人坐在沙发上消食了，梦梦的话，当然是去帮忙了的说，小孩子家家的，没点活力怎么行，咳咳，宝宝自己不算的说。
　　最后，在大家都收拾了过后，就一起坐在沙发上休息了，依然是没有人在玩着手机，因为这是大家共有的默契，跟宝宝在一起玩的话，除非必要，一般不玩手机。
　　“对了，月姐姐，话说明天就是高考了吧，加油哦。”
　　“我们也会为月姐姐你加油的。”
　　“月姐姐加油～！”
　　.......
　　听着大家的祝福，赵月就很笑了，很开心呢，不管考得怎么样，感觉都会很开心呢。
　　压力是不可能有的，赵月并不受这个成绩影响，但难得人生有这么一次这样的机会，不去考一下可惜了，对了，剩下的时间大家就一起去练一会儿瑜伽吧，宝宝的身体应该还能去练一会儿的。
　　柳缘无奈，只能乖乖跟着一起去楼上的锻炼室了，不一会儿的功夫，在赵月的带领下，大家就有模有样的跟着一起做了起来，感觉不管做什么，只要是跟着宝宝一起，就感觉很有趣呢～而且动力满满。
　　晚餐，大家依然还是在这里吃的，负责做饭的自然还是克丽丝她们，为了妹妹，已经学了好多东西了，妹妹什么的，只需要负责可爱就好了啦。
　　晚上的话，柳缘用赵月明天高考的理由，把梦梦赶去自己一个人睡了，至于自己的话，则是理所当然的跟着赵月一起睡了，嗯哼，反正赵月的考试并没有什么影响的说，所以宝宝跟着一起睡完全没有什么心理压力的。
　　蹭蹭蹭蹭...
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第657章 亲姐姐没有姐姐重要不是正常的吗？

　　七号这天，柳缘难得的早起没有打扰赵月了，歪过头看了一眼床头的时钟，柳缘就这么静静的看着赵月的脸了，就，真的好精致，而且好好看，不自觉中，柳缘就都有些看呆了，不过在看到脸主人醒了看向自己的时候，柳缘就回了一个wink。
　　“诶嘿～月姐姐醒了啊，怎么一脸不情愿起床的表情？今天可是姐姐高考的日子的说。”
　　抱着小人，赵月是蹭了又蹭，要不是天气最近有些热了，被小人嫌弃的推开，赵月觉得自己或许会继续用上腿然后蹭到考试前来着，舒服的说，小人的话。
　　两姐妹在床上玩闹了一会儿过后，就一起起床了，柳缘还是没有心理负担的让赵月给自己梳理着头发，不然的话就得麻烦赵雪了，或者是就这么披着，就是这个天吧，这么披着有亿点点热的说。
　　“姐姐～！我起床了哦～”
　　老远，柳缘就听到了梦梦在大吵大叫着，这让柳缘有些无奈，还真是不让人安分啊，和自己一起睡就还好，没和自己睡的时候，鬼知道这只是怎么起这么早的。
　　不过柳缘也没有给梦梦梳理头发的打算，开玩笑，自己都不会给自己梳理头发的，梦梦你已经长大了，可以自己一个人来了，所以加油吧，弄完我们就下去吃早餐了。
　　赵月对此已经完全习惯了，梳妆台大是一回事，梦梦的目的她也知道，只是没有戳破而已，就是有些让人不爽啊，这只梦梦，已经开始露出爪牙了，不过也还好，对象是宝宝的话，感觉梦梦最多也只是蹭蹭罢了。
　　嗯，看着用小脸向柳缘寻求抚摸的亲妹妹，赵月就知道这梦梦成不了的，和宝宝相处，怎么能弱势呢？毕竟宝宝本身就是只小弱...咳咳咳。
　　“好了，梦梦，都弄好了吧，弄好了我们就一起下去吃早餐吧。”
　　“姐姐我们一起下去吧～”拉着柳缘的手，梦梦就很兴奋的往楼下走去了，至于亲姐姐，能有姐姐重要？
　　见梦梦没理会自己，赵月已经感觉有些生气了，这只死梦梦，故意的吧，每次就仗着有宝宝护着你是吧，等下次宝宝不在的时候，看我这做姐姐怎么教训你！
　　梦梦才不会理解亲姐姐呢，反正有姐姐在，就算是亲姐姐，也不能对自己怎么样的说，什么？姐姐不在的时候？到时候装乖妹妹就是了，没理由还敢欺负自己，看下次给姐姐告状去！嘻嘻～
　　楼下，赵雪和赵军已经在坐着了，看着互相打闹下来的三人，两人就笑了，真是的，每天早上都这么愉快，不过宝宝一走，只剩这两姐妹的时候，这两姐妹就恨不得打起来的样子，哎～果然还是教育问题，还好有宝宝在，不然梦梦怕不是又会教成小时候的她姐姐那个样子，还好，还好。
　　“小月，等下妈咪送你去考试吧，不管怎么说，今天都是一个特别的日子呢。”
　　“嗯，那就谢谢母亲了，父亲不一起去吗？”说着，赵月就看向了父亲，在宝宝的影响下，赵月现在还算是很重视家人的，平时面对父母的一些玩笑，赵月也会回应几下，就，体验一下宝宝的感觉也好，而且这种感觉，怎么说呢，不算差，和家人们处理好关系了，生活中确实方便了不止一点半点。
　　“去，当然去，乖女儿高考，我肯定得去啊。”赵军还是很高兴的，今天事情早就推完了，还没开口呢，女儿就先开口了，果然宝宝在的时候孩子们完全都不一样了，就像是换了一个人似的。
　　就这样，在吃完早餐过后，大家就一起步行着前往学校了，在把梦梦送到小学部过后，柳缘一行人就往初中部走去了，赵月的考场是在初中部这边，小学部的话，是没有考场的，所以那边是照常上课。
　　一路上，柳缘就看到好多大人带着孩子的组合，看样子今天确实是个特别的日子呢～在送赵月进去之前，柳缘就要求赵月蹲下了身子，然后...
　　揪～
　　“加油哦，姐姐，宝宝会在后方为姐姐加油的说。”
　　“当然，姐姐会加油的，宝宝你也要加油哦，好了，姐姐进去了，宝宝你们就先回去吧。”揉了揉小人的脸，赵月就十分满足的往考场走去了，赚了个宝宝的‘揪’，就很舒服，考试想必都会带着好运气的了。
　　待赵月进去了过后，拿出手机，柳缘就准备和赵军夫妇先说拜拜了，因为今天母亲约自己去护理头发的说，自己得回去了，至于赵月的话，就等晚上在过来吧，对着不远处的小玲招了招手，柳缘就先溜了。
　　原地，赵雪和赵军就在附近找了一家咖啡厅，然后就准备安静的等着女儿考试了，虽说这对女儿没啥影响吧，但仪式感还是要有的，一家人，就是要有爱才行的说，之后再一起去接梦梦，最后一家四口去好好的吃一顿，然后迎接下午的考试。
　　另一边，柳缘则是来到了家中，从后面偷袭了一下或许早就发现了的樱小姐，柳缘就一个小跳，做在了樱小姐的旁边。
　　“小可爱，来让母亲揉揉脸。”说着，南宫樱双手就轻轻的放在了女儿的小脸上，这小脸摸起来就很舒服，滑滑嫩嫩的，只能说有天生丽质的乖女儿让揉脸的女儿就是舒服啊，拍个照，发个朋友圈。
　　柳缘就这么看着母亲得意的拍照然后发朋友圈了，也没阻止的打算，母亲的手机自己看过，里面所有的好友，自己也基本都扫过一眼，没啥，发就发吧，反正学校里也没几个能看到母亲的朋友圈。
　　不过大舅妈小舅妈你们也过来揉脸就过分了啊，柳先生你也来凑热闹了，真是的，要不是本宝宝大方，才不给你们揉呢！
　　“所以，那个，妈咪，今天宝宝可以吃小蛋糕吗？就一个的说，一个就好了，绝不多吃。”
　　“就一个吗？当然....可以啊，不过要妈咪来指定尺寸哦。”
　　“嘻嘻～妈咪最棒了啦。”
　　真是容易满足的女儿呢，把女儿抱在怀里，南宫樱就感觉一股幸福感扑面而来，真是自己的小宝贝呢，各种意义上的。
　　“唔姆...樱小姐，我们是不是该出门了？还要做多久的说，我们不是要去护理头发吗？”
　　“恩恩，那我们就出发吧，对了，小可爱带上有资料的平板吧，貌似有人找你有点事情要商量一下的说。”
　　指定是静小姐了，是有些迫不及待了还是怎样？不过也刚好，可以打发一下时间，不然就干等着，还是有些过于无聊了的说。
　　
第一卷#第658章 躺平了

　　摸鱼的时间总是过得很快，至少柳缘是这么觉得的，在和静小姐她们商量着一些问题过后，母亲她们就已经是护理完头发了，吃过午餐过后，就又是陪她们去美容院了，在母亲她们的视线中愉快的午睡，醒过来就已经是下午了，然后又继续逛了一会儿过后，就已经是下午了。
　　下午时候，柳缘就来到了赵月家里，并没有去询问赵月考得怎么样，柳缘只是来这里蹭吃蹭喝的，嗯，就是酱紫的说。
　　次日的话，柳缘就约小伙伴们在墨沫家一起复习看书了，当然，下午的话在午睡结束后柳缘还是和大家一起玩起了游戏，反正就不是很慌好吧，学习什么的，柳缘可是很相信小伙伴们的，就连最拉胯的墨沫，最近也有在好好的学习了。
　　所以说环境真的很能改变一个人的说，不过柳缘觉得自己周围倒是因为自己而改变，不过不用去追究这么多了，反正是往好的方向在走着就对了。
　　就这样，又过了一天，赵月也已经考完试了，柳缘也恢复了校园生活，不过午餐的话，倒是换成了赵月送过来了，才吃第一口，柳缘就知道这是赵月的手艺了，就很棒好吧。
　　赵月的话，倒是和柳缘一起吃的，都送饭过来了，不跟着宝宝一起吃怎么能行呢，不仅要跟着一起吃，还要陪宝宝一起午睡呢。
　　所以柳缘在接近上课醒来的时候，还是在赵月怀里蹭着的没，愉快的和赵月挥手说拜拜，柳缘就迈着自己的小短腿准备去上课了。
　　下午的话，柳缘刚和小伙伴们走到校门口，就看到了赵月的身影，这让柳缘有些怪不好意思的，就感觉自己跟个小孩子一样的，上个学都要接送，不过这可不是自己要求的说，全都是赵月自己自愿的，恩恩，主动上前拉着赵月的手，柳缘就这么自我安慰着。
　　就这样，柳缘的校园生活也慢慢的趋于平静了，就这样过了一周过后，柳缘终于是迎来了中考的第一个项目，那就是体侧，这可是算在中考成绩的说，所以在这一天，柳缘就看到了好多的人都在提前做着热身运动。
　　至于柳缘自己的话，就打着把伞，然后在一旁给同学们加油了，没办法，柳缘这个身体就算是勉强体测了，及不及格另说，反正人肯定是坚持不到测完的时候的。
　　对于柳缘，同学们倒是没有什么意见，因为柳缘是身体的问题的说，按照规定，柳缘的中考分数体测只能是刚好及格的说，不过柳缘也不在乎就是了，零分也没关系的说，反正感觉这个考试影响已经不怎么大了。
　　不出意料，克丽丝的体测几乎是以满分完成的，最差的话，自然就是同样很懒的墨沫了，看着墨沫跑一千米下来整个人快没了的样子，柳缘就有些心疼，然后柳缘就走上前去小嘲讽了一句，叫你平时不好好锻炼的说，这下好了吧，嘻嘻～
　　墨沫倒是回怼了不管怎么样至少这个分数一定会比宝宝高，不过看着宝宝一脸不在乎的样子，墨沫就悟了，自己在乎什么呢，有什么好在乎的，跟宝宝一样不在乎就是了，这么一想心情果然是好了许多呢～
　　起身，摸摸宝宝的头，恩恩，果然是妹妹的身高呢，真棒～！想跑？没门的说，看我抱紧这只妹妹，蹭蹭蹭蹭，舒服的说～
　　“......”
　　被墨沫莫名的抱着蹭了几分钟，柳缘感觉自己力气都用完了，还是没能挣脱，这让柳缘有些郁闷，热倒是其次了，自己竟然都拿小群体中最弱的墨沫都没撤了，哎～真是一个忧伤的故事。
　　“宝宝，别唉声叹气了啦啦，体测完了，下午休息，我们要不要一起去喝个奶茶？吃个甜品放松一下？”
　　“唔姆...别诱惑宝宝了啦，宝宝被下禁令不能吃这些了，改天吧，等哪天宝宝可以喝奶茶了，就再约吧。”
　　“恩恩，真是一只听话的宝宝呢～”
　　“.....”蠢墨沫你会不会说话啊？真是的，算了，反正这人蠢，不和她一般见识，还是去小卖部买口水喝去，这个天光是看着这些人在跑步进行各种体侧就觉得好累了，要是本宝宝把伞拿掉的话，感觉不出几分种就得中暑了吧，热，真热的说。
　　走在操场上，柳缘感觉都要融化了，要不是教室有空调，柳缘并不认为自己能坚持上完一天的课，每年的夏天都酱紫，外面就是热，导致完全不想出门的说。
　　“当当，这边这边，宝宝记得你体侧完了是吧，宝宝请你喝水怎么样？所以能去帮宝宝买几瓶水吗？”
　　看着一路朝着小卖部走去的当当，柳缘就觉得自己这个班长没白当，到处都是工具人的说，至少这样的事情，是不需要自己跑腿的说。
　　没多久，克丽丝几人看着提着袋子过来的当当，就都无奈的互相看了一眼，你们就宠宝宝吧，真是的，真就都宠呗，不过这水我们就不客气了，嘻嘻～
　　“对了宝宝，你高中不出意外的话，应该是直升本校高中部的吧，要是高中也能和宝宝一个班级，那就好了呢～”
　　“然后好投票继续让宝宝给我们当工具人班长是吧～！”克丽丝不假思索的补了一刀。
　　“咳咳，虽然宝宝当班长的感觉很爽就是了，不过工具人这个用词就过分了啊。”
　　“有一说一，宝宝的心态是我见过最好的了，是吧，小可爱。”
　　“......”
　　拍掉这只想要摸自己头的手，柳缘就没好气的看了一眼这几人，你们过分了啊，哪有当着人的面讨论别人的说，真是的，不过呵呵，工具人班长，好家伙，原来你们是这样子想的啊，等明天就给你们加作业去！
　　看柳缘没有什么反应的样子，克丽丝几人就互相看了几眼，然后再看向柳缘，柳缘莫名的就后退了几步，看着这些人的眼神，刚想跑路，然后就被抓住了。
　　“宝宝，别跑嘛，大家都是好朋友的说，来，让姐姐抱抱。”
　　“我也要蹭蹭的说～！”
　　“唔姆......”
　　乏了，算了，放弃抵抗了，屑丝丝你们就随意吧，宝宝已经不得行了，所以屑丝丝你加油哦！
　　嘿咻～！
　　拉过克丽丝，把伞递给小芸，接着一个小跳，柳缘就跳到克丽丝的背上了，看着克丽丝下意识的背着自己，柳缘就笑了，然后再对着大家眨了眨眼睛，柳缘就果断闭上眼睛了，屑丝丝你可要记得背宝宝回去的说。
　　“......”
　　“呃...宝宝？”
　　“睡着了？”
　　“哈？”
　　大家伙你看看我，我看看你，最后就很无奈的背着小人往教室走去了，真是的，竟然真的睡着了，不过丝丝，你也累了吧，换个人背一下呗～
　　嗯哼～！宝宝第一个想到的就是自己，怎么可能让给你们呢，而且这小可爱这么轻，背着也没多重，完全没压力的说。
　　然后到了教室里，几人就把椅子拼了一下，然后依次坐好，接着把小人放下，这下后了，公平了，都能和宝宝零距离接触了。
　　咔嚓～咔嚓～
　　这么好玩的事，怎么能不拍照呢，不仅要拍照，还要放小群当群头像，嘻嘻～
　　
第一卷#第659章 所以有人要一起了是吧

　　中午，在学校的小房间里，柳缘就看着小群的群头像，嘴角抽了抽，不愧是你们几个，不过这张照片拍得还真不错，问小伙伴们要去。
　　“小可爱，你们今天体测是吧，小可爱又没有体测，怎么还在她们腿上睡着了呢？真是个小懒猪呢～”
　　“咳咳，姐姐，宝宝可跟你讲哦，就屑丝丝她们，属实有些可恶的说....”然后柳缘就把今天发生的事情都给赵月讲了，着重把小伙伴们在事实的基础上，往大恶人靠。
　　“啊哈哈哈哈，还真是可爱的交流方式呢，难怪宝宝走到哪都能吸引到很多目光，都是中间人物呢。”确实是有些可爱了，丝丝她们的话，感觉有往姐姐走的方向走了。
　　“唔姆...都是大恶人的说，哼～！”小伙伴们绝对都是大恶人的说，真是的，哪有人拿人家当妹妹的啊，明明都是一起长大的来着，咋还长着长着自己级别还更低了呢？
　　轻轻的摸了一下小人的头，赵月就准备和小人一起恰饭了，看小人这个样子，是不想当妹妹呢，是都当了这么就，想要正常的朋友关系吗？看来可以去和丝丝她们商量一下了，起码要有一半的时间别把小人当妹妹，朋友的话就很好。
　　这是宝宝期望的话，应该不难做到，说起来，宝宝朋友也就她们几个，不好好宠着宝宝的话，还真的搞不好失去谁更伤心呢。
　　柳缘并不知道赵月的心思，在恰完饭过后，就准备午睡了，下午同样是体测，不过测完的人，可以自由活动，柳缘的话，并不是很想去教室，午睡结束过后，柳缘就打算跟赵月一起回去了，今天柳缘打算回家去了。
　　留在这里也没啥意思，还是回去和狗狗们玩一会儿去，刚好今天天气晴朗，拉着狗狗们一起去泳池游一圈吧，嘻嘻～
　　这么想着，在回去的路上，柳缘就开始联系母亲了，这种事，还是约上大家一起会比较好的说，这么热的天，刚好又出了好多汗，自然是要去好好的游一圈降降温了。
　　没多久，柳缘就回到了家里，很自然的就招呼着两只狗狗跟着，然后拉着赵月，就往泳池走去了，只要母亲回复了，那就代表应该都准备好了的说，泳衣什么的，直接过去就是了，赵月的话应该也会准备的来着。
　　“小可爱，你回来了啊，今天怎么会想到游泳来着，周末休息的时候，小可爱不都是喜欢往自己小基地里一藏，然后悄**的摸鱼来着。”
　　“咳咳咳，妈咪，不想跟宝宝一起的话可以直说的说，不能说这种打扰宝宝兴致的话的说，不然就不是喜欢宝宝的妈咪了的说，哎呀，宝宝伤心了啦，坏妈咪，宝宝做找大舅妈去了，我觉得妈咪你需要反省一下的说，唔姆...君子动口不动手的说，妈咪，别酱紫，动手就没意思了，不就是在欺负宝宝嘛～”
　　双手环抱着女儿，南宫樱就这么安静的看着女儿侃侃而谈，很好，很有精神，那就进去换泳衣然后一起游泳吧。
　　见母亲没有动手，柳缘就松了一口气，凡事都要讲道理的说，别老是捏脸，像今天这个样子，就很好，恩恩，樱小姐你进步不少的说。
　　南宫樱是不想和这样子的女儿斗嘴了，真就道理一大堆，也不知道是跟谁学的，可爱是可爱，就是这小嘴可别把话说歪了，不然的话自己可是会生气的。
　　“乌拉乌拉，宝宝要热死了的说，宝宝就先下水了啊，妈咪。”
　　说着，柳缘就过去拉着两只狗狗准备一起下水了，今天就让宝宝亲自来给你们洗洗好了，水区的话，就从深水区游到浅水区好了，刚刚好的说。
　　扑通～*2
　　狗狗们还是很听话的，在柳缘的指挥下，都纷纷跳下了水，接着柳缘也抱着游泳圈慢慢的下了水，拉着两只狗狗，柳缘就这么让两只狗狗拉着自己往远处游去了，最佳偷懒，就是宝宝了，嘻嘻～
　　岸边，大家也很快跟着下水了，这样的天气去游一圈，属实不错的说，降降温也好，关键的是还能和小人一起来着。
　　来到浅水区，柳缘就把整个身子都泡在了水里，然后就在旁边一个单独的水池，给狗狗洗着身子了，还好狗狗们比较配合，不然柳缘感觉自己都没这么多的体力，在看到赵月和母亲过来的时候，柳缘果断的让这两人帮忙了，自己就负责安抚好狗狗们了。
　　“小可爱，话说，中考完然后静姐姐那边的事情都忙完了，想去哪玩？让妈咪心里有个底。”
　　“嗯？这个嘛，不知道的说，不过大概率只会是在国内了啦，妈咪就放心好了，不会有事的说。”
　　“那宝宝介意妈咪派个保镖跟着你们一起吗？”
　　“诶～！？”
　　“就是你大哥他们了啦，你大哥不是快要去留学了吗？所以啊，大哥就想着和索菲娅一起到处去看看，毕竟以后他也很少有这样悠闲的时间了。”
　　“emmmm.....一起吗？是大哥说的吗？不是的话就让大哥或者索菲娅自己来说哦～”柳缘才不会上这个当呢，大哥什么的，除非他亲自开口，不然宝宝是不.....呃...妈咪你不讲武德啊，宝宝卡什么的，简直不把宝宝当人是吧！
　　最后，柳缘还是同意了这个要求，因为这确实是大哥提出来的要求，柳缘本来觉得蛮离谱的，不过随后一想到大哥貌似啥都没付出，樱小姐倒是付出了一张宝宝卡的代价，只能说不愧是大哥了，精打细算。
　　许久，在给狗狗们都清理完毕过后，柳缘就躺在游泳圈里面，然后到处飘着了，室内也没什么太阳，也不用担心紫外线之类的，就很棒。
　　不一会儿，柳缘就发现大家都躺在了游泳圈里面，像自己一样，飘在水面上，看着这样的场景，柳缘就觉得挺满足的，然后放松放松着，柳缘就开始呼～呼～呼～了。
　　哎～果然如此，就知道会这个样子，不管在哪里，什么时候，只要小人玩累了，必是这个样子，然后在大家还在感叹的时候，赵月已经是悄悄的来到了柳缘的身边，慢慢的推着小人来到了浅水区，然后再轻轻的把小人抱起来，还是回去睡吧，在这里睡小心别着凉了。
　　看着赵月抱着女儿，后面还跟着两只狗狗，南宫樱就笑了，“呐，大姐，你瞅，貌似有人比我们还宠宝宝呢～”
　　“小心别被拐走了就是，不过应该也没关系的，反正小月家不远，入赘我就觉得蛮好。”
　　“哈？大姐你在说些什么啊，宝宝的话，我还是觉得有个男孩子来照顾她会比较好，你说小千怎么样？我就觉得挺好。”
　　“小月不好吗？多乖巧听话，还宠宝宝。”
　　“小千就不宠了吗？”
　　......
　　如果柳缘在这里，一定会说，一场没有意义的对话，真是的，宝宝现在还小的说，嘻嘻～
　　
第一卷#第660章 举高高

　　体测过后的那天早上，柳缘刚来到教室，就看到班上好多同学都没什么兴致的样子，柳缘就觉得有些奇怪，不就是体测嘛，记忆中应该不会这么废心神和体力才是。
　　“啊～！宝宝，你来惹，下午你怎么就回去了啊，真是的，作为班长，一点责任心都没有的说。”
　　“恩恩，我们昨天都快没了，宝宝你知道吗？哎～真是的，简直就是魔鬼。”
　　“哈？魔鬼？”柳缘是懵逼了，你们这话怎么听起来像是经历了什么大战一样，你们都是认真的吗？
　　“就是那个了啦，宝宝，过来，我跟你说哦。”
　　之后，柳缘就坐下来，旁边的墨沫就把桌子移了过来，然后开始和柳缘详细解释着，本来是很早就体测完了的，但是吧，下午的时候，老师就来了句可以补考，而且要想直升本校高中部的话，可以允许累加，也就是说一次测试只有六十分，第二次去了也是六十分，但升本校高中部的话，可以算七十分这样子。
　　反正计算方式蛮复杂的，只需要知道不是考满分的那种，基本很多项目都去测了蛮多遍，特别是当当，一下午的时间就跑了三次一千米，所以今天好多人都有些不行了。
　　听着这个，柳缘就觉得有些莫名其妙，高中部有这样的权利吗？哦，半私立高中啊，那没事了。
　　百合高中部，半私立性质，成绩好的话学费并不贵，成绩差的话，也不会贵到哪里去，不过太差的话，估计都进不去这个高中，不然也不会有这么多学生为了那几分而这么拼命了，毕竟他们可不是柳缘这种，就算是不考试都有渠道上这个高中的，咳咳咳。
　　还是不说这个了，总之在无悔进来了过后，看着班上同学们的样子，也没有要上课的心思了，点名柳缘上讲台来维持好秩序过后，无悔就又回去了，她也要准备高中部的教师录取考试了。
　　无奈的走上讲台，柳缘也没打算怎么样，只是表示想休息的就好好休息，不要发出声音，别打扰到其他人就行，之后柳缘就拿出作业开始写了，樱小姐布置的作业，虽然没有要求自己在这段时间写，但零花钱嘛，多点总是不会介意的。
　　然后这一坐，就是一个早上了，柳缘也不说什么了，就当是给同学们放一天假了吧，不过坐在这上面效率倒是高了不少，下次再有这样的机会，肯定得让同学们上来试一下，不管是复习也好，看书也罢，感觉效率都好高。
　　下午，柳缘都不用老师说的，直接就没去自己座位，而是来到了讲台上，不过不对啊，英文老师你别走啊～！宝宝不是想要上来讲卷子的说～！
　　啧，失策了，看着英文老师带着微笑离开了，柳缘就贼郁闷，总感觉英文老师就是故意的说，还好这张卷子本宝宝也是跟着一起考的，不然还不知道怎么说了。
　　木得办法，柳缘就只能开始拿起卷子，开始讲了起来，还好班上同学们都蛮配合，就是问问题比老师积极不知道多少倍，真是的，就这么怕老师不怕宝宝的？哎～
　　就这样，愉快的一天又过去了，来到第二天，柳缘生活终于是恢复了正常，随着时间越来越近，柳缘就发现自己貌似越来越轻松的样子，就没有什么太大的压力的说，不过柳缘也没有表现得太放松就是了，会引起不好的影响的说。
　　这一天，晚上，依然是跟着母亲锻炼了一会儿过后，柳缘才慢悠悠的回房间洗漱准备睡觉，每天的时间都被樱小姐卡得死死的，根本就没怎么有时间摸鱼，不然樱小姐怎么周末都不管自己呢，哎～
　　“小可爱，怎么又在唉声叹气了啊，这样子是不行的，明明这么可爱的小人，就应该要高兴才是。”
　　“唔姆....话说月姐姐你才是真闲的说，每天都接送宝宝，还给宝宝带自己做得午餐，真没问题吗？”
　　“当然没问题了，姐姐不是高考完了吗，反正也没什么事情，对了，小可爱，过两天要和姐姐一起去参加同学聚会吗？和二哥他们班级联动的哦，到时候宝宝二哥也一起，怎么样？去吗？”
　　“诶？”柳缘一听赵月这个语气，这根本就不是去不去的问句吧，不过二哥也跟着一起的话，去蹭吃一下倒也没啥，反正赵月班级的人自己也基本都认识，应该不至于会尴尬的样子。
　　在看到柳缘点了点头过后，赵月就把小人给举了起来，真是的，也不看看到底是因为谁，二哥才会同意两个班级一起，真是迟钝的宝宝呢～
　　赵月的动作让柳缘有些尴尬，真就当个宝宝一样被举起来了呗，还好没其他人，不然铁定给上赵月一口，真是的，竟然做这种动作。
　　“小可爱，怎么脸红了？是因为这个动作吗？小可爱竟然也会害羞了，啊哈哈哈。”
　　“唔姆，不许笑了啦，月姐姐，快放宝宝下来的说，哪有人这样对宝宝的说，下次不许做这个动作了，知道了没？！”
　　赵月一听这个，就稍微来了兴致，然后就再举高了一下，就真的好有趣，宝宝这个反应。
　　然后五分钟过后，赵月一脸忧伤的看着自己手上的牙印，再看了看整个人泡在浴缸里泡的小人，就叹了一口气，哎～这小家伙牙口依然还是这么好呢～
　　默默的上好药，赵月就来到了浴缸前面，看着主动让出了位置的小人，赵月就还是笑了出来，不管怎么样，宝宝每次做错事之后基本都能第一时间当个没事人一样，自己也不能落下的，就当刚才什么都没发生好了。
　　不过赵月才刚进浴缸，就被小人拉着坐了下来，看着小人准备自己擦洗身子的动作，赵月是真的笑得很开心，也是，跟宝宝生什么气呢，这小可爱什么时候真的让人失望过呢，舒服的说～小可爱继续加油的说！
　　其实柳缘只是看到了赵月手上的伤口，别说，蛮吓人的，所以就还是帮赵月洗一下好了，感觉不小心下重口了，咳咳咳，但宝宝才不承认错误呢，顶多就是多补偿一下赵月就是了。
　　而在洗完身子出来过后，赵月就按着柳缘的要求，蹲下身子，看着小人找浴巾披在自己身上的样子，赵月就伸出手摸了摸小人的头，然后就看到小人在对着自己笑了一下过后，就这么直接走开了。
　　“.......”
　　合着这浴巾是让自己擦干身子了，这小可爱在这种时候就一点都不可爱了，等下指定得好好抱着小人一起睡觉了，不然这手就感觉白被咬了。
　　没多久，柳缘倒是显得很乖巧，就因为赵月手这个事，不过也就仅限今天了，明天？该怎么样就怎么样的说，这么大热天的，好热的说，这赵月也不嫌热，还抱得这么紧，唔姆...
　　
第一卷#第661章 气氛很微妙啊

　　时间，很快就来到了聚会这天，大早上的，柳缘就被赵月给吧拉起来了，别问柳缘为啥没起，问就是昨天太累了。
　　迷迷糊糊的任由赵月给自己穿衣服打理着，柳缘就有些懵逼，赵月你也太早了吧，你们聚会就这么早？这么夸张？
　　“小可爱，别又睡过去了，今天我们打扮得可爱一点，看这身衣服，是不是很可爱？今天宝宝一定是最可爱的那个的说。”
　　“唔姆……”所以说这和你们的聚会有什么关系呢？麻了，整个人都麻了，算了，赵月的话，你开心就好了啦，反正也不是宝宝累。
　　赵月倒是没觉得有什么，折腾就折腾嘛，反正是可爱的宝宝，赵月也是乐在其中的。
　　许久，柳缘觉得自己已经在座位上睡着三次了，才被赵月揪着自己的脸惊醒了。
　　“小可爱，别又模糊过去了，在旁边玩会儿手机等等姐姐，姐姐很快结束了。”
　　“好吧，不过月姐姐你其实没必要很快结束的哦，我们不是同款衣服吗？那头发肯定也要是同款的说！姐姐你说是吧。”
　　“啊哈哈哈，小可爱，姐姐可没你这么长的头发弄这个发型，不过放心吧，姐姐会弄一个差不多的同款的，小可爱就先等一会儿吧。”
　　“好～”
　　对话结束，柳缘很自然的就朝着狗狗们走过去了，然后一趴，很自然的就和狗狗们一起玩着了。
　　旁边，赵月就嘴角一抽，得，衣服上又得沾毛了，不过还好小可爱知道注意头发，不然之前那么长时间就白费了。
　　许久，在柳缘和狗狗们玩得都有些累了过后，赵月终于是准备完毕了，走过来直接抱起小人，再拿过提前一晚上准备好的包，在‘啾’了一下小人过后，就这么走出房间了。
　　餐桌上，看着这两姐妹走出来，南宫樱就多了几眼，每次出门都是同款衣服，同款发型。
　　不过女儿的看起来怎么就这么可爱，小月的话，是化妆了吗？怎么感觉气质跟可爱一点都不搭边的。
　　赵月确实化了一点，和宝宝的同款，就算放大了，发型稍微改了一点，也还是有些可爱的感觉，所以就稍微在脸上动了一下，可爱什么的，只需要这一小只就可以了。
　　而在吃完饭过后，柳缘和家人都打过招呼过后，就跟着二哥还有赵月一起出发了。
　　看了会儿二哥，柳缘觉得这个人貌似又变高变帅了一点，果然还是基因好嘛，小舅那么帅，小舅妈算下来，家里面最漂亮的了，身材也是非常顶，有二哥这样的娃不奇怪。
　　“小妹，干嘛一直盯着二哥看，就没有人和小妹说过这么盯着人很不礼貌吗？”
　　“可是……你是二哥的说，不让宝宝看吗？”
　　“呃……”看着小妹的萌萌的大眼睛，南宫叶一时之间都不知道该怎么反驳了，反驳的话很多，但一到嘴边，南宫叶就觉得还是算了吧，谁让这是小妹呢。
　　赵月对此也是见怪不怪了，小可爱也不是第一次这样做了，可以说这个家的所有人，都被小可爱这么盯着看过，习惯，习惯就好，毕竟能一直捏着小可爱的脸，不付出点什么怎么行呢。
　　一路上，柳缘也算是了解了这次聚会的地点，并没有很夸张，只是一处很简单的农家乐罢了。
　　东西很齐全，可以先过去玩，比如k歌打球之类的，地方已经包场了，也不会有别人来，就赵月和二哥两个班级的同学。
　　中午的话，因为好多人来的时间都不太一样，就在那里准备摆几桌了，下午才是大家一起准备食材烧烤的时间。
　　柳缘对这个安排倒是没什么意见，这样的聚会肯定是要考虑所有人的，自己也肯定不是白嫖，二哥或者赵月肯定会出自己的那一份的，所以就放心大胆的玩好了。
　　许久，柳缘三人终于是来到了目的地，一看停车场，柳缘就知道这两个班级有车一族倒是蛮多，看来都是相当有条件的家庭啊。
　　“宝宝，你们来了！要一起玩牌吗？”
　　“宝宝，跟我们一起去唱歌吧！”
　　“那个，宝宝，我们这里也可以！”
　　……
　　这个场景，赵月和南宫叶就只是互相对视了一眼，确认过眼神，是熟悉的场景，不过就是有些没想到，为什么和宝宝不怎么熟悉的南宫叶班级的那些人，也来这样子？
　　柳缘也直接当场懵逼了，木得办法，赶紧抱着咱得好姐姐，看到没，全身上下都是同款，所以你们看好姐姐就是了。
　　随着目光移到自己身上，赵月就尴尬的把小人给抱了起来，扫了一圈，赵月最后还是来到了自己班级的位置，不管怎么说，中午吃饭还是要在自己班级的，下午的话，再由宝宝自己决定吧。
　　并不是说所有人都会喜欢和柳缘一起玩的样子，但大部分都会很喜欢，恩，特别是女孩子，就很喜欢，像个妹妹一样，可爱的生物总是让人喜欢。
　　柳缘倒是有点压力，不过也还好，比起在自己班上，已经好很多了，不过苏莉你就开始了啊，又不是小孩子了，别伸爪子过来的说。
　　拍掉苏莉的手，柳缘就回看了一下这个人，别太过分啊，这个头开了本宝宝今天就寄了啊。
　　“宝宝，没想到你真的会来的说，说起来宝宝快中考了吧，就这么有自信？今天可不是周末吧。”
　　“宝宝可是很聪明的说，不还是当过我们老师么。”
　　“确实，今年高考感觉英语成绩有宝宝的一般功劳的说。”
　　“感觉不止一般，宝宝教了我们蛮多次的吧。”
　　“诶？你们都不关注宝宝的打扮吗？又是和赵月同款诶，你们姐妹感情真好呢～”
　　……
　　柳缘已经完全不知道该说些什么了，总感觉在宝宝来之前你们讨论的不是这个的说，不过算了，反正只要宝宝不参与进去，就问题不大的说。
　　但想法很好，还是要面对现实，在赵月参与进去过后，柳缘就不得不说话了。
　　赵月你不是很高冷的吗？怎么和宝宝想象中的不太一样？真就和同学们都相处得这么愉快？
　　“哈喽～同学们，路上堵车了，没错过什么吧，哇哇哇，宝宝也来了啊，欢迎，来让老师捏捏怎么样？”
　　柳缘一个抬手，就拍掉了这名老师的手，这是赵月的英文老师，老是拿自己当工具人，混着混着就熟了，不过别太过分的说，本宝宝的脸，可不是你们能……
　　捏捏～
　　赵月你也不能捏的说！捏脸禁止！
　　没爱了，已经没爱了，还是去找二哥吧，好歹是个男孩子，应该不会这么正大光明的像在家一样捏自己的脸的说。
　　最后柳缘还是和赵月她们一起吃饭了，咳咳咳，才不是因为可以回收一张宝宝卡的说，嘻嘻～
　　只要有宝宝卡，这一切都是没什么问题的说！
　　
第一卷#第662章 蹭吃蹭喝的说

　　餐桌上，看着自己前面专属的几道菜，再看了看桌上其它的菜，最后再站起来扫了一下其它桌的，得，还真是自己专属的。
　　“宝宝，我可以吃一点你的菜吗？就一点点的说。”
　　“我也……”
　　柳缘默默的把菜推了出去，不过在吃到一半的时候，就被赵月硬塞了一粒药，以防万一，万一沾点就不好了，毕竟宝宝可是过敏的说。
　　柳缘都不知道该说些什么好了，合着只是共夹一道菜，赵月你就这么紧张是吧，不过赵月你倒是给宝宝水啊！不知道这药不是甜的吗！？
　　咕噜咕噜～
　　吞下去过后，柳缘就继续开吃了，至于其她人的疑惑，赵月自然会解释的，柳缘只需要负责吃就是了。
　　最后柳缘没看到别人夹自己的菜了，就叹了一口气，算了，随你们喜欢吧，就是总感觉赵月是故意的，因为只有赵月在一直吃着自己的菜，其它的动都没有动过。
　　在柳缘反应过来的时候，盘子里的最后一口菜，已经被赵月夹起来塞到自己嘴里吃掉了，哈～算了算了，宝宝累了的说，你们就随意好了，宝宝要去找地方睡觉了。
　　十分钟过后，柳缘就十分舒服的躺在二哥的腿上睡着了，因为赵月那里会有很多人过来打扰自己，自己一个人也肯定会被打扰，所以还是二哥这里好了，闭上眼睛之前看到二哥满脸无奈的样子，柳缘就知道已经稳了，可以睡得很熟了。
　　然后南宫叶当场就被赋予了一个妹控的称号，听着同学们的议论，南宫叶就有些懵，大意了，没想到就算是在外面，宝宝也不太有男女这个意识，这都多大了，还在自己腿上睡觉呢，感觉要产生什么奇奇怪怪的误会了。
　　最后还是赵月救了南宫叶，在柳缘熟睡了过后，赵月就轻轻的把柳缘从南宫叶腿上抱了起来，在家里可以这样，在外面的话，还是注意一点好了。
　　恩，其实那些不过是借口罢了，赵月只是想抱着小人睡觉而已，对着周围人比了一个禁声的手势，赵月就往安静的地方走了。
　　至于同学们的话，则是慢慢的散去了，毕竟高考完，自然是玩心比较大的，柳缘的话，这么可爱的妹妹，逗逗就好了。
　　不过倒是有几个不怎么喜欢去玩的人留了下来，其中的头头就是苏莉了，她和柳缘联系得倒是十分紧密，不然也不会第一个开柳缘的玩笑了。
　　她们就坐在赵月的旁边，也不说话，就这么拿出手机刷了起来，就是时不时的会看一眼熟睡的小人就是了。
　　外面，同学们已经是在各自玩着了，玩各种球的，唱着歌的，荡秋千的等等等等。
　　南宫叶还是被玩得好的那几个开着各种玩笑，妹控什么的，南宫叶还真的没办法反驳来着，自己家的人确实都十分宠宝宝，包括自己也是，罢了，妹控就妹控吧，反正被说一下又不会死。
　　和小妹相处多了，这样的心态感觉也是正常了的呢，想着小妹的样子，南宫叶就笑了，确实是上天送给这整个家的小天使呢～
　　柳缘这边，柳缘醒过来的时候，就听到苏莉问她要不要出去玩了，这里还是有蛮多好玩的东西的，要是宝宝都不想玩的话，就是去荡个秋千也好的啊。
　　思考了一下，柳缘并没有过多的拒绝，从赵月腿上跳下来，看了一下苏莉，柳缘就很自然的拉过了苏莉的手，然后就跟着苏莉一起出去了。
　　对于柳缘来说，玩得比较熟的都是没啥问题的说，至于这个行为像个小孩子之类的，这有啥的，开心最重要了啦，而且没看到苏莉也是非常高兴的吗？
　　外面，因为柳缘的到来，慢慢的就开始变化了风气，大家都在让着柳缘，凡是柳缘多看几眼的项目，就被苏莉兴奋的拉过去尝试了。
　　这让柳缘很无奈，感觉苏莉就是故意让自己丢脸的说，基本涉及到体力的，柳缘是直接GG了，最后只能乖乖的坐在秋千上，任凭苏莉轻轻的推着自己。
　　不过这里视野倒是不错，可以蛮清楚的看到下面操场上的各种活动，就连一旁k歌房的鬼哭狼嚎，也是能听清的。
　　就这么安静的看着下面的人，柳缘觉得自己只需要这样子就足够了，这样子的气氛就已经很棒了。
　　苏莉倒也是习惯安静的人，就这么轻轻的推着小人，也不会觉得无聊或者累什么的，感觉被宝宝的慵懒气息影响了，自己也开始变得享受这样子了。
　　下面，在打球的南宫叶就很无奈，还是早些回去吧，回去过后和小妹一起享受快乐的摸鱼时光，不比现在要好很多。
　　这样的休闲时光，并没有持续太久，很快的，就有人过来问柳缘要不要跟着她们去准备下午的食材了。
　　没等柳缘回答，苏莉就果断的抱上了柳缘，然后走过去了，唉～这只苏莉，怎么感觉有往赵月那样子发展的趋势嘞，不得了不得了，工具人太多了，宝宝选择困难症要犯了啊。
　　没多久，柳缘就这么看着大家在处理着食材，至于帮忙，这些人也不会让自己帮忙，而且柳缘也不会帮忙，在家都不做这些的，更别说在这里了。
　　不过怎么感觉你们都是乐在其中的呢？特别是苏莉，你这处理食材的方法，到底是从哪学的啊，完全是宝宝的口味来着。
　　赵月的话，自然也是柳缘的口味了，因为中午的事情，赵月和苏莉两人 旁边倒是有蛮多人的，因为都想着和宝宝一桌来着，不为别的，开心养眼嘛，这么可爱的妹妹，吃着饭都更香了。
　　另一边，南宫叶觉得这次两个班级的连个聚会，搞了个寂寞，至少对自己来说是这样的，真就没想到小妹基本都不来自己这边呗，唉～
　　“二哥，要和宝宝一桌吗？可以多叫上几个人的哦，对了，宝宝这桌禁酒来着，二哥你们自己先决定好要不要过来哦。”
　　看着小妹留下这句话，就走回去的背影，南宫叶就笑了，果然还是小妹呢，酒而已，什么时候不能喝呢，这个东西又不是一定要喝来着，气氛的话，有小妹在就够了。
　　下午时分，大家就准备开始烧烤了，柳缘这一桌，人数是最多的，也是最和谐的，柳缘并不是核心，不过这桌的口味倒都是柳缘的就是了。
　　虽然没有酒，但众人还是吃了许久的时间，因为都在聊天来着，聊理想，聊未来，等等等等。
　　柳缘倒是没这么多话，吃就完事了，吃饱了就靠在赵月的怀里，然后安静听着大家的闲聊。
　　总体来说，这次同学聚会还算是十分圆满的，柳缘自认为自己成功的做到了蹭吃，存在感也没那么强了，这让柳缘心情还算是愉悦。
　　所以在回去的时候，柳缘就躺在了二哥的腿上，舒服的眯着眼睛休息了，只留在开着车的赵月，看着这一幕叹气。
　　
第一卷#第663章 中考开始了的说

　　校园生活不管怎么悠闲，始终都会有结束的那一天，在班里最后一次的谈未来以及梦想过后，中考，也将要如约而至了。
　　中考前一天，柳缘和克丽丝她们就打算去一家睡觉了，最后抽签出来的结果，是克丽丝家。
　　所以这天晚上，柳缘就十分无奈的扒开两边抱着自己的人，你们够了啊，明天就考试了，还这么放松，真是的。
　　“宝宝，就让我们抱一会儿嘛～”
　　“不然睡觉睡不好的话，考试砸了怎么办？宝宝你要负责的说！”
　　“恩哼？负责？”柳缘一个字都不信这些人，就想着压榨本宝宝吧，你们，真是的，本宝宝要去自己房间睡觉了！
　　看着柳缘真的下床离开了，床上的小伙伴就叹了一口气，失败了啊，果然还是抱太紧了，明明这么热的天，就应该睡开一点的说，也不知道是谁开的头，阿巴阿巴。
　　来到自己的房间，柳缘就果断的抱着抱枕准备睡觉了，只是没过十分钟，柳缘就又感觉到来人了，无奈的叹了一口气，在留下一句不准再抱着自己睡觉过后，柳缘就继续躺着了。
　　算了，就让小伙伴们任性一下吧，不过这个空调谁开的，被子不盖得冷死，嘶～
　　次日，柳缘都没睁开眼睛呢，就知道小伙伴们睡觉不老实了，不止手，连脚都感觉到了一点不对劲，还好没抱得自己太紧，看来自己说的话还是有点用的。
　　“宝宝，怎么起这么早？距离考试时间还早着呢，再眯会儿吧。”
　　“起来了啦！宝宝饿了，赶紧滚去给宝宝做饭的说，对了，小芸留下，能给宝宝梳理头发不？呐呐～？”
　　面对这样的柳缘，大家就只能起床了，就是没捞到给宝宝梳理头发的差事，有些可惜。
　　没多久，穿好衣服，洗漱完毕，柳缘就安静的任由小芸给自己梳理头发了，至于其余的小伙伴，则是被柳缘赶下去做饭去了，至于考试用的东西，昨天就已经准备好了。
　　看着小芸熟练的样子，柳缘就十分满意，工具人候补位已经找到了，感觉会比赵月来得要舒服的说。
　　因为赵月就老是管着自己，啥都不能吃，能吃也是被控制量控制得死死的，虽然说这是为了自己考虑吧，但你就不能用宝宝卡让宝宝安心？真是的，硬抱着宝宝不准吃什么的，贼坏的说。
　　“小芸，你不觉得你的技能都是往照顾人的方向点了吗？要不来做宝宝的女仆吧，给你开工资，怎么样？”
　　“呀呀呀，就开个玩笑了啦，反应不用这么大的说。”
　　小芸还能说什么，再过段时间，她就真的要成为宝宝的女仆了，已经得到了宝宝妈咪的认可了，宝宝现在突然来这么一句，想必宝宝也一定很享受自己的服务吧！
　　在和小芸开了下玩笑过后，看头发已经梳理得差不多了，柳缘就一路小跳着下了楼。
　　早餐，宝宝的早餐，肚子在呱呱叫了的说，恩～这气息一看就知道是美味的早餐。
　　“宝宝，你这什么表情？吃个早餐搞得跟吃什么大餐似的，不就是很简单的粉嘛。”
　　“嘻嘻～你们不懂的说，这叫带着愉快的心情吃饭，会发现饭都是美味的哦～一看你们就是段位不够，达不到宝宝这种境界。”
　　“……”
　　宝宝歪理有一手的，不过看着这小人吃得这么欢乐的样子，确实是吃到嘴里都感觉变美味不少，奇怪，宝宝到底是怎么做到天天都这么活力满满的？
　　柳缘才不会管小伙伴的眼神呢，在愉快吃完早餐过后，柳缘就去检查考试要用的工具了。
　　恩，姓名，南宫缘，还是逃不过这个名字啊，还好就只有小伙伴知道而已，问题并不是很大的说。
　　克丽丝她们是早就知道了的，看着这张准考证上的名字，她们倒是没什么看法，还别说，这个名字感觉要比宝宝自称的那个名字好听多了。
　　在检查完毕过后，大家伙就在原地休息着了，用柳缘的话说，那就是去太早了干嘛，反正从这里到考场是用走过去的，完全不用担心迟到之类的，还是卡时间慢慢过去就行了。
　　就这样，在距离考试时间仅有半个多小时的时候，柳缘一行人才慢悠悠的出发了，到达考场，时间已经是进入了开考前三十分钟了。
　　看着已经十分少人的进入地点，柳缘就点了点头，这才对嘛，慢慢来就是了，压力什么的根本就是不存在的，就是有些可惜没和小伙伴在一个考场呢～
　　不知道其他人进入考场是什么时间，反正柳缘自己是慢悠悠的走着的，走进考场的时候，距离正式开考也不过十分钟而已。
　　这也正和柳缘的意，刚放下东西，把笔拿出来不久，老师就开始发试卷了，这让柳缘很满意，时间刚刚好，悠闲的日子总是令人心情愉快的。
　　第一科没有例外，都是华文，简单的看了一下试卷，柳缘就开始写着了，基本不带停的那种，反正看着挺简单的，也不追求高分，错几个问题并不大。
　　不过在解析文章的时候，柳缘还是稍微放开了一下，反正就没指望着拿分，快乐就好嘛，阅卷老师每天看这么多份试卷，看到自己的这份快乐一下也是好的嘛。
　　就连作文，柳缘也只是随意的写了一下，在全部都结束过后，抬头看了一下时间，恩，刚刚好还有半小时交卷，真是完美的时间呢。
　　收好东西，直接站起来，交卷，走人，就是这么潇洒，检查？不存在的，错就错嘛，还能全部都错不成。
　　在柳缘走后，只留下监考老师看着干净整洁，字又非常好看的卷面沉思了，现在的孩子啊～唉～
　　在出来过后，不出意外的，柳缘看到了赵月的身影，不过今天貌似多了一些人，樱小姐也来了嘛，还有小舅妈，二哥也来了，你们可真闲呢～
　　“小可爱，考完试了？不是还有二十多分钟才结束的吗？”
　　“咳咳咳，宝宝稍微提前交了一下卷了啦，反正规定是最早可以提前半小时交卷的说，宝宝有很好的在遵守规定哦。”
　　“啊哈哈哈，行吧，不过要是考不好，小可爱你就等着吧。”
　　“唔姆……应该没啥问题的说，反正妈咪你要求的又没那么高，啊哈哈……”
　　柳缘有些尴尬，被抓现行了啊，不过这也是宝宝有理就是了，不带怂樱小姐的说。
　　“好了，小可爱，没怪你，要一起去吃饭吗？今天可以稍微吃好一点哦。”
　　“那宝宝要吃小蛋糕！”
　　“不行～等考完试再吃，恩，我们去赵阿姨那里吃。”
　　“唔姆……”
　　赵阿姨什么的，这不是让自己去医院吃来着，真是的，坏妈咪什么的，就……要蹭蹭的说，嘻嘻～
　　最后，柳缘还是决定和家人们一起等着小伙伴了，午餐的话，就大家一起去吃好了，反正今天有大户可以吃，就要敞开了吃的说！
　　
第一卷#第664章 所以还是妈咪好的说

　　午餐，克丽丝她们还是没能拒绝得了柳缘邀请的诱惑，屁颠屁颠的就跟在柳缘后面了。
　　还好都是老熟人了，柳缘妈咪什么的，也不是一次两次见面了，所以跟着去蹭一顿午餐应该不过分，恩。
　　经过了小半个小时，众人终于是来到了目的地，因为这是柳缘挑的地方，反正吃大户就是了，这里的牛排就十分的好吃的说，嘻嘻～
　　南宫樱倒只是笑着，女儿开心就好了，而且别说，来这里自己都不用刷卡的，只需要抱着小可爱刷脸就得了，因为这家店是小可爱大舅开的开着，小可爱可能只知道她小舅那里吧，太天真了，大舅也开了不少这种店的。
　　柳缘确实是不知道这些，她只需要这家好吃就是了，带着大家走进去，要了一个包间，柳缘就率先点好餐了，之后就示意克丽丝她们不用客气的说，放开了吃。
　　克丽丝倒是不在意，刷刷刷的点就完事了，小伙伴不好意思点的，就由她克丽丝来代劳好了，反正宝宝嘛，不打紧。
　　“对了，宝宝，觉得今天的考试怎么样？宝宝提前半小时就交卷了，想来应该不会很难的吧。”
　　“啊哈哈……”本宝宝怎么知道难不难嘛，反正刷刷刷的就写完了，况且最后考出来的分数绝对没有你们几个高，就逮着本宝宝问，好意思嘛。
　　看到柳缘的样子，克丽丝就问向其她人了，宝宝是最不在乎的那个了，问了也白问，不过你们是怎么肥四？也跟着学宝宝了？
　　唉～既然这样的话，那就只能略过这个话题了，确实，在宝宝家人面前讨论这个不太好，虽然知道宝宝不在乎，这波大意了，是自己不好。
　　倒是墨沫她们，就开始聊着别的事情了，反正不聊考试就是了，比如放假了宝宝有什么安排没有。
　　在听到柳缘已经把整个假期的时间都排好了过后，她们就有些失望，还想着跟宝宝一起去浪一下呢，看来是不太行了，不过这个班级的同学聚会，还是要尽量拉上宝宝才行，不知道宝宝的时间安排得怎么样，只能尽量配合宝宝了。
　　柳缘倒是没什么好隐瞒的，只是同学聚会的话，考完试的一小段时间应该都行的，因为可以从那边赶过来，然后第二天再过去就行了，不过等到婚礼开始过后，估计就真的没时间了。
　　默默地把这个信息记下来，克丽丝觉得自己有必要尽到这个责任的说，班级聚会一个都不能少的说，拉也要拉过去。
　　没多久，饭菜就上上来了，看着小人熟悉的吃饭姿势，大家都会心一笑，每次都这么满足，不愧是宝宝呢，就连自己都感觉能吃得下更多了。
　　饮料的话，柳缘本来是想点甜的，不过被母亲无情的拒绝了，没办法，只能喝点果汁了。
　　当然，这个对克丽丝她们来说并没有限制，所以看着克丽丝在喝着甜的饮料，柳缘就莫名的有些不爽，不愧是屑丝丝，总能在这种地方让人记住的说。
　　吃完饭，喝过果汁，再休息一小会儿，柳缘就直接往母亲怀里一趴了，要睡觉觉了的说，至于母亲会把自己抱到哪里，就留随母亲的意思好了。
　　然后几分钟过后，楼上，看着已经布置好的房间，克丽丝等人嘴角就抽了抽，不愧是宝宝呢，家人们真的是宠，走在外面哪都能休息的。
　　克丽丝她们倒是不怎么困，和赵月还有南宫叶就开始聊了起来，有宝宝在的时候，不管宝宝是否参与，总能感觉聊得十分愉快呢。
　　至于柳缘的话，当然是继续呼呼的睡觉了，在母亲怀里总能特别安心，虽然平时喜欢和母亲拌拌嘴吧，但之后柳缘总是还依靠着母亲的。
　　这也是南宫樱为什么总是能这么容忍柳缘的原因之所在了，就女儿那副样子，就嘴话多，然后结束之后，就又变成了宝宝的样子。
　　也不知道过了多久，柳缘终于是醒了，看着大家都还在，柳缘就有些不好意思，不过应该没关系的，要是累了的话，小伙伴肯定也会跟着眯一会儿的，还是不用担心这么多吧。
　　“宝宝，你终于醒了，走吧，也差不多了，下午的考试。”
　　“恩恩，走吧，下午考试要加油哦！唔姆……你们干嘛这个眼神看着宝宝的说，宝宝当然也会加油的了啦，这么不信任宝宝不成！”
　　“恩恩恩，宝宝也加油哈，可又别提前交卷了。”
　　“写完了提前交卷不是很正常的吗？咳咳咳，知道了啦，樱小姐，宝宝会尽量检查的说。”
　　没办法，樱小姐的气势太强了，只能认怂，算了，反正下午考的数学，光是计算应该就要好久的时间，所以花完时间应该是不成问题的说。
　　恩，本来柳缘是这么想的，然后到了考场上，看着最后一道大题的最后一问，柳缘就陷入了沉思，感觉硬要做也不是做不出来，但以宝宝的智商，这个草稿纸要写好多的吧，算了算了，这分宝宝不要了，才五分而已，不值得，真的不值得。
　　然后柳缘抬头一看时间，还有二十分钟考完，大手一挥，柳缘就直接交卷了，已经检查蛮多的了，这次应该不会……
　　“呜呜呜，樱小姐，你干嘛吗，不就是提前一点点时间交卷了吗，这有什么大不了的，哎哎哎～别掐了啦，要变红苹果了啦！”
　　反抗无效，被母亲抱在怀里掐着脸，柳缘感觉自己好无辜的说，虽然没怎么用力，但樱小姐你这个样子，真的不太行的啊，肯定已经变红苹果了。
　　唉～下次本宝宝一定不提前交卷了，大不了睡觉都好嘛，真是的，这个樱小姐，下手就是狠吼。
　　没多久时间，克丽丝等人也陆续出来了，刚出校门就看到了被自己母亲抱着捏脸的小人，她们就露出了有些羡慕的眼神，自己也想掐呢～
　　不对，重点是宝宝怎么又交卷了，最后一道题的计算量还是有一点的，宝宝就做得这么快？
　　“宝宝，你这次又这么早出来，题目都写完了？特别是最后一问。”
　　“诶嘿～”柳缘刚比了一个鬼脸，就被母亲给抱着准备回去了，当然，目的地是自然是克丽丝家，因为这都是说好了的，南宫樱并不会强制带女儿回家，不过一起过去还是没啥问题的。
　　就这样，一路来到克丽丝家，柳缘就还是这幅被一副不算优雅的姿势抱回来的，至于一路上遇见的同学，柳缘当然是笑着打招呼了，不就是被母亲抱着嘛，不打紧，反正对于本宝宝来说又没到社死的程度，完全不影响的说。
　　不过被母亲放下来的时候，柳缘就去找了镜子看了一下，果然脸已经变得红彤彤的了，不愧是樱小姐呢，下手一点都不含糊。
　　所以樱小姐你气应该是消了吧，那本宝宝就来咯～
　　“妈咪～让宝宝躺着休息一会儿好不好？不说话就当默认了哦。”
　　南宫樱就只是笑笑，然后轻轻的抚摸着怀里的女儿，真是讨人喜欢的小可爱呢，说调皮也不算调皮，叛逆更是算不上，都不知道算啥了。
　　不过，小可爱总是能让人心情愉悦，宠着就好了啦，管这么多干嘛呢。
　　什么？掐脸？咳咳咳，手感太好了，好不容易找个理由可以掐这么久好好享受，就……
　　咳咳咳，休息吧，小可爱，妈咪会好好宠着你的。
　　
第一卷#第665章 结束后聚会

　　中考的最后两天，柳缘依旧是照常提前交卷然后走人的，虽然每次都被母亲逮到然后被各种掐脸，但只要这个掐脸在还能忍受的范围之类，柳缘就不怎么在意了，母亲爱掐就掐嘛，反正也没多疼就是了。
　　倒是克丽丝她们，每次都是卡着时间点出来的，每次一出来看到已经出来许久的柳缘，她们就只能叹气了，她们可不能像宝宝这样，太难的一些题目直接可以不做直接跳过的，只要还有时间，她们还是该写的写，难的题就花时间慢慢写，反正这场考试对她们来说还是蛮重要的。
　　“宝宝，这下子考完试了，过两天有时间吗？我们班级想弄一个聚会的说，宝宝说过这几天都应该有时间的吧，可不能缺席哦。”
　　“恩恩，你们就放心好了，那这个宝宝就不掺和了啊，宝宝还有事呢，等你们商量好了，就再来通知宝宝好了，哦对了，丝丝你记得帮宝宝出聚会费用的说，宝宝可不能有特权免费什么的，这是不行的。”
　　“好好好，我知道了，那宝宝你就去忙去吧，真希望我们也能去参加那场婚礼呢～想必一定会很豪华的说。”后半句是克丽丝自己在心里默默说的，回去过后问一下父母，说不定可以搞到请柬，只要能和婚礼的主人搭上话，只要证明自己和宝宝的关系，想来就应该能拿到不错位置的请柬。
　　对于柳缘，克丽丝可是相当信任的，当然，她也没想着告诉墨沫她们，这事当然要自己偷偷的进行了，到时候自己就可以独享宝宝的可爱了，嘻嘻～
　　而柳缘在和大家分开过后，就跟着赵月一起回去了，虽然说是刚考完试，但其实也没这么闲，母亲的锻炼任务，以及静小姐那边的一堆事，那边已经在催着自己过去看实地了，都已经布置了好多东西，虽然说大部分柳缘都通过视频和照片确定了下来，但静小姐总想着让柳缘过去实地看看，有什么不满意的趁着现在还可以改，最好要做到力求完美的那种程度。
　　对此，柳缘也理解，也表示自己会尽量做到让自己打100分的程度，没办法，吃了静小姐好多好处了，那边两家都给自己准备了房间，嗯，几乎是永久保留的那种，柳缘反正是不知道这个传统是什么时候开始有的了，凡是房间多的，和宝宝认识久一点的，都会这个样子，算下来，柳缘的房间可以说是有好多个了。
　　和赵月一起回到家过后，柳缘就和静小姐开始视频沟通着了，期间顺带着检查一下那对双胞胎的作业情况，再之后的话，柳缘就跟着赵月一起去锻炼一下下了，不能说很忙，但总是有事情做，不能摸鱼，哎～
　　同时，小芸这边，小芸家里，迎来了几位客人，南宫樱她们几乎都来了，因为今天要考察一下小芸作为女仆的技能了，人品方面，南宫樱已经考察了很久了，李星月也是有过偷偷来学校看，对小芸她们都还算是满意的。
　　而且现在赵月要上大学了，宝宝就没人照顾了，虽然小玲也可以暂时照顾一下，但南宫樱还是觉得如果小芸没多差的话，就还是小芸比较方便，专属贴身的嘛，不仅是家里，就连在学校也能照顾到，这才是南宫樱所看重的。
　　小芸有些紧张，因为自己也好想照顾宝宝的说，如果是宝宝的话，小芸觉得自己可以不要报酬，只要包自己吃住和上学就可以了，到时候丝丝她们一定会很羡慕的，嘻嘻～
　　这场考核，将会很花时间，反正柳缘直到吃晚餐的时候也没见到母亲她们了，在用手机确认了一下母亲她们过后，柳缘就愉快的享受着早餐了，大人们的事情，管那么多干嘛呢，只要只要她们是有事情在做就是了。
　　在愉快的吃完早餐过后，柳缘就拉着赵月去往阁楼摸鱼去了，樱小姐没在的说，今晚可以稍微的摸一下鱼了，反正赵月也不会说自己什么，倒不如说赵月也很喜欢跟自己一起摸鱼。
　　晚上，开着空调，躺在赵月的怀里，柳缘就很舒服的开着天窗，看着夜空了，还是这样悠闲的生活最适合宝宝了啦。
　　只不过这样悠闲的日子并没有持续太久，才第二天，柳缘都还在拉着狗狗们出去溜达呢，就收到了来自同学们的消息，嗯，都是聚会的邀请，还不是自己的班级，是其它的班级，这让柳缘都不知道该说什么才好，关键是这些老师也来当说客了，这让柳缘意识到和老师们都认识有些不太好啊，简直了，就连无悔都来当说客了，哎～
　　木得办法，柳缘也不是真的有事脱不开身，在还可以稍微放开一点的情况下，柳缘就和这些班级的负责人都商量了一下，就是尽量两个班级一起，然后时间稍微错开一下下，对了，还要允许自己带自己的姐姐过去才行，没有赵月的话，柳缘还是不太想去别的班级的说。
　　对于柳缘的要求，这些班级的负责人几乎没有犹豫的就答应了下来，表示他们会在下面好好的商量一下的，争取第二天就给宝宝时间地点，然后宝宝是完全免费的说，什么都不用出，只需要人到了就好。
　　柳缘对此倒是没什么意见，又和这些人聊了一会儿过后，柳缘就准备回去了，话说樱小姐也该回来了的说，等下顺便去和樱小姐说一下下，行程什么的，倒是没有隐瞒的必要，毕竟本宝宝可是知道本宝宝的手机以及脖子上的项链，是装有定位的说。
　　其实这些也是在柳缘的默许下装的，柳缘倒是不在意这个，家人们想装就装嘛，只要先约法三章不能随便查看位置行程什么的就行了，互相信任，嗯，然后赵月的手机定位柳缘也能看，不止赵月的，樱小姐她们也可以，彼此交换一下，柳缘觉得很公平的说。
　　在柳缘和母亲说了聚会的事情过后，母亲只是点头表示知道了，稍微问了一下柳缘最近到静小姐那边的流程，母亲就没有过多的问了，这让柳缘有些意外，不过樱小姐嘛，会做出什么事也不意外，算了，还是继续去和静小姐视频吧，每天事情真就没有完的，多关心一下不会出问题，柳缘也想早点完全确定好，这样自己就不会去了静小姐好忙的了。
　　下午，柳缘就收到了同学们发过来的详细时间表，得吧，接下来几天内，看来是要天天出门了，也好，早点弄完好早点去静小姐那边，婚礼的时间已经不远了，静小姐不急柳缘都要急了。
　　
第一卷#第666章 聚会结束了的说

　　“欢迎宝宝到来的说，今天就放心玩放开了吃吧，我们有为宝宝准备单独的食物的说，宝宝不用担心过敏之类的问题。”
　　跟着赵月一起赴约，一来就听到这样的话，这让柳缘有些小感动，看样子应该是小伙伴们的功劳了，这倒是不错，可以放心大胆的吃了。
　　给大家一起介绍了一下赵月，柳缘就慢慢的档松了下来，看到同学们在和赵月说着话，柳缘就打算也去玩玩了，小玩儿一会儿应该问题不大的，还有赵月在呢。
　　不过今天貌似是女生之间的话题比较多，和一众女生坐在一起，柳缘感觉自己就像是一个妹妹一样，你们这些人就离谱，怎么话题一点都不像是平常初中生该有的样子，不过算了，也蛮好，宝宝就牺牲这一次好了，高中还不一定能再见面呢。
　　赵月倒是没有过多的干扰的柳缘，在确定小人在自己视线范围之内过后，赵月就比较放心的任由小人自己去玩了，小人性格确实好，这么多人围着也不是什么稀奇事，而且小人多和人交流也挺好。
　　就这样，柳缘就这么融入了这两个班级，在后面柳缘甚至还上去唱了一首歌来着，听着大家的掌声，柳缘就觉得自己没白学，起码自己歌声还是很甜的，而且也都在调上，唱出来还是属于悦耳的程度的。
　　在这之后，柳缘就又和大家一起玩起了游戏，牌什么之类的，不过都没有喝酒，喝的都是饮料，虽然对自己手上的果汁有些意见，但注意到赵月的眼神，柳缘还是乖乖的喝着这个了，想那么多干嘛呢，开心就好了啦。
　　晚餐的话，柳缘看到桌上至少有一半都贴着标签，在了解到这些自己都可以吃过后，柳缘差点就感动了，这第一批的两个班级，就很棒，从各方面来说都很棒，特别让人满意，要是以后再邀请自己的话，柳缘想自己应该是不会拒绝的样子。
　　而在晚餐过后，应大家的要求，柳缘还是留了下来继续和大家玩了一会儿，你们开心就好，不过要安排好各个同学回家哦，一个都不能出意外的说，柳缘还是蛮担心这些孩子的，嗯，大人对小孩子的那种关心。
　　不过之后没多久，看着这一个个都好高的同学们，柳缘就觉得还是多想一下自己吧，就从体型上来说，应该自己才是需要担心的那一只好吧。
　　最后，听着大家的告别声，柳缘就和赵月一起回去了，反正自己有给他们写同学录的说，所以也不能说是永远就不见了，以后总还是会有机会的。
　　回去的路上，面对赵月的询问，柳缘在愣了一会儿过后，就露出微笑表示自己很开心的说，这样的氛围确实是让人露出微笑的说，而且大家还这么和谐，真就没有人喝酒呗，也没有烟的影子，这一点尤其让柳缘感到满意。
　　对于微笑的小人，赵月也笑了，感觉今天小人玩得蛮开心的，自己虽然没怎么玩，但或许比小人更开心也不一定呢，嗯？已经累得睡着了吗？那就好好睡吧，貌似明天还有后天都还有聚会来着，小人可要休息好才行，不然以小人的体力，可不一定能好好的享受完整的聚会。
　　晚上，柳缘再次醒过来的时候，是在浴缸里面醒来的，舒服的伸了个懒腰，柳缘就继续泡着了，舒服的说。
　　之后一直到临睡前，柳缘都没有再碰过手机，因为赵月会帮忙安排好自己的时间的说，有赵月在身边就是轻松呢～就连这个怀抱都是这么温暖舒服的说，蹭蹭蹭蹭。
　　之后的两天，柳缘就和赵月一起去参加着各种聚会，有的个别班级，中午就开始聚了，这让柳缘都不太有时间偷懒，只能早上就过去了，中午的话，就和赵月一起在车上开着空调休息了，还好这车后面可以变一下变成床，柳缘这小身板刚好可以把身体全部伸直，加上有着赵月的抚摸，柳缘还是休息得十分好的。
　　赵月倒是不怎么需要休息，因为就以宝宝的那个作息来说，午觉不睡也是完全没问题的，不仅不会有问题还很有精神，只是宝宝身子比较弱，才需要这么多睡眠来着。
　　可以说，三天里，柳缘是几乎蹭完了所有的同届班级，反正有邀请就去咯，至少有一小半都是认识的，对柳缘来说也不会尴尬之类的，就当是中考结束了的小浪吧，虽然自己更想要咸鱼来着。
　　而最后一天的聚会，是柳缘自己班级的聚会了，赵月还没坐下呢，就被克丽丝她们三言两语的给推了出去，就安了好了啦，不会有什么问题的了啦，有我们在呢，所以月姐姐您就先回去吧，宝宝有我们照顾来着，晚上也不用来接了，到时候要是不放心的话可以给我们视频，好了，就酱紫，拜～
　　这一整套下来，搞得赵月有点懵，不过在看到小人玩得很开心过后，赵月就轻轻的摇了摇头，然后又嘱咐了一下克丽丝她们，才慢慢的准备的回去了，算了，这最后一天，就让宝宝好好的玩一玩吧，这个地点，这些小伙伴倒是会选，刚好就是宝宝大舅旗下的产业，应该不会出什么问题的，今晚就酱紫吧，不放心的话就偷偷和小人打语音电话好了。
　　柳缘倒是有些惊讶赵月就这样走了，不过在克丽丝她们让自己一起玩的情况下，柳缘就也没在意这么多了，克丽丝她们看着不靠谱，实际上四个加起来感觉不比赵月差多少的样子，嗯，那就一起玩吧。
　　然后大概在玩了许久过后，柳缘就拿出了无线耳机戴上，然后就继续和大家一起玩了，克丽丝她们倒是看到了小人不是在听歌之类的，而是在打语音，不过在没有和那边语音的情况下，就不介意好了，谁叫这是宝宝呢。
　　赵月最后还是不怎么放心，听着耳机里小人的声音，赵月就安心了许多，最后赵月也没有挂断电话，就这么听着小人和小伙伴一起玩，吃着饭，最后被克丽丝她们套路着一起跟着她们去墨沫家过夜。
　　临睡前，赵月就和小人表示明早她会去接小人的，小人就安心的休息好了。
　　柳缘倒是不怎么介意赵月的这个行为，也说不上是什么感觉，只是单纯的不介意罢了，当然，这个行为目前仅限三人才可以，樱小姐柳先生，最后就是赵月了，其他人的话，感觉还是差点意思的样子，至少不会像今天这个样子当这个耳机不存在的表现了，或多或少都应该会有些顾忌的样子。
　　克丽丝她们对此倒是有些习惯了，总感觉宝宝好多事情都不在乎，是那种真的不在乎，就比如现在，因为还没到睡觉时间，宝宝揉起来是真的舒服的说，就嗯不反抗，不过宝宝困了想睡觉的话，就还是不能这么过分了，抱着也只能是轻轻的抱着，不然会被赶出去的说。
　　就这样，在非常愉快的氛围中，柳缘结束了全部的聚会，接下来等待着柳缘的，就将会是静小姐的婚礼了，这可是筹备了好久的大事的说，柳缘可不会觉得都准备好了，最后一段时间，还是有好多事情的说，所以加油吧，宝宝，结束了过后就可以安心摸鱼了的说，嘻嘻～
　　鱼鱼，宝宝要摸鱼～
　　
第一卷#第667章 突然就到静小姐家了的说

　　在聚会结束的第二天，柳缘才刚在墨沫家吃晚饭，还正在和墨筠聊着他高考怎么样呢，就被走进来的赵月给抱走了，嗯，话都没说，直接抱走，看得大家一脸茫然，啊，这～这就是和宝宝熟悉了之后的操作吗？学到了学到了，以后咱去找宝宝的时候，也这样，直接抱走，诶嘿嘿嘿～
　　因为柳缘和小伙伴们的高中基本都确定了还是在百合学院，所以大家倒也没有那种离别的感觉，到时候要是实在无聊没事干，几位小伙伴就聚在一起玩一下好了，虽然没有和宝宝在一起的时候那么舒服，但只是在一起玩的话，还是十分乐意的。
　　外面，柳缘被赵月抱在进了车，就算是在车里，赵月也只是把柳缘放在了自己的腿上，并没有放开柳缘的意思，柳缘倒也无所谓，只是看着前面的两人，和后边的另一辆车，柳缘就有些小无奈，所以你们来这么多人是几个意思？我们是要回家呢？还是要去哪里？
　　“小可爱，不用疑惑，我们这次跟着你一起去静小姐那边看一眼，到时候小可爱可要好好表现哦。”
　　“小妹，我也正好高考完，没什么事，应该不会介意我跟着过去的吧。”
　　“唔姆...那你们就随意好了，宝宝倒是无所谓的说，反正静小姐那边也不是没有宝宝的换洗衣服，不过还有平板！宝宝需要那个的说，那里面存着宝宝好多资料....唔....拿了啊～行吧，那我们就出发好了。”
　　柳缘直接都不知道该说什么了，这个问题就不应该问的，有赵月在，几乎就不可能遗漏什么，毕竟赵月是最清楚自己行程和一些小习惯的人了，就是白虎和阿狸，宝宝不能陪你们玩了，你们只能自己到处去玩了，宝宝会拜托没过来的家人们再稍微放开一些地方的，起码小水池得开放着，不然去外面玩再回来得热死。
　　“宝宝，在想些什么呢？怎么又开始发呆了啊，宝宝你这习惯很不好，老是喜欢发呆，什么时候就这样被人给直接抱走了都不知道。”
　　“啊？哦。”
　　看到小侄女这个呆呆的样子，李星月都不知道该说什么才好，都说自己的小女孩不好养，别人家的可爱的那种，只是表面的，背地里不知道有多任性或是不乖呢，现在自家的宝宝倒是养得很好，性格也超级好，就是都快上高中的人，还这么呆呆的样子，不由得让人感到担心啊。
　　不止是李星月，在驾驶座的南宫樱也是有些小担心，这也是南宫樱在很早的时候就在准备小芸这个贴身女仆了，就怕没人看着小可爱，就这个呆呆的样子，这不几块小蛋糕就能拐跑的那种。
　　毕竟小可爱也没有其他家孩子的那种阶级观念，而且这么好的性格，感觉最容易被拐了。
　　还好柳缘现在在赵月的怀里刷着手机呢，不然的话柳缘一定会反驳的，宝宝自己一个人才不敢走在外面呢，越是看镜子，就越是觉得宝宝自己可爱的说，这也是为什么这么喜欢和别人一起出门的说，因为自己一个人根本就不太敢。
　　正是因为清楚的知道自己很弱，柳缘才会这么想的，这也是柳缘从不会觉得家里面派保镖在暗地里看着自己有什么的，自己又不是那种向往自由的人，倒不如说这样子还能让自己安心不少呢。
　　车里，没多久就热闹了起来，大家一起说着话，聊着各种事情，气氛就像是朋友之间一样，谁叫有宝宝在这里呢，好歹也是和自己妈咪小舅妈称好姐妹的，就完全没感觉到妈咪她们有什么难相处的好吧。
　　也因此，赵月和南宫叶在车里也感觉轻松了很多，大人和孩子之间隔阂什么的，在宝宝身上就完全不存在，顺带着也会影响到自己的。
　　一路上，柳缘倒是也聊了许多，但都十分机智的没有谈论自己中考的事情，开玩笑，这根本就不能谈好吧，指不定樱小姐就在下个服务区停车然后换司机自己到后面来抱着本宝宝掐，这种明显看到结果的事情，柳缘可不会上当的说。
　　倒是柳缘的二哥，谈论了许多关于他的事情，包括上大学的很多事情，还有未来等等等等，不出意外的话，二哥也是要去留学的，毕竟是要回来继承家业的，不多去历练一下怎么行。
　　关于继承的问题，在这个家已经是完全能摆在明面上谈论的事情了，已经不是什么大事了，这两兄弟已经被自家小妹完全影响了，确实是没必要争那么多，一人一半大家多开心，至于小妹？要是可以的话，分走全部的一半也行的啊，他们兄弟倒是完全不介意，倒不如说想这么做来着。
　　不过柳缘倒是完全不感兴趣来着，就连大学什么的，樱小姐都表示只要柳缘喜欢就好，没必要去强求什么的，反正他们也能养小可爱一辈子，这话柳缘就很爱听，所以樱小姐以后啊，本宝宝就再多忍受你一点点好了，掐疼了也没关系，但只能疼一点点，不能疼多了。
　　在这样轻松愉快的气氛中，在中午之前，柳缘一家就来到了静小姐这里，都还没下车呢，柳缘就看到静小姐一路小跑过来，然后一下子抱住了自己，随着一声‘揪’，柳缘才得以从静小姐的怀里下来。
　　用手擦了擦自己的额头，柳缘真的是有些无语，等以后宝宝长大了，专门在这些地方涂粉去，让你们全都亲粉去的说，真的是，怎么大家都这么喜欢抱着本宝宝‘揪’的说。
　　随着柳缘家人们都下了车，柳缘才发现父亲他们也一起过来了，所以公司这是没什么事情了吗？这么放心就全都过来了，不过人也没有全都来，想来应该是商量了的，估计大哥那两口子也被拉去当苦力去了，哎～真是辛苦的大哥呢～
　　几分钟过后，柳缘就当起了向导，给大家介绍这里的种种，遇到没记清楚的，就由一旁的静小姐来补充，就这样，一路来到室内，把大家都互相介绍了一下过后，柳缘就乖乖的坐在餐桌前面等着上菜了，饿了的说，今天又会是什么好吃的呢？诶嘿嘿嘿～
　　倒是南宫樱，看着上上来的菜，就稍微愣了一下，然后就看向女儿，吃这么好，难怪女儿前段时间长了小圆脸呢，看女儿的表情，是经常吃到啊，不过现在自己过来了，那就得加一些餐给女儿了。
　　柳缘并不知道自己又被盯上了，现在的话，放开了吃就是了，就是要吃得饱饱的说，不然怎么能有力气睡觉觉呢？嘻嘻～
　　
第一卷#第668章 五成的说

　　下午，柳缘在午睡结束过后，就被灵韵凌云这对双胞胎拉去玩了，也因为是第一天，所以大家也没有多说什么，就让小人好好玩一下好了，倒是大人们在互相熟悉着。
　　柳缘倒是没怎么反抗，就这么静静的看着这对双胞胎，看着小凌云，柳缘就觉得这个装扮不得行，上次不是买了好多可爱的衣服了，怎么都不见穿的？
　　面对柳缘的目光，小凌云倒是很理所当然的说着自己可是个小男子汉的说，怎么可能随随便便的穿那种可爱的衣服呢？虽然在说这话的时候小凌云眼神有些躲闪，但语气还是很坚定的，就算是姐姐，也不能就这么随随便便的让人家穿那种衣服的说。
　　柳缘倒是多看了小凌云了几眼，可以的啊，这一小只，就是怎么说呢，眼神还是出卖了这只小正太，看来是害羞和所处的环境了，那这个就没什么关系的说，到时候本宝宝就给你好好的调教一下，其实吧，有些事情呢，是可以不用那么在意周围人的说。
　　好歹柳缘也是完全无视大人们的孩子，虽然因为这个经常被各种抱和各种捏吧，但柳缘已经是完全死猪不怕开水烫的双胎，樱小姐她们而已，说还是要说的哦，不然本宝宝的甜品有时候是真的争取不来啊。
　　咳咳，跑题了，在被双胞胎拉到房间过后，看着她们邀功一样的拿出作业，柳缘就满意的点点头，这么主动，看来学习的不错啊，那就适当的检验一下成果好了。
　　没多久，柳缘就不由得高看了一下这两只，感觉天赋比梦梦好多了啊，特别是这个口语，就十分的流畅，看样子有在家请教过大人们，既然这样的话，那大家就一起来开心的玩游戏吧，玩什么这两只就随意好了，就当奖励嘛。
　　许久，柳缘就放下了手柄，和小孩子们打电玩也是很累的啊，虽然自己也是乐在其中，但该让眼睛休息的时候还是要让眼睛去休息一下的，好了，你们这两小只就乖乖跟着姐姐出去走走吧，这个习惯可是为了你们好的说。
　　不由分说的，柳缘就一手拉着一小只，走了出去，虽然这两小只都有些不爽，但面对柳缘，还是没有多说什么，因为是真的喜欢姐姐的说，很喜欢很喜欢的那种。
　　来到外面，和遇见过的大人们都打了招呼，柳缘就开始物色好的休息地点了，几分钟过后，院子里的秋千上，柳缘左右两边一边一只，就这么慢慢的摇着了，保护眼睛的话，果然还是不要看电子屏幕会比较好的说。
　　小灵韵倒是比较活泼，坐在姐姐旁边，直接就抱住了姐姐，另一边的小凌云就没有这么主动了，虽然也是坐在姐姐的旁边，但自尊心还是没有让小凌云这么做，不过这样被姐姐拉着，还是令人感到有些害羞的说。
　　只是在几分钟过后，柳缘就拉着这对双胞胎回去了，热死了，这小灵韵，这么热的天还抱这么紧，自己就不热吗？哎～还好穿得很清凉，这个也是在阴凉处，不然的话可能当场就不让抱的说。
　　在回去过后，大家就又一起玩起了游戏，然后到时候就跟着姐姐一起去让眼睛休息，休息好了又继续回来玩，期间倒是有赵月送过来几次水果，不过柳缘都没怎么吃，只是咕噜咕噜的喝着水。
　　就这样，一直到了快到晚餐的时候，柳缘才带着两小只一起来到餐厅，看着分成两桌的餐厅，柳缘倒是没什么意外，人确实是有些多，就是这个上上来的菜，怎么宝宝面前突然就多了好几道蔬菜？这是认真的吗？肉肉怎么变少了啊，而且樱小姐还坐过来了，不得了不得了，已经没有后路可以退了，哎～
　　“小可爱，你这什么眼神？要吃得营养均衡一点，知道吗？本来就有好多东西不能吃了，再不吃得均衡一点的话，小心身体会受不了的哦，小可爱也不想总是往医院跑吧。”
　　“唔姆...知道了啦，妈咪，宝宝吃就是了，小灵韵小凌云你们两个，也要跟着姐姐一起乖乖的吃蔬菜哦，都听到了吧，要吃得均衡的说。”既然没有办法反抗，那就只能拉人下马了，反正小孩子吃那么多肉肉也不得行。
　　这两小只倒是没有多说什么，她们倒是没有什么挑食的，反正姐姐吃什么她们就跟着吃什么就是了，这些菜虽然没有别的好吃，但有姐姐一起的话，还是很好吃的说。
　　南宫樱倒是不停的给女儿夹着菜，想要吃肉肉也可以，自己夹就是了，不过要把碗里的菜全都吃完哦。
　　柳缘苦啊，还能怎么办，只能趁着碗里菜还没有多少的时候，多夹一点肉肉了，规矩自己懂，都吃完就是了，不过樱小姐你这夹这么多，是不想让宝宝吃肉肉了是吧，哎～左右一看，这两小只什么时候也被夹了这么多？只能自己乖乖吃完了，下次在吃饭之前，一定要和樱小姐争取到了一个肉肉的比例的说，不然肉肉没吃多少，光吃菜就饱了的说。
　　最后的结果，柳缘只吃了很少一部分的肉肉，大部分都吃母亲给夹的蔬菜去了，想要夹回去了，就看到母亲碗里也好多蔬菜，得吧，为了让女儿吃这么多蔬菜，妈咪你也是跟着吃了这么多啊，宝宝心里总算是好受一点了。
　　晚上，柳缘就在浴汤里面拉着母亲的手摆了，“樱小姐，你不能这样子的说，你的小可爱全都吃蔬菜去了，肉肉都没吃几个，小可爱想吃肉肉的说，唔...别动不动就拿宝宝卡来威胁小可爱的说，这样子是被小可爱讨厌的哦，嗯，会不让抱的说。”
　　南宫樱倒是蛮享受女儿这样子的，不过她也没有真的拿宝宝卡出来就是了，那个东西能不用就不用，用多了确实是会被小可爱讨厌，就，好几天不理人，说话哼哼唧唧的那种。
　　“那这样好了，樱小姐，我们来定一个肉肉和蔬菜的分成好不好，emmmm....四六开怎么样？宝宝要六成肉肉！”
　　“好嘛好嘛，五成就五成的说，小可爱不能再退让了的说，不然的话就等着小可爱偷偷摸摸的去吃的说！”
　　“那好吧，小可爱就答应樱小姐好了，嘻嘻～五成肉肉....”
　　旁边，静小姐她们已经是完全处于一副有些呆呆的状态了，就直接好家伙好吧，竟然还能有这样的母女关系，就...挺离谱的，也挺令人羡慕的，看向一旁的小灵韵，嗯，算了，不是这个料，果然还是只能宝宝才行。
　　柳缘倒是觉得没什么大不了的，有什么事情就说出来，又不是什么不能说得事情，不过这樱小姐属实是可恶，竟然想让自己去旅游的时候给她拍几个vlog，而且还要配合，要不是为了肉肉，才不会答应这个呢！
　　其实还是主要的工作不是自己做，一旁的赵月直接就应下来了，既然有工具人愿意接受这个条件的话，柳缘就无所谓了，到时候操心的应该不会是自己。
　　临睡前，柳缘倒是去看了一下小凌云，稍微调戏了这只，然后才跟着赵月一起去睡觉了，至于跟在身后的小灵韵，只要不怎么打扰到自己就随意好了，跟梦梦一样，又是一只小跟屁虫呢～
　　
第一卷#第669章 婚礼主题

　　来到静小姐家的第二天，柳缘就准备进入工作状态了，婚礼请柬什么的，都已经发出去好多了，再不进入工作状态的话，柳缘觉得自己会愧对静小姐的，毕竟大部分人的一生，就这么一次婚礼的说，不管怎样，自己都要好好的帮静小姐完成这场婚礼的说。
　　“小灵韵小凌云，今天你们就乖乖在家好了，姐姐要出去工作了，等晚上再回来陪你们玩哦。”
　　“恩恩，灵韵会乖乖在家的，姐姐再见～”
　　“姐姐晚上见～”
　　和两小只挥挥手，柳缘就跟着大人们出门了，没多久的时间，柳缘就看着场地的布置，只能说不愧是静小姐家了，现在距离婚礼还有蛮多天的吧，现在就开始直接包场了，哦，场地是静小姐家的产业啊，那没事了。
　　场地的话，是安排在本市最大的酒店旁边，之所以选择这个，是因为这里临近湖边，看着已经延伸出去好多的地板，柳缘只能表示财大气粗了，嗯，严格来说主场应该是这个湖中间才是，确实是浪漫，而且别具一格。
　　说起来这个建议还是自己提议的，希望静小姐她们不会因为花费太高怪罪宝宝就是了。
　　本来柳缘是提议用船的，一船就是一桌，多浪漫，不过最后还是因为这个是婚礼，可不是什么约会的地点，就改成了在湖面搭平台了，也还好方案确定得比较早，所以这是完全来得及的。
　　走上湖面，看着这上面划分好的区域，柳缘就满意的点点头，感觉比在照片上看到的好看多了，而且这些装饰，肯定是花了静小姐自己的心思的，就都很有风格好吧，属于静小姐婚礼的那种风格。
　　而且次场以及休息还有玩乐的地方的话，是在这个酒店的顶楼，不，应该说是这整个酒店都是，整体看下来，柳缘觉得已经比当初妈咪她们那个还要豪华了。
　　“诶～这就是宝宝的想象力嘛，这些花花草草的摆设，都是有着别样的心思吧，还有这个超大的玩偶，这是原创的吗？貌似没有在其它地方看过，嗯？这个地板？有故事啊～我说怎么奇奇怪怪的，没有按照排列来呢，这是什么故事，宝宝能说说吗？”
　　“唔姆...其实这些都是静小姐的功劳了啦，和宝宝没有关系的说，宝宝哪能这么面面俱到想到这么多呢～诶嘿嘿嘿～”
　　“宝宝倒是谦虚了，这些可不就是按照宝宝的设计稿给弄的嘛，我只是监工而已。”
　　“那还不是静小姐的描述足够清晰的说，不然的话宝宝也不会想到这个啊。”
　　静小姐的婚礼，主题是向往自由的筑梦者，有些老套的主题，不过很适合静小姐和江先生的状态，两人都是出生大家，对于自己的另一半，一般来说是顾忌相当多的，更别说遇到能称之为爱情的了。
　　不过现在，他们相遇了，不仅门当户对，而且还看对眼了，爱情用在他们身上，也是完全合适的，梦，已经追到了，爱情，是谁都向往的，而自由，则是在这两人遇到柳缘之后，心态上产生的一些变化，家族的种种纷争，对他们来说，也已经不再向以前那样的。
　　而自由，也由此而诞生了，每个人对自由的看法都不尽相同，这两人的话，现在的状态对他们来说就已经是自由了，而且在通过对静小姐和江先生的访谈中，柳缘还发现了这两人都很有想法，婚礼这方面的话，童话这种主题，放在他们身上一点都不合适，合适那种的，柳缘想着并不会有很多人。
　　湖面，背靠着酒店，有着背靠的自由，湖的另一边，是更大的湖，但无论延伸多远，累了的话，都能回到酒店休息，而铺在湖面上的地板，则是按照特定图案铺开的，不是那种大大的图案，而是好多好多一幕幕场景拼接而成的图案。
　　这些场景描绘了静小姐和江先生从小到大的一些场景，光是这个柳缘就打扰了无数遍静小姐和江先生，也是最榨干柳缘脑袋的一个环节了，而且不仅如此，这场婚礼之所以有湖面和酒店两个不同的地点，柳缘也是有考虑过的，从酒店开始，一直到湖面，都将会是静小姐他们的舞台。
　　不然那么多套婚纱可就白浪费了啊，而且酒店到湖面这一路上，也是经过精心设计的，因为不同的场景对应着静小姐不同的状态，每一个状态，又对应着一套婚纱，这些全部加起来，才是完整的婚纱。
　　什么？没有江先生？咳咳，主要还是江先生态度太随便了，表示全都听老婆的就好，这让柳缘有一些些的难办，但最后也还是完成江先生的礼服设计，嗯，江先生的礼服也是对应着婚纱的套数的，既然要做，细节就要做到最好咯。
　　至于到时候各个状态下的不同婚纱的衔接，柳缘也是早有安排的，到时候要相信小灵韵小凌云这对双胞胎的说，嗯，还有自己和梦梦两人，当然最主要的还是作为司仪的赵月，这人才是关键，这婚礼的核心之一其实就是司仪的赵月的来着，如果不是因为赵月的话，柳缘可不敢这么有这么大胆的想法，正是因为信任赵月来着，还好报酬什么的静小姐会去核算，倒是不用柳缘出宝宝卡给赵月了。
　　这一整天，柳缘都在看着这个场地，有些小地方还没有弄好，柳缘也是拿出平板一一的记了下来，反正柳缘知道自己没什么记性的，记下来是最不会遗漏的了。
　　然后晚上，回去的时候，柳缘就收到了来自索菲娅的视频邀请，看着索菲娅一脸兴奋的跟自己商量婚礼的事情，柳缘就感觉好无奈，索菲娅姐姐啊～！你和大哥至少也要三年后才会举行婚礼的吧，现在都还没到法定的结婚年龄吧，你们还太早了啦。
　　但说是这么说，柳缘还是建立了一个单独的文件夹，把索菲娅的一些想法给记了下来，万一以后要用到呢？反正现在看来，索菲娅和大哥的婚礼有很大的可能自己要参与进去了，还是提早做准备比较好，不然的话到时候不知道要烧死多少脑细胞了。
　　而柳缘的家人们在这里待了两天过后，就回去了，因为她们也是很忙的，不过像二哥这种没什么事的，就被柳缘拉着留了下来，工具人别跑，搞不好到时候需要你的说，而且梦梦，也是时候差不多该过来了，对了，该联系文丽把各种礼服送过来了，还有排练，也是要拉上日程了，虽然很信任赵月，但柳缘不相信自己啊，赵月可以不用排练就能完美的表现，自己可不行的说，还是要去排练才行。
　　哎～怎么感觉一过来反正事情变得超多了呢，完全就没啥休息的时间了，所以小灵韵小凌云你们就不要老是叫姐姐跟你们玩了啦，以后机会还很多的说，晚上就让姐姐好好休息吧，呼～呼～呼～
　　
第一卷#第670章 婚礼将近

　　转眼，就已经是几天后了，文丽已经把各个礼服全都送过来了，而且梦梦也已经是被赵雪送过来了，在这里玩了两天过后，赵雪也回去了，嗯，刚好回去过二人世界，每次想过二人世界的就把女儿们往宝宝家一送，就很舒服。
　　不过孩子们也没有怎么玩耍的时间，因为柳缘在这里，好歹也是孩子王，只要柳缘不玩，那么孩子们还是很听柳缘话的，这直接是让双胞胎的父母自我怀疑了一下，自己的话真就不如宝宝的话了呗，哎～要是宝宝是自己孩子那该多好，好像抱回家养。
　　柳缘这边，可不会想那么多，梦梦一来，柳缘就要求小凌云化身小云韵了，然后拉着大家在家开始排练，指挥的主角自然是赵月了，柳缘也是要听赵月指挥的，也因为有柳缘在，所以孩子们倒是十分的配合。
　　在家练了几天过后，大家就一起来到婚礼现场排练了，因为地点蛮多的，在不同的地点，要做的动作和说的话都是不一样的，这些自然是要好好排练的。
　　然后不巧，柳缘竟然是进度最慢的那个，不过柳缘在熟悉的人面前一般是没什么脸皮的，所以就若无其事的听着孩子们的取笑了，嗯哼，姐姐不就是进度慢了一点嘛，完全不是问题的说，倒是你们，还不加紧再练几遍的说，不然的话到时候失误的话，可就不太好的啊。
　　其中，赵月全都是完美的发挥，司仪要说的话，赵月也是看了许多的，基本都记了下来，毕竟这是宝宝的要求，赵月有在私底下练了蛮多的，至于胆怯之类的，这在赵月身上是完全不存在的，到时候别说千人，就是来几万人，赵月依然是能保持住很优雅的状态。
　　赵月的表现，也让在一旁看着的大人们连连拍掌，只能用两个字形容，完美，非常完美，要是家族里有赵月和宝宝两姐妹的话，感觉啥都不会缺了，有些东西是真的很难培养出来的，也不知道赵月这个是怎么做到的。
　　看以前视频的时候就觉得赵月表现十分优秀了，现在更是更上一层楼，看来，这场婚礼已经不用怎么担心了呢～全都交给宝宝就是了。
　　柳缘在排练休息的时候，也是被静小姐抱着去看各种新增完善的布置，至于为什么不走，那自然是因为柳缘体力不支持了，本身排练就很累了，再走下去一一观看的话，柳缘可不觉得自己能撑到晚上的样子。
　　就这样，婚礼的进度就进行得十分良好，柳缘虽然有些怯大场面，但都排练了这么多次，慢慢的也没那么怕了，不过柳缘不知道的是，赵月是有应急预案的，要是到时候柳缘动作没接上呆住了什么的，就由赵月来解场，反正柳缘就尽管去做就是了，有人给她兜底的。
　　就这样，在梦梦到来好几天过后，这个家也迎来了新的成员，也不能说是新的成员，就是江先生家出去留学的两个大孩子回国了，岁数的话比柳缘大哥还要大两岁的样子，柳缘是没什么兴趣跟他们过多的接触了，反正婚礼过后他们也不会怎么接触了，至于到时候家里的联系的话，就再说吧，反正柳缘已经是没有这种精力了。
　　不过赵月面对这两人，倒是蛮应付得来的，有跟自己更深一步发展的意思，但赵月话都是直接说开了的，柳缘是不知道赵月说了什么，不过这两人倒是对赵月没有什么兴趣了，倒是对小云韵又是抱又是亲的，看得柳缘嘴角直抽。
　　然后晚上的时候，柳缘就看到小云韵穿着很可爱的睡衣过来了，表示想和她睡，要是不想的话，打个地板也行的说，柳缘很无奈的叹了一口气，看来有阴影了啊，这是在害怕晚上被袭击吗？真是的，这也不是什么里番剧情来着，完全不用怕的说，算了，反正小孩子嘛，大家也都穿着睡衣的，问题不大，就一起睡好了。
　　柳缘并不知道，小云韵笑得很开心，这才是她的目的，被两位堂哥那样对待，其实并没有什么来着，他们也没有太过分，只是想要找个借口过来跟姐姐一起睡罢了。
　　赵月倒是看透了小云韵的想法，不过她也没有多说什么，因为在床上的话，是自己抱着小人的，小云韵最多也只是和小人睡一张床上，是没有接触的，不过就这样都能让小云韵这么高兴了，看来小人的魅力，在某些方面确实是有些不可抵挡呢～
　　排练和检查场地每天都在持续着，不过慢慢的，柳缘就发现了不对劲，你们这两个怎么来跟着宝宝了？不去跟着赵月的吗？辣么漂亮气质又绝佳的美人，你们不去接触，跑过来接触本宝宝？一想到刚开始他们抱着小云韵的场景，柳缘就打了个颤栗，应该不会是自己所想的那样吧！
　　又过了两天，柳缘总算是摸清了这两人，有向大哥那样子发展的趋势，不过本宝宝是不太会像对待大哥他们那样的态度对待你们了，毕竟是没有血缘关系的说，肢体接触的话还是不太好，所以就语言接触好了。
　　于是在家里面，柳缘就又成为了团宠，也已经是这两人的团宠了，柳缘倒是没有去记这两人的名字，反正江大哥和江二哥的喊就是了，名字什么的，反正到时候也用不上，还是等你们全都回国了再说吧。
　　最后，在新加入的两个工具人和二哥这三个工具人的帮助下，柳缘的进度还算是喜人的，即使是在能提前结束检查场地的情况下，柳缘还是留到了最后一天，力求完美的说，毕竟柳缘答应过了。
　　晚上的时候，柳缘相当早就去睡觉了，柳缘的家人们，也都陆续的到达了，甚至于克丽丝一家，也是提前一天来到了B市，来到婚礼现场的酒店入住了，因为克丽丝的关系，她们被安排这里并不很让克丽丝意外，倒是克丽丝的父母蛮意外的，没想到还真像女儿说的这样，就这样享受着近乎贵宾的待遇，还能怎么说，有时候人脉这种东西，确实是蛮重要的。
　　这让克丽丝相当的得意，觉得有些离谱的同时又在理所当然之中，只能说宝宝的名字实在是太好用了，宝宝万岁赛高的说！
　　
第一卷#第671章 接亲

　　是夜，静小姐家和江先生家已经是开始热闹起来了，到处都是灯红彩绿的，两家大部分人都在忙碌着，因为婚礼快要开始了，按照习俗的话，男方家是要在当天天还没亮的时候来新娘子家串门接新娘子来着，所以在前一晚，就需要很多的准备了。
　　不过这些全都跟柳缘没什么关系了，柳缘是老早就跑去睡觉了，赵月虽然也有心帮忙来着，但面对小人的睡觉邀请，赵月还是没能拒绝得住，只能把这份工作交给其余人了。
　　环抱着熟睡的小人，再思考了一下静小姐的结婚流程，很快赵月就放下心了，等到凌晨五点的时候再把宝宝叫起来好了，想必那时候宝宝应该会有兴趣参与进去的。
　　柳缘倒是对此一无所知，因为她根本就没有想到这个环节会需要自己啊，因为按照常理，接新娘子这个环节，不都是应该拉来新娘子的那些好兄弟姐妹吗？所以这关宝宝什么事呢？直到清醒之前，柳缘都是这么想的，只是没想到，赵月会把自己给抱过去，这赵月不讲武德啊，宝宝参与什么鬼，没必要的吧。
　　只是柳缘的意见可能没那么有效了，因为此时此刻，柳缘已经被赵月抱到了静小姐的房间里面，看到在床上穿着盛装的静小姐，柳缘一时之间都不知道该说些什么了，最后只能微笑着朝静小姐挥挥手了。
　　坐在床上，柳缘才有心思看起了房间里的众人，都是女孩子的说，最小的就是那对双胞胎了，嗯，小云韵也在这里，竟然真的以这个姿态出现在了这里，是真的听话啊，其实不用这么听话也是可以的，哎～
　　至于其她人的话，就是静小姐的家人还有一些朋友了，有好几个柳缘都不认识，但这并不妨碍柳缘打着哈哈，然后往静小姐怀里一钻，反正新郎还没到的说，再让宝宝睡会儿吧，好困的说。
　　.......
　　屋内的其余人就这么看着这一幕，然后安静了一瞬间，看静愉这架势，这孩子感觉不比她女儿的地位来得低啊，一直听说静愉家来了一个很受宠的小公主，看来就是这一只了，真的就这么受宠吗？
　　嗯，这些是不怎么认识柳缘的人的想法，认识柳缘的，都已经很稀疏平常了，倒不如说这才是她们所认识的那个宝宝，有些小任性小不懂事的同时那么可爱，简直让人没办法拒绝。
　　当然也不是说柳缘真的不懂事，只是某些行为吧，就真的让人感到意外，不过意外之后就是果然如此的表情了，再一想到这就是宝宝，就更加正常了。
　　“那个，我们是不是要开始藏新娘子的高跟鞋了？”
　　在大家都有些沉默的时候，就有人这么提议了，这得到了大家的附和，于是大家就开始商量着要把鞋子藏哪了，然后不约而同的，大家都看向了床上的小人。
　　就连新娘子静小姐也是看向了怀里的小人，在思考一番过后，就很小心的把高跟鞋放在小人的衣服里面了，就小肚子那里，十分明显，一眼就能看出来，但静小姐并不觉得这有什么问题，就算看到了，江先生他们敢拿吗？嘻嘻～
　　砰～！砰～！砰～！
　　柳缘是被敲门声吵醒的，在醒来的瞬间，就发现了藏在自己衣服里的高跟鞋，只是对上静小姐的眼神，柳缘最后还是什么都没有说，只能稍微把鞋子再放进去一点，没那么显眼，妈咪的婚礼也是，这里的婚礼也是，你们真就一个行为呗，哎～
　　外面，新郎他们已经在开始用花言巧语诱骗房间里面的人开门了，房间里面的女生们也是不甘示弱，各种要求，反正怎么好玩怎么来就是了，大家都是高素质的人，倒是没有出什么事，至少每一个要求都是能让人接受的那种。
　　比如红包和要求唱歌，更有几个才女，直接就和外面的人对上了，看着这一切的柳缘，貌似有些明白了为什么要学习了，讲道理吼，这些人的文化知识水平还真就有点厉害啊，特别是门外解题最多的，听声音好像是江大哥和江二哥吧，没想到他们竟然也如此有兴致，妙啊。
　　不过在房间里面快要搞不定的时候，柳缘心想着总算是可以结束了吧，哈～等下结束了应该还有时间小睡一会儿的说，然后就对上了静小姐的眼神，“呃...静小姐，宝宝觉得这样就好了啦，过犹不及不是吗？”
　　“可是，宝宝出手的话，外面的人不管怎样，都不会有什么意见的吧。”
　　“诶～？是...是这样子吗？”看着静小姐很郑重的点了点头，柳缘就只能晓之以情动之以理了，这个嘛，玩个气氛就行了的说，而且刚才对的那些，已经称得上是足够精彩绝伦了的说，要是想玩的话，就等门开了再玩好了。
　　静小姐这么一想貌似也是，于是就对看着门的姐妹比了一个眼神，最后，江先生他们又在付出了好多个红包过后，门才得以开启，一进来，他们就开始有序的打量着房间里面了，因为按照规矩，进来之后的第一件事，就是找新娘子的鞋了，没看到新娘子还在床上坐着的嘛。
　　这个环节，自然也是玩了，柳缘倒是还躺在静小姐的怀里打着哈哈，好几次江先生都想过来把自己抱起来，不过貌似都没有那个勇气呢～
　　很快的，在大家的努力下，新郎一行人终于是找到了第一只鞋，被藏在了一个隐秘的角落，柳缘倒是看得津津有味的，不过你们这些人就不找了吗？等等，你们这个眼神，嗯？唔...好吧，好像被看出来了的说。
　　一时之间，柳缘有些难办了啊，这和自己父母那次不太一样的说，好歹是自己父母，不管自己怎么作，都是完全可以的，那么，静小姐和江先生，可以吗？思考了许久，柳缘索性就不去想了，顺其自然就好了，操心这么多干嘛呢。
　　“宝宝，给你一个大大的红包怎么样？”
　　“诶？宝宝好像有些听不懂诶。”
　　“.....宝宝你就直说吧，你想要什么，我也明说了，不会对你强动手的。”
　　这对话一般而言是没什么问题的，不过对象是一只小萝莉和新郎的话，就有些不对劲了，当然，也只是不了解的人觉得不对劲，其余人还是持期望的态度观望的，究竟小可爱想要玩什么呢？
　　思索半天，柳缘想着还不如接受大红包呢，虽然俗气了一点，但也总比现在这么多目光要强啊，不过现在是没有退路了，emmmm....究竟要做什么好呢，结婚的话，有了！
　　“那就告白好了！告白不行的话，那就全程抱着新娘子回去好了，嗯，在车上也不能放手哦。”回去肯定是坐车的，静小姐想来也也不重，一路公主抱回去，想想就很刺激的说。
　　听到这个要求，江先生就愣了一会儿，在思考了一下过后，就当场单膝跪地，开始和静小姐告白了起来，当然，也不是什么很肉麻的话，只是在诉说着一些很平常的事情而已，不过这在柳缘听来，是她听到最让人感到满意的告白之一了，甜言蜜语什么的，有时候也确实需要，但是现在，这个明显更适合。
　　啪啪啪啪...
　　一阵掌声响起，就连柳缘，也是不由自主的拍起了手掌，完美了，今天这个环节已经完美了，找不到丝毫的瑕疵，低头把自己衣服里面的鞋子拿出来，柳缘就很郑重的交给了江先生，这才是新人该有的样子嘛，希望能一直这样保持下去吧。
　　因为不管说，自己家里面的那些夫妻，可都是一直很恩爱的说，柳缘也不知道什么回事，反正家里面的大人感觉就和刚结婚没多久的新人一样，要多甜蜜就有多甜蜜，特别是大家一起在家的时候，尤为明显。
　　所以自然的，柳缘也会希望别人也这样恩爱，爱情有保质期这话确实不假，但具体能做到什么程度，还是要看双方的努力的，任何一方的懈怠，可能都会出问题。
　　最后，看着江先生温柔的为静小姐穿上鞋子，再来一个很温柔的吻，当场让柳缘吃了几大金，哎～没事让告白做什么呢，狗粮可不好吃啊，所以月姐姐，赶紧过来抱着宝宝的说，不是要一起跟着去江先生那边的说，咱跟上去的说，争取跟新娘子一车，这次宝宝也是有人抱的了，才不怕你们撒狗粮呢，哼～！
　　
第一卷#第672章

　　车上，柳缘还想着和静小姐他们聊一下的，只是在上车过后没多久，柳缘就在赵月的怀里睡着了，起太早了，感觉都没什么精神的说，而且赵月怀里又这么舒服的说，呼～呼～
　　“诶～竟然又睡着了，看来是真的起早了呢，不过昨晚很早就去睡了吧，宝宝就这么能睡的？”
　　“咳咳...抱歉，宝宝就是酱紫的，可能不是身体原因，或许是自己太贪睡了。”尽管说着这样的话，但赵月丝毫没有想叫怀里小人起来的意思，宠，就嗯宠。
　　李静愉也不过是笑笑，倒也没有多说什么，宝宝的话，可以原谅的说，只是贪睡而已，看着这张精致小脸，依然还是想抱回家养呢～
　　柳缘睡着了没吃到狗粮，反倒是赵月吃到了，因为江先生就这么一直抱着静小姐，还是在赵月的旁边，而且两人还说起了悄悄话，时不时来个肢体接触一下，要不是赵月足够淡定，可能真的被喂到的。
　　倒是前面的司机表示狗粮太多，已经超标了，惹得大家一阵笑。
　　就这样，大家一路欢笑着来到了江先生家，看了一下时间，赵月就抱着小人继续待在车上了，静小姐她们的话，则是下车去面见家长了，这是他们的婚礼，静小姐和江先生可是很忙的，早餐的话，已经在院子里摆好了桌子，尽管去吃就是。
　　在人都下车了过后，赵月就低头看了看小人，依然还是睡得这么香呢，光是看着这样的睡容，就已经感觉好满足了，现在时间还早，宝宝就再睡一会儿好了，等下还有好多事情呢，到时候可就不能像现在这样子了。
　　外面，人并不是很多，因为婚礼主场并不在这里，是在酒店湖边来着，在这里的人，基本都是新人的家人，或者是极好的朋友，像克丽丝这种，现在则是在酒店里用餐呢。
　　许久过后，柳缘终于是睁开了眼睛，看着还在抱着自己的赵月，柳缘就不由自主的伸出双手摸了摸赵月的脸，真是辛苦了呢，月姐姐～
　　“小可爱，醒了？我们去吃早餐吧，然后就准备出发前往那边了，今天可是还有很多事情要做呢。”赵月倒是不介意小人这样的动作，倒不如说多希望这样一点，就不管是什么动作，都感觉小人好可爱呢～
　　“恩恩，我们去吃早餐吧，姐姐。”
　　不一会儿功夫，柳缘就和赵月来到外面，来时挑选着早餐开始吃了，看着一些食物前面贴了一个‘宝宝可食用’的牌，赵月就轻声的笑了一下，果然相当一部分是宝宝不能吃的呢，不过也得亏敢放这样的牌子，倒是有心了。
　　柳缘就盯着那个牌子看了小半天，最后才嘀咕着拿了下来，有心倒是有心，只是不管怎么说呢，就，蛮微妙的感觉。
　　恰完饭，柳缘还想着能不能去摸鱼呢，就被双胞胎一左一右抱住了，然后后面还来了个梦梦，看样子都在等着自己呢～行吧，那就大家一起过去好了。
　　十分钟过后，车上，透过后视镜，看着车后座的情况，赵月就轻轻摇头，真的粘人，这样的感觉，就好像是自己小时候一样，满脑子想粘着宝宝，咳咳...算了，还是专心开车吧，和小萝莉们吃什么醋呢，没必要的说。
　　酒店，已经有不少客人到来了，在酒店服务员的招待下，在酒店里面享受着客人的待遇，不过新娘的话，还是没有出现的，因为现在连中午都没到的说，早来的一般都是好朋友，或者是闲的，亦或者是想来交朋友之类的。
　　克丽丝的话，已经是不知道打发走了多少人了，虽然才初中毕业，但克丽丝其实已经是成年女性的身高了，外加上克丽丝一看就是出身大家的气质，礼服也是经过精挑细选的，自然是吸引了蛮多人的，一个人时候的克丽丝，可是非常A的。
　　只是注意到来人，克丽丝就一秒破功了，一路小跑过去一把把小人给抱起来，然后给了蹭蹭，完全无视了周围人的目光，克丽丝就笑得很开心，真的是宝宝呢，虽然是和月姐姐在一起的，但没关系，该抱还是要抱的说。
　　“.......”柳缘一下子就懵了，屑丝丝怎么会在这里？不对，这不是重点，重点是屑丝丝你给宝宝死开啊～！大庭广众的，你当宝宝不要面子的吗！？
　　感应到了小人的生气，克丽丝就再蹭了一下过后才放下小人，“诶嘿嘿....早上好啊，宝宝，这么巧，你也来这里参加婚礼啊。”克丽丝的话有点心虚，貌似这个惊喜有些惹得小人不愉快了啊。
　　“嗷～！”
　　“嘶～”
　　克丽丝差点就叫了出来，一个没注意，手就被宝宝抓过去了，疼疼疼，看着已经红肿的手，克丽丝就轻轻的吹了吹气，真狠呐～宝宝，竟然下这么重口，但即使这样还是好可爱啊，怎么办，宝宝你干脆多来几口好了，姐姐不介意的说。
　　“诶～宝宝，别走啊，等我的说，知道错了啦，就绕过我嘛，宝宝你看，都咬出血了的说，好疼的说。”
　　“哼～！”
　　最后，克丽丝还是跟着柳缘一起来到了新娘子的房间，房间很大，而且人不少，没有怯场的，克丽丝就走上前去认识人去了，以前不认识，以后就认识了，特别是新娘子，真的好有气质的说，当然，克丽丝也不忘问了药，真出血了，宝宝的牙口还是这么好呢～
　　柳缘的话，则是拉着一众孩子，示意孩子们都休息一下，自己的话，则是来到了新娘子的前面，仔细的看了看新娘子的妆，就叫赵月过来改了，好歹婚纱是自己弄的，什么样的妆什么样的发型，自己当然是心里有数了。
　　赵月的话，自然是最理解柳缘心里想法的人之一了，倒不如柳缘完全就不会做发型，但柳缘知道怎么指挥别人做，这就够了，想象力的话，柳缘觉得自己还是有一点的。
　　旁边，孩子们和克丽丝，以及旁人，都很安静的看着这一幕，竟然真的是这只小萝莉来主场呢～倒是有趣，而且大胆，关键是这个效果，令人满意，非常满意。
　　在赵月给静小姐弄完过后，就开始给柳缘还有梦梦弄了，妆什么的非常简单的化一下下就好了，小孩子就不用化这么多了，关键还是发型，双胞胎的话，则是交给了一旁的发型师，赵月可还是要给自己化的说，时间没有这么多。
　　看着赵月身影，克丽丝就觉得自己好像赢不了了，完全令人绝望的差距呢～不过问题不大，和月姐姐走不一样的路就可以了，反正自己又不是月姐姐，也没必要模仿月姐姐的说，自己就是自己，还是去找宝宝说话好了，这小可爱今天的礼服倒是怪可爱的，不仔细看都不一定认得出是平时的宝宝了。
　　
第一卷#第673章 别样的婚礼（本卷终）

　　呼～呼～呼～
　　小房间里，克丽丝就看着睡在自己怀里的小人，有些小兴奋，就知道过来会对的说，虽然错过了外面的热闹，但现在这个才是自己想要的。
　　现在的话，时间来到了中午时分，也是婚礼第一餐的时间，按照计划，酒店前面，靠近湖边的那一边，静小姐和江先生已经换上了服装，开始在赵月的引导下，进行着婚礼的仪式，小灵韵云韵这对双胞胎也是在台上的，她们也是婚礼的一环。
　　在场的宾客们也都是给予着最大的祝福和掌声，婚礼的各个环节，全都是由赵月来调控，此时的赵月，身上倒是没有多少御姐的气质，反而是带有很亲近的气质，在气质这一块，赵月可是把握得死死的，别问，问就是跟宝宝学的。
　　下面，索菲娅拉着自己对象正一脸兴奋的看着台上，妙啊，宝宝的这些布置，直到现在，听到从赵月嘴里说出来的种种，索菲娅才意识到这整个婚礼现场，不是随便布置的啊，而是精心设计重新布置过的，也就宝宝有这样的想象力了吧。
　　婚礼排场并不是很顶尖的那种，但胜在心思巨多，各个地方都是细节，再加上赵月时不时的讲解，现场就特别引人注意了，当然，具体的流程并没有持续太久，也没有什么说情话告白之类很尬的环节，次数最多的，或许就是新人的拥吻了，但也只是点到即止。
　　用柳缘的话说，那就是气氛才是重点，海誓山盟都是虚的，不如笑着亲一口来得有信服力，流程是柳缘所想的，但细节和具体的实施，确实大家一起补充的。
　　婚礼现场并没有持续太久的时间，在菜全都上上来过来，就基本结束了，时间太久会令人厌烦的，而且下午还有好几个流程的，婚礼是给自己庆祝的，不是给别人看的，起码不是为了别人而去忌讳这忌讳那的。
　　来到柳缘这边，柳缘在醒过来过后，就很自然的打了一个哈欠，然后转了一个身，就准备继续睡觉了，惹得克丽丝双手揪住柳缘的小脸，揉啊揉的，这滑嫩嫩的小脸，真是怎么摸都不够呢～
　　“宝宝，起来了啦，月姐姐都和我说了，宝宝睡这么久已经足够了，再睡下去就真成猪了，宝宝我们起来吃小蛋糕怎么样？”
　　“乌拉～！”猛的一起身，柳缘就很有精神的起来了，有小蛋糕早说嘛，宝宝指定就起来了。
　　几分钟过后，克丽丝看着吃小蛋糕吃得满脸幸福的小人，也满足的笑了，虽然宝宝已经不是小萝莉了，但也还是中号萝莉，所以还是好想抱回家养的说，也不用干什么事，每天只需要让自己抱着就好了，感觉撸宝宝一百年都不会腻的说。
　　柳缘倒是没怎么在意克丽丝，在吃完小蛋糕过后，柳缘就开始吃正餐了，待吃饱了过后，柳缘就拉着克丽丝一起出去了，下午的环节貌似还需要自己的说，算下来，等会儿就应该换第二套婚纱了，不同时间对应着不同的婚纱以及不同的流程，这是柳缘在设计婚纱之初，就已经确定好的灵感。
　　没多久，柳缘就来到了静小姐的旁边，看着穿上婚纱的静小姐，柳缘就呆愣了好几秒钟，不愧是静小姐的说，脸上的妆容一换，感觉和早上完全不一样的说。
　　“下午好啊，宝宝，睡醒了吗？哎～可惜了啊，宝宝没有看到第一轮环节，当时可热闹了。”
　　“恩恩，静小姐这可是你们的婚礼的说，宝宝就随便了啦，啊哈哈哈....”
　　柳缘倒是无所谓，对于这种大型活动，柳缘一向是十分抗拒的，还不如在家躺着咸鱼来得自在呢，朝着孩子们挥了挥手，柳缘就带着孩子们去一旁玩耍了，大人们的事，就还是不参与进去了。
　　毕竟各个环节什么的，已经全都设计好了，按照流程来就是了，就算是出现了什么意外，也有赵月的各种后手救场，严格来说，要不是自己需要跟梦梦组队的话，可以说这场婚礼已经没有自己什么事情了，到目前为止，柳缘对这场婚礼都很满意。
　　就这样，时间慢慢的流逝着，在下午婚礼的流程开始了过后，没有召唤的话，柳缘就都是乖乖的在下方欣赏着这一幕，一套婚纱，一个故事，也代表着一个心境，作为设计者，柳缘倒是十分的享受。
　　而下方宾客的话，倒也是能从赵月缓缓开口的话语中，逐渐了解到属于静小姐他们的故事，特别是静小姐他们的朋友和亲人，对此深有感悟。
　　柳缘是在下面和梦梦一起看了许久的故事过后，才准备上去的，这是静小姐换的第三套婚纱了，和梦梦一起上台，柳缘就听着赵月的指示，让自己怎么做就怎么做，就还是有些小心跳加快好吧，ε=（′ο`*）））唉～宝宝的一生之敌。
　　但就结果来说，其实也还行，柳缘没怎么说话，话都是梦梦来说的，各种祝福的话也都是梦梦去说的，柳缘自己的话，就安心的当绿叶衬托就好了。
　　只是在最后，柳缘在没有反应过来的情况下，被静小姐抱在了怀里，并且表示柳缘就是她的干女儿了，这还不止，在听到静小姐说想要送给自己一些产业的时候，柳缘已经是完全懵逼了，不至于不至于，而且这是你的婚礼，静小姐你现在说这些不适合，非常不适合！
　　在收到柳缘的眼神示意过后，赵月倒是很淡定的开始解释了，别问，问就是干女儿，这最后一环，两人的爱情走到现在，枢纽就是干女儿，也就是这场婚礼的来源。
　　很隐晦，也没有透露柳缘在这场婚礼的重要性，但明眼人都能听出来台上那只小人很重要，不然也不会被新人这样对待了，之后要去打听一下了，能被这么看重，一定不简单。
　　一直到结束，柳缘就还是被静小姐牵着手的，嗯，流程结束了，只是在流程结束过后，新人还要下去跟各桌打招呼呢，柳缘也不知道自己被拉着合不合规矩，但在静小姐喝了几杯酒过后，柳缘就不得不站出来了，接下来就敬饮料好了，宝宝代喝！
　　示意静小姐把自己抱起来，柳缘就笑着开始给静小姐他们挡酒了，生活不易，宝宝叹气，哎～又不是父母这么亲，干嘛这么上心呢，这种大喜日子多喝点酒应该没啥的，宝宝怎么能就这么想不开呢？
　　看在柳缘的份上，基本上是没有再有桌子要求静小姐她们喝酒了，让小孩子喝酒属实不适合，而且新娘子怀里抱着的小萝莉一看就讨人喜欢，不忍心呐～
　　倒是有些人，看着这一幕，则是在沉思着，这确实是个好办法啊，以后自己婚礼也整一个可爱的小萝莉去，真是挡酒利器啊。
　　最后，跟着静小姐一起走完了该走的桌子，柳缘还想着开溜了，只是静小姐明显不想放自己走啊，就连去洗手间，也是静小姐拉着一起去的，这让柳缘很是无奈，天呐～这可是你们的婚礼啊～干嘛要扯上宝宝的说，哭唧唧～
　　然后晚上闹洞房的时候，柳缘也是被静小姐拉出来当挡箭牌了，酒什么的完全是不行的，过分的游戏也是不太行的，毕竟监控还亮着的，但尽管如此，柳缘发现来闹洞房的这些人，仍旧是乐此不疲。
　　从要求新人一起吃各种东西，再到完成各种小游戏，反正柳缘就没听声音停过，倒也是蛮有意思的一群人，连考新人文采都来了，不过静小姐你这么拉着宝宝在这里，不适合啊，宝宝都有些困了的说，哈～
　　算了，不管了，还是直接睡觉吧，你们爱怎样就怎样吧，宝宝不搭理你们了，呼～呼～呼～
　　是夜，新人房间内，静小姐和江先生两人就动作很轻的拥吻了一下，然后就起身抱着熟睡的小人去洗漱去了，最后两人就把小人放在了床中间，他们则是睡在了小人的两边，最后再轻轻的亲吻了一下，就抱着小人沉沉的睡过去了。
　　早晨，柳缘睁开眼睛，就很无奈的叹了一口气，这算什么？怎么感觉这场婚礼自己才是主角呢？早知道就不应该有自己过来的环节，安心的当个观众多好。
　　“小可爱，醒了吗？昨天的事情有没有考虑好？干女儿还是亲妹妹？选一个吧，年龄的话，我感觉干女儿会比较好哦，不过妹妹也是不错的。”
　　“......”柳缘都不想跟这人多说什么话了，就你离谱，真的，到底是怎么想到抱着宝宝去进行各种事情的啊，不知道这是你的婚礼吗？算了，反正都结束了，也该回去了，成绩也差不多该出了，自己也该考虑着要去哪里玩了。
　　一直到两天后，柳缘才和静小姐告别，因为被静小姐强行留下来剪辑婚礼的影片了，婚礼那天从接亲开始，就到处都是摄像头，材料可是太多了，柳缘也是被迫用脑跟静小姐一起剪了一个初版，才让静小姐开口放人的。
　　要不是想着这人才刚结婚，柳缘指定不会留下来，咳咳，才不是因为小蛋糕的缘故呢，是因为中考成绩已经出来了啦，柳缘要回去忙学校的事情了。
　　就这样，柳缘总算是结束了她的初中生涯，即将迎来另一段人生......
　　PS：不知不觉，本书就已经是两百多万字了，本来计划是写到两百万就结束的，只是女儿养着养着就有些舍不得了，所以咸鱼作者还会再继续写下去的，咱也不知道要养女儿到什么时候，但每次作者心情都是蛮愉悦的，所以各位大大倒是不用担心本书太监或者断更之类的，作者在这里承诺，会好好写完本书的，虽然更新慢点，但好歹基本每天都在养女儿不是，只希望各位大大能陪作者一起开开的把女儿养大的说，爱你们哟，么么哒～
　　



书籍信息：
书名：佛系少女的养成日常
作者：小小木栖
id：230442
书籍简介：
　　平淡的日常，一个很治愈的故事，无毒无害，还请放心食用。
第四卷

第一卷#第674章 旅游，小千，谈谈

　　“宝宝，慢点，别走那么快了啦，不然等下又睡觉了。”
　　“小蛋糕～！哥哥姐姐们我们走快一点了啦，宝宝想吃的说～”
　　看着眼前一路小跑的小人，大家都有些无奈，又来，前几天就是这样，还想着能保持这样的状态一整天呢，没成想午睡的时候睡得比以前更久了，哎～得亏是三个人一起跟着宝宝出来玩，不然的话一个人还真不太有那么体力整天抱着累坏的宝宝。
　　现在距离婚礼已经很多天了，中考的话，柳缘成绩也不过是中上程度，但至少已经是完全达到母亲要求的程度了，虽然在小伙伴中间垫底，但柳缘并不在意这个，在花了小半天时间去学校填好志愿，接着和小伙伴聚了最后一次，柳缘就出门去旅游去了。
　　当然，国外是肯定不会去的，柳缘还想着先跑遍国内各大城市和旅游胜地呢，讲道理，国外其实也就那样，还不如就在国内旅游呢。
　　这是柳缘跑的第三个地点了，每一个旅游胜地，柳缘都要待上好几天，因为一下子玩一整天的话，柳缘是撑不住的，所以为了照顾柳缘，大家都是按照柳缘的步伐来走的，累了又不是很困的话，大家就轮流抱着小人走，抱不动就背着，反正不会让柳缘很累就是了。
　　对于柳缘来说，旅游就是这样的状态，刚刚好，太快了不得行的，慢一点就好，在这些天里，柳缘也是看了好多风景，拍了很多照片。
　　而到了晚上，没有什么特别的活动的话，柳缘一行人一般都是待在酒店房间里面整理照片和拍下来的视频素材的，不过往往柳缘是躺床上睡过去了，大哥他们还是没有整理完毕，柳缘也不知道大哥他们几点睡的，反正第二天自己去叫醒他们的时候，看起来也很精神就是了。
　　赵月倒是蛮享受这样的状态的，就四个人，已经算很少了，而且大部分大哥他们都是两个人手牵手的，自己的话，则是和小人单独牵着手，就很棒，虽然另一只手需要拿出手机来拍摄，但这丝毫不影响赵月的好心情。
　　不仅如此，赵月还时不时的问着柳缘各种问题，特别是在柳缘吃东西的时候，赵月就老爱问为什么吃得这么香这个问题了，得到的回答往往都是好吃这个回答，看到小人的吃相，赵月觉得都没必要问这个问题，不过视频的话，还是要有点声音比较好，不然以后回味的话，就太干燥了。
　　另一边，南宫樱也是每天都透过赵月发过来的视频欣赏着女儿出门旅游的样子，每次看都一副很满足的样子，这就是自己女儿呢～真是可爱，感觉心快化了，阿巴阿巴...
　　回到柳缘这边，在甜品店坐下过后，柳缘就开始问着大哥他们了，“大哥，索菲娅，接下来我们要去哪里玩？这边感觉没什么好玩的了啦，甜品味道也都大同小异，风景也都看过了的说。”
　　“那小可爱想去哪里玩？哪里都可以哦，我们都会陪着宝宝一起去的。”
　　“emmmm...那就一起去小千家乡那个城市怎么样？据说那边周围有不少好玩的地方呢，顺便还能去看看小千的说。”
　　“嗯？小千？宝宝是和小千联系了吗？”不太妙啊，小妹都这个年纪了，竟然还和小千这么亲密，属实不太妙。
　　柳缘倒是没在意大哥的脸色，而是自顾自的回着，“恩恩，是有和小千联系哦，他说他们也放假了，现在正在在家陪着叔叔呢，所以宝宝就想着过去看一下的说。”
　　看了一眼赵月，在得到肯定的眼神过后，南宫哲才勉强答应了下来，得和赵月一起聊聊关于小妹的问题了啊，小妹到底是不在意，还是说对小千有感觉呢？不过看小月的样子，倒是不应该担心什么才对。
　　在得到大哥的答复过后，柳缘就嘻嘻的笑了起来，在吃完小蛋糕过后，柳缘就又开始拿着手机导航开始乱窜了，旅游嘛，当然得自己走才有意思，走累了就再打车好了。
　　就这样，一直玩到了晚上，感到身体有些累了，柳缘很早就上床睡了，旁边，南宫哲三人则是悄悄**的退到了房间外面，然后开始交流着。
　　“小月，宝宝和小千，什么情况？”
　　“诺，大哥，这是宝宝和小千的聊天记录，没什么特别的，宝宝和小千聊天从来没有避着我，甚至我问宝宝拿这个给别人看的话，宝宝也说不介意。”
　　看着赵月发过来的聊天记录，南宫哲就沉思了一下，确实没什么大问题，嗯，只是宝宝没什么大问题而已，不过对面问题很大，言语中满是透露着对宝宝的关心，算了，到时候遇见了，再和人单独谈谈好了。
　　对于自家小妹，南宫哲可是非常重视的，想要拐走自家小妹，肯定得要先过自己这关，反正小妹的情况是不可能手家长控制的了，但就算是小妹有意思，自己也肯定要暗中调查的，这是底线，不想小妹不清不楚的被人给拐跑了。
　　旁边，索菲娅也是在思考着，宝宝的话，讲道理太讨人喜欢了，要是自己换个性别的话，说不好也想拐回家养，不仅仅是妹妹那种养，更是，咳咳咳....
　　第二天，一大早，柳缘一行人就出发前往小千所在的那个城市了，来到指定的地点过后，柳缘就下车对着不远处在等着的小千笑着挥手了，真是好久都没见了的说，感觉小千真是越来越帅了的说。
　　面对小千，柳缘倒是没什么特别的感觉，算得上是最熟悉的男孩子之一了的吧，不算亲人的话，也就和小千聊得多一点了。
　　面对柳缘的家人，小千倒是很镇定的打着招呼了，不卑不亢，而且整个人的气质也没有差多少，毕竟在学术大佬身边待多了，而且也见识到相当多的大人物，小千也或多或少沾上了这样的气质。
　　看着这样的小千，南宫哲倒是又高看了一眼，不愧是宝宝母亲看上的人，不谈出声，单凭这个人的话，倒是在上上之选，但有些问题，还是要去问的，而且小妹的话，老实说就现在这个样子，南宫哲是不会允许任何一个人在现在就去追小妹的，小是一方面，另一方面总感觉小妹还没长大一样，好多事情都好幼稚，还是等自己留学回来再说吧。
　　柳缘倒是没有注意到这个情况，在和小千汇合过后，柳缘就开始和小千聊着了，一边聊着，还一边让小千给带路，也算是半个客人了吧，好歹这边是小千长大的地方，也是小千建议的。
　　小千倒是很淡定的带着柳缘一行人，往指定地点走去了，在宝宝一开始出去旅游的时候，小千就知道了的，好歹小千也是有宝宝家人们的微信的，想要了解这个还是很轻松的，小千自己可是就出来过蛮多次了，就因为小千觉得宝宝肯定会来，现在一看，果然来了，真是单纯的宝宝呢～
　　......
　　呼～呼～呼～
　　不出意外的，柳缘又睡着了，长途赶路，即使什么都不做，也是会累的，不过这倒让南宫哲找到了一个很好的和小千单独相处的机会。
　　“小千，关于宝宝，我们聊聊吧。”
　　“好，大哥，我们就聊聊。”
　　
第一卷#第675章 结束，归来

　　“哇～好美～真是来对了呢。”
　　“来拍个照吧，宝宝。”
　　“好～”
　　转眼，柳缘已经是在小千的带领下，来到了这边比较著名的花海，这漫天遍野的话，柳缘直接就看呆了，真的好美的说。
　　小千的话，则是和大哥他们在说着话，柳缘偷听了几次就觉得没有什么意思了，还是欣赏风景比较靠谱的说。
　　看着眼前的小千，南宫哲倒是多看了几眼，谈话接过有些超出想象，没想到小千心这么坚决，不过话也说开了，在自己回国之前，绝对不能对宝宝出手什么的，至于以后的事，到时候若还是有这样的决心，南宫哲也还是会出各种题来考验小千的。
　　不过这也让南宫哲稍微看开了一点，就以小千为标准好了，以后想追求小妹的，不说身份地位什么的，但人，最起码得向小千看齐才行，难怪小妹母亲说很难找到比小千更好的呢，确实如此。
　　而且还能接受入赘，和自己家人们住在一起，只要把他父亲也接过来就行，不过想到小妹的身影，南宫哲觉得换做是自己的话，搞不好也会接受入赘来着，谁叫这是小妹呢。
　　在和小千谈了许久过后，南宫哲就拉着索菲娅一起去和小妹拍照了看风景了，这次来可是来陪这小妹和索菲娅出来旅游的，还是多上点心才行。
　　柳缘对此完全不知情，依旧是欢快的带着大家一起看风景，偶尔戴上耳机接个电话之类的，别说，就这么点人，确实是刚刚好，如果只是和赵月两人单独出来的话，柳缘觉得这个行程还要放慢百分五十以上来着，哎～总不能自己累的时候，一直让赵月背着吧，这多不好意思啊。
　　所以在回去的时候，感受大哥的背，柳缘觉得大哥他们跟着一起出来蛮好的，起码大哥看起来有力气多了，而且背自己好久都没感觉到大哥有多累的说。
　　晚上的话，大家是一起在小千介绍的小店吃饭的，看着这满桌都是自己口味的菜，柳缘就笑得很开心，多洒脱，全都是宝宝可以吃的，还是小千好啊，没白费自己一直和小千联系来着。
　　之后的话，酒店房间里，柳缘倒是没有什么介意的，就和母亲开启了视频通话，当然，也让小千给母亲打着招呼来着，今晚的话，是母亲那边的人和这边的人一起聊天了，柳缘也跟着聊了一会儿，但没多久就打着哈哈准备去睡觉了，每天雷打不动，很早就上床睡觉，柳缘觉得自己的身体现在已经完全不能熬夜了，撑不住，根本就撑不住，不管是玩游戏还是啥，就是想睡觉。
　　呼～呼～呼～
　　在柳缘睡下过后，大家就换了个房间继续聊着了，赵月则是留了下来陪着柳缘，赵月虽然能熬夜，但也能现在就睡着，所以没多久，赵月就抱着柳缘闭上眼睛了，什么都不如和宝宝在一起幸福的说。
　　之后的几天，小千就到处带着柳缘几人玩着，柳缘也对小千的行程安排十分满意，真就想休息的时候都能有房间给自己休息呗，不愧是小千，感觉已经完全长成大人了呢～
　　就连南宫哲，也不由得更高看了一眼小千，能做到这个程度，可不仅仅是有心就行了的，看来小千能力什么的，不会差，反倒是很强的样子，而且言语中，已经比自己看过的有些家族的继承人还要优秀了，看样子以后成为一家人，也不是不可能的呢～
　　但南宫哲还是坚持着小妹也要喜欢才行，如果小妹这边说不的话，不管怎么样，自己都会支持小妹的，可不只是小千这一个选择，赵家还有上官家那几个，都有和自己说过来着，能力人品都达到了，但对待宝宝的话，希望过几年自己回来，能看到不一样的他们吧。
　　又是三天过去，柳缘也差不多把这边著名的地方都玩过了，而且也快要到九月份了，已经差不多到开学的日子了，思考了许久，柳缘在最后一天，拉着大家一起来到本市最大的购物中心，拿出手机，翻开记事本，搜索了关键字，柳缘就开始着手买礼物了。
　　大家的礼物都有的说，最近和自己联系过说过想要礼物的，柳缘全都记上了，柳缘也不想买这么多的，只是这些人，全都都有送礼物给自己过，这让柳缘不得不把这些人都记了下来，这次就是一个回礼的好机会了。
　　小伙伴们和家人们肯定是要有的，墨筠的话，也带一个吧，还有赵冉欧阳清她们来着，对了，上官婉儿也不能忘，以及记事本上的好多人呢，还要都及时记在记事本上面了，不然的话还真搞不好漏了谁的。
　　后面，赵月她们看着小人记事本上面密密麻麻的名字，就互相看了一眼，这就是大家都宠爱的宝宝嘛，果然是值得宠爱来着，不会忘记每一个人，就是今天小可爱要出点血了。
　　关于出血这个，柳缘倒是没怎么在意，反正就是买买买就是了，价格倒是其次，柳缘主要还是看合不合适每个人，因为记事本上面都有记着的，柳缘只需要按照记事本上面记的，外加自己的审美去挑就是了。
　　当然，所有的礼物买好过后，柳缘都是只留了一个地址，寄过去就行，自己可带不了这么多的东西，到时候自己挨个再给他们送过去就是了。
　　就是最后赵月给自己看总共花了多少的时候，柳缘还是有些小心疼，算是出血了，但也没关系，找机会再蹭回来就是了，现在只需要笑着就好了的说。
　　“小千，这是宝宝给你的礼物哦，下次再见咯，宝宝准备回去了的说。”
　　“嗯，宝宝再见，下次再见。”接过小人递过来的礼物盒子，小千并没有打开，只要是宝宝送的，无论是什么，小千都是很满足的。
　　在和小千告别了过后，柳缘就准备回去了，出来浪了这么久，也时候该回去了，算下来这整个暑假都没有在家待上几天的说，哎～宝宝太难了。
　　临上车的时候，南宫哲嘴巴微张了张，最后还是没说什么，这个小妹，怎么能单送小千呢？我们呢！？
　　不过看着已经上车躺在赵月怀里的小妹，南宫哲只得把想法咽在了心里，算了，回去吧，礼物什么的，不要也罢，就是索菲娅你怎么也是这个表情？
　　不过这一切都和柳缘无关了，就这样，在下午的时候，柳缘就回到了家中，礼物什么的，到时候就再说吧，现在的话，先让宝宝好好休息先，没想到这么轻松的旅游，也会有一点疲惫的说，哈～去找狗狗们一起睡觉去咯～
　　
第一卷#第676章 回来了的说

　　回到家好好的休息了一下过后，柳缘直到晚上才舒服的出来吃了晚餐，有时候不睡一下都不知道自己究竟有多能睡，要不是小肚子饿了，柳缘觉得自己或许能睡到明天。
　　“小可爱，休息得舒服吗？看你的样子，睡了蛮久的吧。”
　　“那当然的说，妈咪宝宝跟你说哦，宝宝好像一回来就睡到了现在的说，直到现在脑子还想着赶快吃完饭回去睡觉呢。”
　　“啊哈哈哈，等下吃完饭记得等妈咪哦，我们一家子聊一下吧，宝宝再吃一会儿就不困了。”
　　“哦，月姐姐是回去了吗？怎么没见她的影子啊。”
　　“宝宝你就以为每个人都跟你一样闲是吧，大学部那边都已经开始报道好几天了。”
　　“诶？酱紫吗？那妈咪我们一起去大学部看看怎么样？”
　　“宝宝你少来，明天给我乖乖练琴，这两个月就没见你练过几次，还有作业，妈咪给宝宝留了一点点作业，宝宝记得在九月份前做完，你月姐姐那边的话，妈咪就允许你周末的时候过去参观一下好了，不过也要在完成作业练琴之后哦。”
　　“唔姆...那好吧，宝宝知道了，想陪二哥过去瞅瞅也不行吗？”
　　“当然可以，宝宝你不怕南宫樱这个名字传出去的话，就随意好了，反正妈咪我更希望宝宝从现在开始就用这个名字呢。”
　　“......”
　　最后柳缘只能默默吃饭了，得吧，说来说去，还是自己的问题，不过当初为什么大哥的时候妈咪没说这个？难道说宝宝的知名度变高了吗？这样的话，那倒是可以理解的说，嘻嘻～
　　反正当初跟着大哥一起都去逛过了的说，又不是不熟，还是等赵月先去安好家，自己再过去跟着逛逛吧，刚回来也确实是有些累，至少心灵上需要好好的放松休息一下了，行吧，就听妈咪的好了。
　　晚上，房间里，在陪着母亲她们一起去舒服的泡了个澡过后，柳缘就任由母亲抱着自己各种撸了，母亲的话，并不介意的说，只要别让宝宝太不舒服了，都是随意的。
　　“小可爱，出去玩了这么久，好玩吗？”
　　“好玩是好玩，不过宝宝还是有些想念爸比妈咪还有舅舅舅妈你们的说。”
　　“真会说话，这样吧，要和我们分享一下出门的趣事吗？小可爱。”
　　“emmmm....既然妈咪你们都想听的话，那好吧，宝宝先思考一下的说，哦，对了，那就从各个地方的小蛋糕开始说起好了！”
　　......
　　之后的一段时间，柳缘是想到什么就说什么，和家人们的话，自然是要多说话了，不然的话，就没有家人那味了的说。
　　直到晚上睡去，南宫樱她们都还是一副意犹未尽的模样，听宝宝讲故事，讲道理不比别的事情有意思多了，就是小可爱还是没能多讲一会儿，早早的就去睡觉了。
　　就这样，来到了第二天，柳缘是早早的就起床了，恰完早餐就带着狗狗们出去溜圈去了，舒缓心情，还可以顺带完成母亲给布置的运动目标，每天出门多走一会儿是没什么问题的，出了点太阳，不过打把伞就可以了，倒也不影响什么。
　　看着到处撒泼的两只狗狗，柳缘就笑了，还真是活泼的两只狗狗呢，对了，等下就叫上狗狗们来接受音乐的洗礼好了，咳咳，才不是想要拉着去练琴呢，这叫陶冶情操的说！
　　许久过后，柳缘就默默的来到了琴房，然后开始练琴，之后就拿过母亲大人给布置的作业，开始写了起来，困了就睡觉，起来了就写作业，觉得没意思了就起打扰一下家人们，柳缘的生活倒是开始变得有趣了起来。
　　同时，赵月那边，看着走在前面的梦梦，赵月是真的不想多说什么了，真就两姐妹单独过来报道了呗，梦梦竟然能单独跟着自己出来，真是不可思议，都说了她姐姐不会来了，还是跟来了，哎～
　　“月姐姐，这就是大学吗？果然好大的说，以后梦梦会努力学习的说，到时候一定要超过月姐姐，嘻嘻～”
　　“恩恩，梦梦最棒了，别走那么快，在我视线范围内，知道了没？”
　　“知道了啦～！”
　　这一看就没听进去好吧，也得亏是自己亲妹妹，不然的话铁定得教训一顿，倒是还好，二哥和苏莉他们都来了，行李不用担心没人帮忙拿了。
　　二哥当然指得是南宫叶了，反正赵月叫得不别扭，迟早也得叫二哥，问题不大，苏莉的话，咳咳咳，用了亿点点的关系，安排了和自己一个宿舍，就两人间的宿舍，这在赵月看来再好不过了，人太多的话，赵月觉得不靠谱，自己又不是宝宝，没那种把大家都聚在一起的能力。
　　“大小姐～怎么样？和宝宝出去玩得开心吗？看大小姐的朋友圈，去了蛮多地方的吧。”苏莉完全化身小迷妹，大小姐这样的人，不仅是家里面的建议，自己更是十分愿意跟着的，特别是在和宝宝认识了过后，这个想法就更加坚定了。
　　“咳咳，苏莉，在学校别叫我这个，叫我名字吧，要是不习惯的话，叫月姐或者其它什么乱七八糟的都可以。”
　　“那月姐姐说说你们去旅游的情况呗！”
　　看着双眼放光的这个人，赵月就下意识的退了一步，眼角注意前面梦梦的身影，赵月直接就快步走过去拉着，“梦梦你接下来就拉着姐姐的手吧，小心别丢了，想去什么地方玩的话，等下姐姐再带你去。”
　　有些不是很爽的看了眼亲姐姐，梦梦最后还是没多说什么，答应过姐姐了，不和月姐姐吵架之类的，那就等下去再好好的参观好了，要听姐姐的话才行。
　　南宫叶倒是没什么想法，帮忙提着行李，就很淡定的跟在了赵月的身后，面对周围人的目光，南宫叶丝毫不为所动，俊男靓女走一块确实是容易让人误会，不过也不会出现那种脑残跳出来看自己不爽就是了，围观很正常，大家都是正常人，都有欣赏美的眼睛。
　　自从和小妹相处多了以后，别的不说，在心态这方面，属实是得到了升华，感觉从小妹那里学到了很多东西呢～
　　而柳缘回来的消息，也在柳缘的小圈子传开了，别的不说，先联系一下宝宝约不约，不管怎么说，和宝宝一起玩总是能令人愉悦和放松的。
　　
第一卷#第677章 热闹的小屋

　　回到家的第三天，柳缘就把赵月给忽悠过来了，因为所有礼物都到了的说，该去一一送上门了，嗯，柳缘是这么想的，不过在昨晚和那些人说了过后，这些人就表示今天会来柳缘家里做客，就不用麻烦柳缘辛苦跑一趟了。
　　柳缘倒是蛮乐意看见这个情况的，好歹不用一家一家的过去了的说，至于赵月的话，叫了就叫了嘛，也不碍事，刚好赵月的礼物也是有的。
　　早上，依旧是照常的带着狗狗们们散步，回来之后就开始练琴，练琴到一半的时候，家里面就来了第一个客人了，柳缘都不用回头，就知道是赵月了，因为梦梦老远就姐姐姐姐的叫着了。
　　把凳子让出一半的位置给梦梦，柳缘就开始验收梦梦的学习成果了，因为看到自己练古筝，梦梦也去报名了这个兴趣班，现在倒是可以瞅瞅学得怎么样了。
　　梦梦也是一点都不害羞，在柳缘的指示下，就开始弹起来了，手法并不是熟练的样子，但在柳缘看来已经还可以了，起码没有跑调的说，相信再多加练习，就能去餐厅之类的地方表演赚零花钱之类的了。
　　赵月倒很悠闲的坐在一旁的沙发上，静静的看着这一幕，即使是自己不怎么喜欢的亲妹妹，说实话看到这样的场景，也不由得会觉得很放松呢～今天可是拖了班级聚会过来的，还好军训是要到九月份开始了，不然的话还真不好忽悠那些人把聚会往后再拖一天来着。
　　现在的话，赵月已经不是那么高冷了，虽然气质上还是有一点，但在和人相处的时候，这种感觉已经不太有了，用宝宝的话说，那就是更喜欢这样子的月姐姐，食点人间烟火气息，才更加的有魅力。
　　事实上也确实是如此，一回想起班级第一天集中教室自我介绍外加竞选班干部的时候，赵月就有些心累，被强制推选为班长什么的，一点都不好，还不仅如此，学生会的人有过来邀请，还好被二哥忽悠住了，不然以后都不知道要请多少假来陪宝宝呢。
　　在赵月眼里，宝宝才是主要的，那些都是次要的说，嗯，就是这么真实。
　　“小月，早上好啊，来这么早？怎么不等我一起来？我都给你留言了。”
　　“早上好啊，冉姐，咳咳，是梦梦一大早就吵着要过来了，我也只是顺着梦梦的心意而已。”
　　“诶～～这样子啊，算了，话说小月，你知道宝宝要送的礼物是什么吗？你应该是和宝宝一起去旅游的吧。”
　　“到时候就知道了，冉姐，又来人了，看来今天会很热闹呢～”
　　后面，人陆陆续续的到来了，柳缘和梦梦也停止了练习，起身，清点着来人，柳缘就招待大家往小屋走去了，自己房间不太方便的说，还是小屋那里比较适合，难怪那些家庭要有会客室的说，有时候确实是非常有用。
　　把人招待进小屋过后，柳缘就让小玲给推水果餐车和饮料过去了，虽然是早上，但已经有些热了，拿这些招待就正好。
　　做完这一切，柳缘就来到了楼下，因为人还没有到齐，柳缘觉得自己还是在楼下等会比较好的样子，顺带着让楼顶上面的那些人培养一下感情的说。
　　就这样，一个小时过后，人才全部来齐，包括克丽丝墨沫她们，全部都来了，上官婉儿苏莉等等也过来了，这还不止，赵医生和文丽也是赶过来了，这让柳缘有些汗颜，头一次感觉到礼物这么有吸引力，还好礼物都是自己认真用心挑选的，不然还真不好和这些人交代来着。
　　小屋里，看着这么多号人，柳缘一时之间都不知道该怎么招待了，因为人太多了，吃喝不是问题，问题是娱乐的，木得办法，柳缘只能拉着几个比较熟悉的人，下去自己房间把各种玩具都搬上来了，想玩的话就大家分批次玩吧，不想玩的话就看看有没有自己想要玩的。
　　聊天的话，下午再说吧，宝宝现在的小脑袋瓜不支持这个的说，对了对了，各种游戏机也给搬上来，自己没有大哥二哥有嘛，而且还不少，种类非常多，看到二哥有些心疼的样子，柳缘就很自然的拍了拍二哥，不就是借来玩一下嘛，别这么小气嘛，嘻嘻～
　　这些全部安排完，柳缘就发现自己的小肚子有些咕噜叫了，看了一下时间，已经快到午餐时间了呢～既然这样的话大家还是一起下去餐厅吃饭吧，这个可不好招待这么多人恰饭的说。
　　来到餐厅，柳缘的家人们看着这么多人，也只是笑笑，也只有宝宝才能号召这么多人过来聚在一起了，现在可能没有什么感觉，但是在以后的话，这些人就是人脉啊，以后可不得了，感觉以后宝宝的人脉比咱这些大人们都要好使了。
　　柳缘倒是不在意这些，把人分好几桌，就开始准备恰午餐了，每桌坐十分钟，也不偏心，反正每桌都有宝宝口味的菜，看着大家还算是愉快的笑容，柳缘就松了一口气，还行，应该有尽到了主人家的礼仪的说。
　　而在恰完饭过后，柳缘就和大家一起又来到了小屋里，硬是撑着小半个小时没睡觉，和大家都随便聊了聊，柳缘才往人群中一趟，呼呼的睡下去的。
　　在柳缘睡下去过后，小屋里就很有默契的安静了下来，交流声都是压低了极点的那种，嗯，大家都是一路人，宠宝宝就完事了，不过在宝宝睡下过后，这个该玩玩该吃吃还是要的，正因为是宝宝，所以才不需要这么拘谨的说。
　　就连小芸，也是没那么紧张了，本来以为今天人很少，没想到过来了才知道竟然这么多人，但这些人貌似都很友善的样子，也没有因为自己的身份而去议论什么，不，倒不如说就没有问过来路之类的，相处起来让小芸差点以为在场的人都和自己一样。
　　低头看了一眼在自己腿上这双白嫩嫩的jiojio，小芸觉得这里的人都好亲切的说，果然也就只有和宝宝在一起，才能享受到这种感觉了呢。
　　因为在外面，小芸可是有过不少被人看不起的经历的，自从自己有自理生活的能力过后，大姐姐过来的频率就直线下降了，所以出门买菜添置东西全都是小芸一个人去的，回想起那些经历，小芸就越发的觉得自己喜欢待在宝宝身边了。
　　嗯？克丽丝？你什么表情，让自己让个位置？让你来给宝宝小jiojio当垫子？
　　......
　　行吧，看来宝宝不止是被自己所喜欢呢，更是被大家所喜欢呢，这是大家的宝宝，所有人的宝宝，既然如此，那就更不可能让开了，啊哈哈哈....
　　难得的皮了一次，小芸发现克丽丝竟然没什么反应，这让小芸心跳有些小加快，以前自己可都是非常好说话的，现在这个样子，也不知道丝丝会怎么想。
　　三分钟过后，克丽丝就知道了答案，只见克丽丝靠近自己的耳边，说了一些条件，而在听完克丽丝说的话过后，小芸就微笑了一下，确实让人心动的说，既然如此，那还是让开好了。
　　小芸才不会表示自己以后要当宝宝的女仆了而高兴了，虽然说确实是十分高兴就是了，但也没那么高兴，至少不能表露出来不是，至于丝丝说的那些，小芸倒是觉得很有道理，以后指不定就需要丝丝帮忙呢，虽然多半这个要求等于跟没说就是了。
　　旁边，其它人倒也是很开心的当着柳缘的垫子，这也就是宝宝了，换做是别人的话，指不定给丢到沙发上去呢。
　　至于其她人，则是在各自玩着了，共识也有，那就是不要打扰到宝宝，当然，大家和谐相处也是要的，不然以后宝宝不邀请自己了可怎么整。
　　柳缘对于这一切并不知情，反正柳缘就觉得自己睡得很香就是了，虽然没有在房间里抱着抱枕睡觉舒服，但作为午觉来说，已经是完全合格了的。
　　当柳缘睁开眼睛的时候，已经是一个多小时过后了，看着大家，柳缘就起身加入了进去，大家要一起玩一起聊天的说，虽然可能会忽视某一个人，但基本上问自己问题和伸手撸自己的，柳缘都不会拒绝，大家开心就好了的说，当然，宝宝也是很开心的说。
　　就这样，大家一起玩了许久过后，柳缘才终于是拉着一小半人，走到楼下自己房间去拿礼物了，时间也差不多了，把礼物一一送出去，刚好可以恰晚饭的说，要是想留下来过夜的话，就留下来好了，不想的话，也可以回去的说。
　　“诶～宝宝，这些全部都是礼物吗？这也太多了吧，全部都要拿上去吗？”看着眼前堆积如小山的礼物盒子，克丽丝着实是吓了一跳，不过一想到楼顶的那些人，就又觉得很是理所当然了，话说每次宝宝收到的礼物貌似也是这么多吧，果然宝宝收到那么多礼物都是有原因的呢～虽然大部分人都没指望回礼来着。
　　另外的人也是有些惊讶，就这么多，真是有些为难宝宝了，不过心底里，还是有些希望别是制式的礼物就好，只要不一样都好说，全都一样，不，就算只有两三个一样的话，感觉都会少了点什么的样子。
　　“不是哦，每个人的礼物都不一样的说，这可不是乱拿的，而且这些也不是全部都要拿上去，让宝宝来拿过来吧。”说着，柳缘就走上去开始一一的看了起来，好歹也是自己精挑细选的，自然是知道各个礼物对应的人了，不多久的功夫，柳缘就挑出了十多个礼物。
　　“诶～～～”期待的眼神。
　　几分钟过后，大家就拿着礼物上楼去了，在心里算了一下，确认没有遗漏过后，柳缘就跟了上去，大家分礼物的时间到咯～
　　“哒哒哒...大家，都过来领礼物吧，这些可都是宝宝在旅游的时候精挑细选的说，丝丝，看你这么期待，就先给你好了，冉姐姐，这是你的，婉儿小姐姐，你这是在期待吗？给，不会忘记梦梦的了啦，诺，找阿姨的当然也不会忘记了的说......”
　　接下来的时间，柳缘就一一给大家分着礼物，每个人的礼物都是不一样的说，而且还附带写贺卡之类的服务，嗯，礼物里面并没有这个，不过想要的话可以要求，柳缘可以当场写，只要不是太长的，柳缘觉得都可以。
　　待柳缘把礼物分完，又帮几个想要贺卡的人写完贺卡，时间已经是来到了接近晚餐的时候了，招呼大家下去恰饭，柳缘想着今天应该差不多就结束了，有些累，但其实也还好，大家都还是很心疼自己的说，不对，应该是用宠字来形容比较贴切。
　　不管了，反正玩得开心最重要的说，还有两天就是九月一号了，说起来，特别为母亲准备的生日礼物，希望母亲能够喜欢吧，想这么多干什么呢，还是恰饭去，小肚子已经在咕噜咕噜的叫了的说。
　　
第一卷#第678章 终开学

　　晚饭过后，有些出乎柳缘意料的是，留下来过夜的人还蛮多了，小伙伴们全都留下来了，赵月也是，婉儿和欧阳清以及赵冉她们也留下来了，甚至于苏莉都留下来了，也就只有赵阿姨和文丽还有张莉老师等年龄比较大和小孩子实在玩不到一起的，离开了柳缘家里，虽然有些出乎柳缘的意料，但是没关系的说，留下来就留下来嘛，刚好大家都是女孩子，那就一起去浴汤里面泡澡好了，睡觉的话，就商量一下好了，到底是要跟宝宝在一个人房间打地铺，还是想要睡床上，全看这些人的想法了，宝宝不强求的说。
　　这么想着，没多久，柳缘在一一送走要离开的人过后，就回来招呼大家一起去泡澡了，睡衣的话，赵月的其实还蛮多的，大舅妈小舅妈妈咪她们那里应该也有不少，倒是不用担心这个。
　　没多久，浴汤里，柳缘就抱着梦梦十分舒服的在泡着了，真是享受呢～这样的生活，不过感觉梦梦貌似已经比自己发育好了的样子诶，真是一个忧伤的故事，不对不对，话不能这么说，身材太好的话，对自己来说才是会出问题的那种情况，现在这样就刚好，不大，但确实有一点料。
　　眼神扫过浴汤，柳缘就发现大家的身材都还挺不错的说，要腿有腿，要胸有胸，要腰有腰，特别是颜值，才是真的顶，才发现大家都这么优秀的说，看样子以后宝宝会成为拖后腿的那个了。
　　“宝宝，在想些什么呢？又在发呆了？姐姐来给你擦背吧。”
　　“那姐姐来给宝宝按摩吧。”
　　“揉小腿服务要不要？宝宝。”
　　......
　　对于大家的热情，柳缘倒是没什么反应，你们自己喜欢就好，可别说是看在宝宝的面子之类的话，你们自己要自愿的说，还有梦梦，你这小身板还反抗大家呢，小心被挠身子哦～
　　不一会儿的功夫，梦梦看着大家围绕在姐姐的身边，就十分的不爽，明明是自己先和姐姐抱一起的说，唔....姐姐也真是的，干嘛不反抗的说，就抱着梦梦不好吗？明明梦梦的身体这么软乎乎的说。
　　柳缘倒是没有注意到梦梦的情绪，之所以抱着梦梦，无非就是因为梦梦是除自己之外最小只的了，别的都太大只了，不好抱啊，搞不好还得反过来。
　　赵月倒是很悠闲的在一旁看着，其实偶尔这样子也不错，以后宝宝就知道自己才是相处最舒服的那个了，嗯哼～梦梦这只臭妹妹，只会发泄情绪，还是太年轻了啊。
　　就这样，许久过后，柳缘才有些晕乎乎的被人从浴汤里面抱起来，泡太久了自然小脑袋瓜就会晕乎乎的说。
　　柳缘倒是已经完全习惯了赤身来着，现在已经没有什么太大的反应了，看得多了，自然就不会觉得有什么了，主要是自己都有，就是小一些而已，但手感什么的肯定都是一样的说，咳咳咳...跑题了，还是回到睡觉这方面来吧。
　　经过众人的一番商量，最后还是决定大家一起去小屋打地铺了，因为那个够大，最主要是还没有床，这样大家睡一起的话，想来应该会是很有意思的场景。
　　对于这个地点柳缘倒是没什么意外，因为自己也经常在那里睡觉来着，不过竟然没有一个人表示要去睡床，就有些出乎意料了啊，真就这么想要和宝宝一起睡？确定都了解了宝宝的睡眠习惯吗？别到时候被宝宝赶出门去了的说。
　　对于这个，柳缘觉得还是要解释清楚比较好，于是在上去的路上，柳缘就很自然的开始表述关于自己睡觉的情况了，一般而言，轻微的打扰应该是不会吵醒自己的，但是吧，当自己睡下去过后，没有睡够足够时间的情况下，被打扰了可是会有很强的起床气的说，就拿梦梦和赵月举个栗子，这两人都被自己赶出房间过，别问，问就是被吵醒很生气的说。
　　“诶～原来如此，放心吧，宝宝，我们很很安静的了，不会打扰到你的，要是真被赶出去了，可就丢脸了。”
　　“恩恩，确实如此，我们还是安静一点好了。”
　　“附议的说。”
　　.....
　　大家你一言我一句的，就开始应和着柳缘了，没问题的说，不就是不打扰宝宝吗，完全不是什么问题，只要宝宝睡在大家的中间，那就一切都不是问题的说。
　　得到大家的回答，柳缘就露出了甜甜的微笑，丑话已经说在前头了的说，到时候要是被赶出去了，可就别怪宝宝了的说，为此，在走进小屋之前，柳缘还顺带着带大家参观了一下自己在阁楼的房间，要是被赶出来了的话，就自己来到这个房间睡觉吧。
　　“哇哇哇～！白雪公主的阁楼诶！不愧是宝宝，这样的房间一点都没有违和感呢，要是可以的话，好像在这里睡一觉的说。”
　　“就是就是，和白雪公主睡一起，想想就很刺激。”
　　“公主宝宝～很适合的说。”
　　.....
　　“咳咳咳....好了，参观完了就上去吧，要是感兴趣的话，就自己留下来参观好了，基本上都可以随意查看的说，不过别弄乱这个房间哦，不然到时候宝宝会被骂的说。”
　　留下这句话，柳缘就径直上楼顶去了，真是的，这些人反应夸张了啊，不就是一个阁楼嘛，虽然装饰什么的基本全是按照童话风格来的，但也不至于这么说宝宝的说，就...怪不好意思的。
　　小屋里，柳缘也懒得清点人数了，反正是在自己家，总不会走丢的就是了，愉快的来到游戏机面前，柳缘就准备玩一会儿再去睡了，配上这大好的月色，真是令人愉悦的夜晚呢～
　　半小时过后，对阁楼房间感兴趣的人也已经全部参观完毕，都来到了小屋里，大家就这样玩着，聊着，闹着，被子之类的话，在泡澡的时候，已经让人把东西全部拿上来了，现在只需要分被子就可以睡觉了。
　　柳缘倒是玩得十分的开心，偶尔这样玩一下游戏倒是十分不错的说，别说，这个游戏还挺好玩的，下次再从存档开始慢慢打通好了，现在的话，哈～已经有些困了的说，嗯？这是在邀请宝宝的意思吗？那好吧，抱着谁睡应该都差不多的样子吧，大概。
　　几分钟过后，感受了一下舒服程度和姿势，柳缘还是觉得和赵月一起比较舒服的说，但算了，就酱紫吧，能睡着，反正就一个晚上的说，恩恩，睡觉睡觉。
　　在柳缘躺下过后没多久，小屋里就慢慢的安静了下来，没多久的功夫，灯光也是暗了下来，不过除了柳缘和赵月之外，并没有多少真正的睡着就是了，所以黑暗中，就开始有人用很是轻微的声音说着话了，就那种不到耳边都听不清的声音，很完美的没有吵到睡着的小人，谁也不想真被赶出去的说。
　　不过在一个角落里，欧阳清正准备闭上眼睛睡下去了，但突然身体上的触感，让欧阳清不得已清醒了起来，这人怕不是有毛病的说，明明都说了只能做普通朋友的说，还酱紫对自己穷追猛打，还好大家都是宝宝身边的人，不然的话还真不好应对这个人。
　　“清清，睡着了吗？这么抱着你睡觉，应该不会介意的吧。”赵冉很是淡定，因为她自信她的清清不会有什么反应，大家都是橘中人，清清的心里人已经没有希望了，所以自己要做的，就是慢慢的，通过各种方式，把清清心里人的位置给攻略下来。
　　“唔...冉姐，你别酱紫，我不舒服的说。”挣扎了一下，欧阳清就很绝望的发现，自己根本就挣不开这个人的环抱，自己的锻炼都是练到狗身上去了吗？竟然比不过这个人，靠～！
　　“就不放开，就让姐姐抱一下嘛，清清，你看宝宝，不是都不介意大家的环抱的说，作为宝宝的姐姐辈，应该也要不介意才是。”
　　“呃....宝宝那是什么都不懂的说，冉姐你别拿宝宝来举栗子，还有冉姐你弄疼我了的说。”
　　“诶？那我放松一点，好了，乖，清清，我们睡觉吧。”
　　“唔.....”看样子是真的没有办法让这个女儿松手了，哎～早知道就不应该留下来过夜的，不过心里怎么还有些小兴奋的感觉？这股莫名的期待是怎么回事？不不不，清清，你不能自甘堕落的说，明明是在上面的说，这个人又锤不过，可不会让你在上面的说，要坚定自己的内心的说！
　　自我催眠了一下，欧阳清很快就稳住了自己的心态，说实话吧，赵冉这人，不管是身材还是容貌，都是在自己的审美之上，目标范围之内，但是身高太高了，比自己要高出不少，而且力气还贼大，这几年已经在很努力的锻炼了，但不管怎么努力，都感觉和这个人的差距越来越大，哎～已经没救了，只能远离了。
　　小月的话，哎～已经通过三年的时间向自己证明了她的心了，确实是要到放弃的时候了呢～真是有些不舍呢～嗯？怎么出现了赵冉的脸，不对不对，这不对劲的说！忘掉忘掉，睡觉睡觉～！
　　只是没多久，欧阳清就发现赵冉这个人，好像还有些得寸进尺，不仅把手环抱到了自己的胸前，就连呼吸声，自己都已经从后颈感受到了，吓得欧阳清身体都有些僵硬了，不过还好的是，赵冉没再有多余的动作了，这让欧阳清略微松了一口气，看样子今夜注定难眠了，一生之敌，赵冉。
　　只是时间慢慢的来到了深夜，赵冉在确定欧阳清已经彻底睡着了过后，就很轻柔的用脸蹭了蹭欧阳清的后颈，然后双手再舒服的把欧阳清整个环抱住，完美，再多努力努力，感觉快乐，清清，我的清清。
　　这个角落发生的事，并非是没有人不知道，不远处，克丽丝就眼睛略微发光了一下，这两人，如此不对劲，大腿都快缠到一起了，好闺蜜有这么一起睡觉的？哦，旁边的宝宝比这还过分啊，那没事了，算了，睡觉吧，不管了，反正没有关系到宝宝，都是小事的说。
　　就这样，一夜无话，来到了第二天，在很早的时候，欧阳清就醒了过来，第一件事，就是把赵冉叫醒，然后示意赵冉松手，欧阳清可不想在这里社死的说，虽然不会社死，但肯定要被说的，还是不要了。
　　赵冉倒是又蹭了几下过后，就有些不舍的松开了欧阳清，罢了，以后机会还多得是，实在到最后一步拿不下了，就来找宝宝求救吧，快三年了，清清硬是软硬不吃，哎～也不能硬来，更不能在别人面前太明显，因为这是自己和清清的约定，但没关系，还有下一个三年呢，至少经过了这两年，自己是越发的喜欢清清了。
　　在挣脱开赵冉过后，欧阳清就一个咕噜，滚到另一角躺着了，赵冉的话，确实是很君子，经过这两年的相处，欧阳清还是很认可赵冉这个人的，如果不是以自己为目标就好了，哎～
　　没多久，柳缘就睁开了眼睛，努力的扒开放在自己身上的手，柳缘就起身很自然的伸了一个懒腰，哈～舒服的说，也没那么舒服，还是自己抱着保证睡觉或者是妈咪还有赵月睡觉比较舒服，看样子今天的午睡要多睡小半个小时了。
　　“起床了咯～！大家，昨晚宝宝没记错的话，关灯挺早的吧，迷糊中就感受到熄灯了的说，起来了啦，别蹭着迷糊劲扒拉宝宝的说，唔...”
　　柳缘很无奈，本来想叫醒这群人的，没想到这些人竟然趁机扒拉自己，导致全员起床的时候，已经是在半个小时以后了，哎～
　　今天柳缘的头发，是赵冉自告奋勇过来帮忙扎的，其实只是其她人没抢过而已，看向赵冉，目光都有些不是很友善了，这是大家的宝宝的说，可不能独占，记住了，下次就不能再让给你了。
　　柳缘倒是无所谓谁帮自己扎头发，反正自己不行，你们谁都可以，宝宝的话，还是想着今天的早餐好了，等下把大家都送走过后，还有好多事情呢，一来到家就感觉事情好多的说，咸鱼摸鱼的时间根本就没有多少。
　　大家洗漱完毕过后，就一起下去吃早餐了，而在吃完早餐过后，大家就抱着柳缘送的礼物，准备回去了，和小人挥手告别过后，在互相不爽的看了一眼过后，大家就一一离去了，就连最不想离去的梦梦，也是被赵月扒拉着回去了，可怜的梦梦哟，以后宝宝可就不会再像以前那样频繁的去那边了，怎么有点幸灾乐祸呢？咳咳咳。
　　就这样，把大家都送走了过后，柳缘就回身去自己房间了，先是扒拉了一会儿白虎和阿狸，然后再带着两只狗狗一起出门浪了一圈过后，柳缘才回来开始写作业。
　　母亲大人布置的作业，不得不从啊，还好量也不是很多，甚至于这个翻译柳缘一度还认为比以前简单了，看了一下题目，嗯，原来是关于文化的书籍，看来宝宝的水平已经达到蛮高的程度了的说，嘻嘻～
　　就这样，柳缘一直在房间里写作业写到了午餐时间，拿着作业过来，交给母亲，柳缘就开始恰饭了，已经基本完成了的说，在认真的时候，宝宝的速度还是非常快的说。
　　接过女儿的作业，南宫樱并没有马上翻看，而是和女儿聊了起来，“小可爱，怎么样？礼物都送出去了吧，开心吗？昨天。”
　　“开心哦，妈咪，礼物都已经基本送出去了哦，当然，妈咪你们的礼物也不能少的说，等宝宝午休结束，就一一去找你们好了，对了，妈咪，今年的生日，妈咪打算怎么庆祝？宝宝礼物都已经准备好了哦。”
　　“诶～生日啊，今年就从简好了，宝宝有兴趣为妈咪唱歌庆祝吗？也不要求多少，十首歌就行，怎么样？”
　　“唔...那好吧，既然是妈咪的要求的话。”
　　午餐结束过后，柳缘就回房间午睡去了，午休结束过后，柳缘就拿出手机开始一一联系家人们了，在家的才准备拿礼物去拜访，没在家的就等回来了之后再说吧。
　　第一个目标的话，就先从小舅妈开始吧，妈咪的话，就留到最后的说，总感觉去母亲那里的话，会被各种撸的说，最后再说吧。
　　来到小舅妈的房间，小舅并没有在，柳缘也只拿了一件礼物过来，小舅的礼物的话，晚上再来一次就好了，代送什么的，也没什么事，可以做到亲自送到手的话，就还是亲自送好了。
　　“宝宝，欢迎哦，要喝点什么吗？”
　　“喝凉水就好了啦，小舅妈，这是宝宝给你的礼物，小舅妈。”
　　“哎呀，这么客气呢，那个先不急，先让小舅妈撸...咳咳咳，抱一会儿好不好？”
　　“可以的哦，不过不能太久哦，宝宝还要去给大家送礼物呢，小舅妈你是第一个哦。”
　　“真是幸运，宝宝依然还是这么软乎乎的呢～诶嘿嘿～”
　　抱起小人，李星月就觉得好满足，礼物什么的，都已经忘到九霄云外了，礼物哪有抱着宝宝香，不反抗不说，还让各种撸，趁现在宝宝心情好，赶紧撸满足先。
　　半小时过后，柳缘就从小舅妈的房间里出来了，回到房间，拿起礼物，就去了下一个地点，被撸什么的，别说，还是蛮舒服的，已经习惯了，而且是这群可爱的家人们的话，就随他们喜欢好了。
　　之后，柳缘硬是花了整整一个下午的时间，才把所有的礼物都送了出去，就每个人都要拉着宝宝在房间聊一会儿，要是不想聊的话，就会被要求抱一会儿，这让柳缘十分的无奈，还好最耗费时间的爷爷那里，只是跟着爷爷品了很久的茶，不然可真受不了这些可爱的家人们的说。
　　也因此，母亲的礼物，柳缘并没有送出去，因为已经是到晚饭时间了，愉快的恰着晚饭，在和家人们有一没一的聊天中，柳缘也吃饱了，在吃完饭过后，柳缘就又开始了晚上的送礼物之旅，你们可不能扒拉宝宝太久的说，不然指定送不到母亲那里就睡着了的说。
　　不过家人们还是很有爱的，一起来到了柳缘的房间，这让柳缘松了一口气，把剩下的礼物一一都分了下去，柳缘的礼物就基本宣告送完了，什么？大哥和索菲娅还有赵月的？那些是小秘密的说，等到关键时间再送最好了。
　　这一晚，柳缘是在母亲怀里睡着的，次日醒来的时候，感受了下这个舒服而又温暖的怀抱，柳缘直接就赖床了，母亲的怀抱，怀念的说，等以后宝宝再长大只一点，就没有现在这样子的感觉了的说，还是多享受一下好了。
　　面对女儿的赖床，南宫樱只是再抱紧了一下女儿的身子，自己也是感到很舒服的，女儿的气息，可爱而又纯真，而且怎么扒拉都不会有事，真是太棒了。
　　许久过后，柳缘才和母亲一起起床，洗漱完毕，看着镜子中母亲给自己打理头发的样子，柳缘就觉得自己有必要给母亲梳一下头发的说，虽然自己技术不是很好吧，但今年生日不也是从简吗？来的都只会是最熟的那些人，所以应该没关系的说。
　　“呐～妈咪，等下让宝宝来给妈咪梳头发吧，可以吗？宝宝想给妈咪梳的说。”
　　“啊哈哈哈...好啊，那就小可爱来帮妈咪梳头发好了。”
　　没多久的功夫，南宫樱就坐了下来，透过镜子看着后面在认真梳着头发的女儿，南宫樱又一次的满足了，真是每天都能有新的感觉呢，不管怎么宠就是宠不够，这么多年了，也没宠出什么问题，所以接下来就继续嗯宠好了，谁叫这是自己可爱的女儿呢。
　　柳缘并不知道母亲的想法，不过柳缘在认真的梳着头发过后，就觉得自己的头发发质确实是有些好啊，没有对比就没有伤害，发质最好的赵月，感觉都没有自己的一半好，所以这才是自己能给自己梳理头发的真正原因吗？还真是，令人有些忧伤呢～
　　看着女儿给自己梳的头发，赵月就笑了一下，然后就开始慢慢的指点女儿该怎么梳一个最简单的头发了，时间还早，还有大把的时间陪女儿慢慢耗呢，不急。
　　南宫樱虽然不急，但柳缘可急了，因为饿了的说，木得办法，柳缘只能把剩下最后一步的定型交给母亲了，真就没想到有这么难的说，哎～宝宝大意了啊，感觉也被养废了啊，感觉好多都不会，这不就是妥妥的一个大小姐吗？
　　“妈咪，会不会觉得宝宝很大小姐啊，连梳个头发都不会的说。”
　　“诶？小可爱竟然会说这种话吗？怎么会这么想的，小可爱，来，跟妈咪聊聊吧。”转过身把女儿抱在怀里，南宫樱就低头蹭了蹭女儿，果然最可爱了，不过终究还是要长大了吗？
　　“就...妈咪你们会不会太宠宝宝了啊，仔细一想，宝宝好像都没啥自立能力吧，以后会不会出问题？连梳个头发这种小事，都做不好的说。”柳缘是有感而发，被宠了这么多年，一下子就有些没明白了，不管怎么说，自立能力不行，但自理能力要有的吧，貌似不管走到哪里，都能找到为自己服务的人，也是离谱，导致自己一直都这样子了，这样好吗？这样不好，想这样吗？当然想的说，所以就和母亲谈谈，看自己还要不要继续酱紫的说。
　　在沉思了一会儿过后，南宫樱就答道：“宝宝啊，那你是不是像小说中那些有着公主病的女儿呢？”
　　柳缘当然是摇了摇头，自己跟她们完全不一样的说，倒不如说自己要是真有了，那才是不可能被宠这么久呢。
　　“那不就得了，妈咪的小可爱，当然是想怎么宠就怎么宠了，小可爱不用有什么负担的说，宝宝已经很优秀了，特别是性格，是妈咪看到过最好的小可爱了，所以小可爱完全不需要有什么心理负担的说，妈咪愿意一直宠着宝宝哦。”
　　南宫樱当然是希望女儿能一直给自己宠了，这么久的这样子的母子关系，南宫樱可是十分满意的，不过女儿要是想改变的话，那也尊重女儿就是了，不管怎么样，都是自己的小棉袄的说。
　　柳缘听完，沉默了许久，然后就对着母亲露出了一个大大的微笑，。既然母亲都这么说了，那就继续这样子好了，反正这样子宝宝也舒服，大家也舒服，强行改变什么的，不太好的说，不会就不会嘛，大不了继续打扰大家去，直到大家都厌烦了宝宝为止。
　　这么想着，柳缘就愉快的从母亲怀里跳下来，然后拉着母亲一起去恰饭了，影响啥的，几乎就没有的说，就看家人们的态度了，要是什么时候觉得家人们不怎么喜欢宝宝现在这个样子了，就再说吧。
　　因为大人们对待小孩子和对待成年的孩子态度或许会有些不一样的说，但没关系的说，宝宝现在还是孩子的说，至于刚才说的事，等高中结束了再说，嗯哼～！
　　想通透了，在吃完早餐过后，柳缘就和母亲挥手了，因为要去带狗狗们出去了，在家的话，每天都要和狗狗们玩一会儿的说，毕竟还有母亲大人规定的每天的运动量来着，不出门不行的啊。
　　待女儿走后，南宫樱就把刚才的事情记录了下来，思考了一下，然后就打开自己私密的一个云盘，然后上传了上去，这是一个专属于女儿的云盘的说，全都是关于宝宝的各种事情记录，嗯，照片视频什么的，只会比个女儿共用的那个更齐全的说。
　　之后，南宫樱就开始准备拆女儿给送的礼物了，期待了好几天了，有些怪兴奋的说。
　　柳缘的话，则是在和狗狗们玩完过后，就跑去大哥和索菲娅的房间了，因为他们就要走了的说，今天陪母亲过完生日过后，就基本上要离开了，这让柳缘有些不舍，靠谱的大哥要走了的说，还要索菲娅。
　　“小妹，今天怎么有空来大哥这里？不去写作业或者是自己去玩吗？”
　　“大哥明天就要走了吧，宝宝是来多陪大哥一会儿的说，大哥出国了之后，要记得多和宝宝联系哦，不然宝宝可是会生气的说。”
　　“恩恩，大哥会和宝宝常联系的，大哥临走前，想要抱抱宝宝，可以满足大哥这个小小的要求吗？”
　　“当然的说。”说着，柳缘就很自然的往大哥的怀里一倒了，大哥的话，是完全不介意的说。
　　只是没多久，抱着柳缘的人，就换成了索菲娅，柳缘倒也不介意，反正都是一家人了，换谁都一样的说。
　　“对了！大哥，索菲娅，等下去宝宝房间吧，其实宝宝啊，有给你们准备礼物的哦，咳咳咳...当然不是旅游时候买的伴手礼了啦，是宝宝细心准备的，已经准备了蛮久的说，之前一直藏着，就是想在你们离开之前，再送给你们的了啦。”
　　“揪～宝宝真好呢～要不跟姐姐一起去留学吧。”
　　“啊～？”
　　“开个玩笑，开个玩笑，啊哈哈哈...不过在去宝宝房间之间，我想我们还是先去吃午餐吧。”
　　“好～”
　　吃完午餐，想着带大哥他们去自己房间，不过还没到呢，柳缘就很华丽的在大哥怀里睡着了，这让南宫哲直摇头，这个样子，跟自己出国自己第一个不答应，还是乖乖在家比较好一点，因为在这里，小妹可以一直这个样子，快快乐乐的长大，反正这个家也不指望小妹干嘛了，负责可爱就好。
　　走进柳缘的房间，南宫哲和索菲娅就很有默契没有打扰柳缘了，把人放到沙发上，两人就有些怀念的看着这个房间了，以后来的机会可就很少很少了，多看几眼，对了，还有这张可爱的小脸，更要多看几眼。
　　柳缘醒来的时候，看到大哥和索菲娅，就小跑着去找要送给他们的礼物了，“大哥，索菲娅，这是宝宝给你们的礼物哦，不是什么贵重的东西了啦，但代表了宝宝的心意哦。”
　　“恩恩，谢谢宝宝，宝宝永远都是大哥的宝宝的说。”
　　“还有我的，宝宝你以后就等着抱小侄女吧，嘻嘻～”说着，索菲娅就抱住了南宫哲。
　　“咳咳咳...还早，还早，宝宝你安心学习每天快快乐乐的就好了，到时候大哥的婚礼，可还要拜托宝宝呢，对了，宝宝可还要记得思考国外的婚礼怎么弄哦，感觉我们一场婚礼有些不够的样子。”
　　“......”
　　被撒了一脸狗粮的柳缘，表示这两人真的好可恶，但看起来又好恩爱啊，想磕，但心里又有点不爽，真是矛盾呢～
　　在送完礼物过后，柳缘就把两人给推了出去，独自一人在房间里陪狗狗们玩了一会儿过后，柳缘就准备去母亲那里了，母亲生日，肯定有小蛋糕的说，这肯定不用想，肯定有的说。
　　只是一来，柳缘就看到了几个熟悉的大人，赵阿姨还有赵冉她们的父母，张莉老师也来了，基本都是自己认识的，看来今年的生日果然是从简了的说，这样也好，宝宝可以安心的吃小蛋糕了的说。
　　“宝宝，别跑，来让阿姨抱一下了啦！”
　　“宝宝～！”
　　......
　　错了，柳缘错了，错得很离谱，正是因为都是十分熟悉的人，所以这些大人们就都没有啥形象了，特别是在针对自己这一点上，只逃了十分钟不到，就被抓住了，被抓住就被抓住吧，可是你这人是怎么回事？双手掐宝宝的小脸就算了，怎么还动用嘴了？哎呀呀呀～真是烦死了啦，轻点会死啊！
　　嗷呜～！好吃！看在小蛋糕的份上，就原谅你们好了。
　　很可耻的，柳缘还会败给了小蛋糕，不过刚才差点就泪汪汪的也是真的，要不是母亲发现及时的话，可能真的要通过眼睛来逃过这个了，但即使是有了小蛋糕，你们下手轻一点的说，这样子撸，很容易就失去本宝宝了的说～！
　　看到女儿的样子，南宫樱就略微送了一口气，真是的，这些下手也没个轻重，明明动作轻一点就可以白嫖宝宝的，怎么就这个样子呢？哎～看来在宝宝面前，一个个的没压住形象啊，明明在来之前都说好了的。
　　在经过了所有来过的大人们的洗礼过后，柳缘最后还是觉得张莉老师最温柔了，果然是最懂宝宝了，所以宝宝就多让你撸一会儿好了。
　　看着大家都去帮忙准备晚宴了，柳缘突然就觉得这些大人们还挺可爱的，因为各个来头都不小的说，现在竟然可以笑眯眯的去帮忙准备晚宴，那这样的话，感觉宝宝受到罪完全不亏啊。
　　也不能说是受罪，就是有些不舒服，顺带着小脸通红，但看着这样的景象，柳缘觉得还蛮值的，大人们就应该酱紫嘛，有爱，和气，比较理想中大人们的相处方式呢。
　　没多久的时间，柳缘就和张莉老师一起出去了，因为今天的晚宴是露天的说，烤全羊，周围再放几个素菜，这就是今天的生日晚宴了，不多说，肯定没饭，光是看着这两头巨大的羊，柳缘就觉得饭这种东西是不可能的了，所以今晚是要吃肉肉吃到饱是吧，宝宝跟了！
　　“宝宝，要流口水了啦，饿了吗？那就先给宝宝切个小腿肉吧，已经熟了，宝宝可以放心吃。”
　　“嗷呜～！好吃的说！宝宝要加点辣椒的说。”
　　“别加太多哦，小心辣，喝的话，宝宝就喝果汁好了啦。”
　　“恩恩，遵命的说。”
　　恰着肉肉，柳缘就觉得十分的满足，不过在稍微填了一下肚子过后，柳缘就停了下来，可不能因为自己受宠就不合规矩的说，小肚子没那么饿了，就安心的等大家一起好了。
　　并没有等待多久，柳缘就发现父亲推着一个大大的蛋糕过来了，柳缘直呼好家伙，果然是父亲，合着妈咪也是一个受宠的女人呢～所以才会说那些话吧，真是的，又给喂了一嘴的狗粮，虽然这个狗粮有些甜甜的说。
　　“那么，我们大家就一起祝小樱...”
　　“生日快乐～！”*N
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐.....”*N 大家一起站了起来，给今天的主人公唱起了生日歌，然后又示意主人公闭上眼睛许个愿，之后再把蜡烛吹灭，这场简单的开场仪式，也算是结束了。
　　忙完这些，大家也都一一的坐下来，拿过酒，就表示大家一起举一杯了；只有柳缘，跨着脸看向了自己手中的果汁，好家伙，合着就自己一个孩子是吧，行吧，今天是属于大人们的聚会的说，连各家的孩子都没带，看样子是准备今晚在这里小饮了。
　　举杯，咕噜咕噜的喝着果汁，柳缘就觉得这样子才是正常的，因为这是属于大人们的晚宴的说，有孩子来的话，就没有那种气氛了，貌似，能理解的说。
　　但那块小腿的揉揉，宝宝要吃的说～！
　　呲溜～
　　好吃的说，真是好吃，配上微微辣的辣椒粉，柳缘觉得手上这块肉肉最美味了，出门旅游吃的美食感觉都没现在嘴里的好吃，果然吃东西还是要大家聚在一起吃才最好了。
　　但小蛋糕，仍旧是本宝宝的目标的说，趁大家不注意，先偷拿一小块，应该不会被说的吧，就一小块，也不多拿，拿多了指定被说，所以一小块就足够了。
　　不愧是父亲准备的小蛋糕呢～竟然也这么好吃的说，感觉宝宝已经有些离不开家了啊，怀疑这是一个阴谋的说，就是家人们在用美味的食物让宝宝离不开家的阴谋，咳咳咳，开个玩笑，不过确实是好吃就是了。
　　“小可爱，你有答应过妈咪的哦，设备都帮你搬过来了哦，刚好这周围也没人，就咱们家的人，宝宝不用害羞哦。”
　　“唔姆......”柳缘一下子就噎住了，唱歌这个嘛，就不能缓缓？让宝宝再吃一块小肉肉的说。
　　“嗯？什么什么？答应了什么？小樱？”
　　“宝宝你怎么就跨起了脸了？是答应了什么害羞的事情吗？”
　　“那阿姨我很期待哦～”
　　......
　　算了，早死不如玩死，就让宝宝再揉揉小肚子，然后再听会儿的等下要唱的歌的说，害羞是肯定的，这就相当于一个小舞台了，这就是母亲的用心吗？呵呵，见识到了，真就令人防不胜防。
　　二十分钟过后，柳缘终于是深呼吸了一口气，然后缓缓的走了上去，都已经讨论了二十分钟了，你们还不消停呢～哎～
　　“咳咳咳，今天呢，是母亲大人的生日的说，所以作为母亲大人小心肝的宝宝，就厚着脸皮上来为母亲大人唱几首歌吧，希望大家不要嫌弃的说，虽然有些不是很适合，但宝宝会唱的歌不是很多，这第一首呢，就先来一首‘告白气球’吧！”
　　清了清嗓子，柳缘就点开手机上的伴奏，看着歌词，然后开始唱了起来，感情是肯定要有的，而且不能光看着歌词，不然就只是干唱了。
　　咳咳...
　　“塞纳河畔，左岸的咖啡”
　　“我手一杯，品尝你的美”
　　“留下嘴印的嘴”
　　“花店玫瑰，名字写错谁”
　　“告白气球，风吹到对街”
　　“微笑在天上飞”
　　一段结束，柳缘感觉十分良好，没有跑调，而且大家的反应都很友好，既然如此的话，那就稍微放开一些好了，仅思考了一瞬间，柳缘就举起了手，然后对着母亲的方向挥了，这是送给母亲大人的歌的说，自然是要对着母亲大人了。
　　“你说你有点难追”
　　“想让我知难而退”
　　.......
　　“亲爱的，爱上你，从那天起”
　　“甜蜜得很轻易”
　　.....
　　“亲爱的别任性，你的眼睛”
　　“我说我愿意”
　　.....
　　啪啪啪啪啪.....
　　一首歌结束，柳缘就收获了大量的掌声和赞赏，这让柳缘差点当场就飘了，要不是心里还算是有点自知之明的话。
　　“谢谢，谢谢大家的说，既然大家这么热情，那宝宝就再来一首好了，当然，大家的嘴可不能停下来哦，刚才宝宝都看到了，你们停下来了哦，接下来就一边欣赏着美食，一边欣赏宝宝的歌手好了。”
　　接下来的时间，柳缘就开始一首一首的唱着歌了，当然，还不忘和大家互动一下的说，在唱了几首歌过后，柳缘就又下场开始吃着肉肉喝着果汁了，然后休息一会儿就又上去接着唱歌了，十首歌，答应过母亲了的说，宁可多也不能少。
　　最后，柳缘可是足足唱了十二首歌，凑个吉利数字，而在柳缘唱完了过后，就有些累了，想着今晚还没有洗漱呢，柳缘就再三的嘱咐了父母，别喝太多酒过后，就独自回去了，宝宝已经是个小大人了，不需要送的说。
　　在柳缘走了过后，现场，大人们就逐渐的放开了起来，在约定不能录像甚至录音都不行过后，大家就一一上台展示自己的歌喉了，难得来一次，放松一下也好。
　　对于外面已经开始越来越嗨的情况，柳缘已经不在意了，自己去泡完澡洗漱过后，柳缘就往狗狗们身上一趴，愉快的睡眠时间到了的说，哈～睡觉觉了。
　　呼～呼～呼～
　　次日，柳缘依然是起得非常早，撸了下狗狗们的头，柳缘就起床了，直奔大哥的房间，愉快的享受着索菲娅这最后一次的打理头发，之后，柳缘就跟着大哥他们一起去机场了，要送到机场的说，还是有些怪舍不得的。
　　“好了，小妹，就送到这里吧，别这个表情了啦，大哥又不是去干嘛，还会回来的了啦，要是实在想念大哥，就请假来找大哥玩吧，大哥随时欢迎哦。”
　　“就是的说，宝宝，再见了，以后我们还会再见的，宝宝。”
　　“恩恩，再见，大哥，索菲娅，一路顺风哦～”
　　“好了，小可爱，不知道的还以为搞得跟个生离死别似的，今天中午要吃什么？我们吃点素的吧，昨晚全是肉，妈咪我可是全看到了，小可爱你就没动过那些蔬菜吧。”
　　“呃...啊哈哈哈...妈咪你说了算，宝宝说了不算，那就吃蔬菜好了！”
　　摸了摸女儿的头，南宫樱就拉着女儿的手回去了，今天其实已经是九月一号了，也就是说已经开学了，不过女儿的话，稍微晚几天问题也不大，反正刚开学的第一件事，就是军训，小可爱这体质可军训不了。
　　但在半路上，南宫樱还是架不住女儿的话语，拐着弯就玩百合学院高中部开去了，陪着女儿一起走进校园，看着来来往往过来报名的学生们，南宫樱感触还蛮大的，想当初，自己是怎么被吸引的来着？
　　“妈咪～走了啦，我们该去报名了的说，顺带去看看宝宝的班级的说，宝宝虽然不用军训吧，但还是要来学校的说。”
　　“嗯？哦，那我们就进去吧，宝宝。”
　　拉着母亲的手，柳缘就走在了前面，不一会儿的功夫，就遇上了克丽丝她们，愉快的和这些人打着招呼，柳缘就和小伙伴们一起找着班级了。
　　没多久，众人就在一个很显眼的位置找到了分班和要集合的教室，看向分班，嗯，并没有很狗血都分在一个班级，而是分在了两个班级，柳缘和小芸，还有筱筱，三个人在一个班级，而克丽丝和墨沫，很不巧在隔壁的班级。
　　这让克丽丝有些咬牙切齿，真就分开了呗，不爽，十分的不爽，等开学过后瞅瞅能不能转班级的说，想要和宝宝一个班。
　　墨沫的话，也是这么想的，因为中考好不容易成绩比宝宝好一点好了，这让墨沫在这个小伙伴圈子信心大涨，想要和宝宝一起摸鱼的说，不然本小姐不就又成废人了吗？这好吗？这不好，所以希望能和丝丝一起，瞅瞅能不能转班吧。
　　“屑丝丝，蠢墨沫，你们的眼神是不是在想着转班级的事情？别掩饰了，宝宝都看得清清楚楚的说，宝宝跟你们讲啊，你们这个样子，是不行的了啦，凡事都要讲究一个缘分的说，你们说是吧？所以就酱紫吧，看这个班级序号，应该是在隔壁班的样子，下课了一样可以过来找宝宝玩的说，不会影响我们的感情了啦。”
　　“唔姆....那好吧，宝宝，就听宝宝的吧。”
　　“那我也。”
　　墨沫和克丽丝两人相视一眼，就觉得两人的感情更深了，同处一个没有宝宝在的班级，只有她们两个报团取暖了。
　　在忽悠完这两人，柳缘就拉着母亲往办公室走去了，总不能让母亲一直站着，反正各个老师都熟，总不能新来一堆新老师吧，所以就让母亲去办公室去休息一会儿等宝宝报名完吧。
　　“呃....无悔老师？你怎么在高中部这边的办公室？莫非....”
　　“宝宝，当当当当，惊喜吧，我考试过了哦，而且啊，这还不止，我刚好分到了宝宝你的班级哦，你说巧不巧，从小学到高高中，都是宝宝的班主任，看来这都是缘分呐～”
　　听完，柳缘就转头了一眼母亲，看到母亲明显有些躲闪的眼神过后，柳缘就完全明白了，合着不是真的缘分呐，不过还真有大人们的，这就是社会吗？爱了爱了。
　　算了，反正无悔也没什么不好，刚好认识，以后请假或是不写作业什么的，也刚好方便，这么一想大人们的安排倒是也不错，那就当宝宝什么都不知道好了，缘分，这些都是缘分的说。
　　只是旁边，克丽丝和墨沫两人都有些红了眼，无悔老师诶，那个可以上课摸鱼，可以不用写作业，可以随便请假的无悔老师诶～呜呜呜...好想转班级的说。
　　“走吧，大家，我们去班级看看吧，妈咪你就在无悔老师的位置上休息一会儿好了，宝宝很快就回来了的说。”
　　“恩恩，小可爱你去吧，妈咪在这里就好。”
　　看着女儿跟着小伙伴们和老师走了出去，南宫樱就很自然的随意拿过桌上的几本书开始看了起来，虽然无悔作为女儿的班主任是暗箱操作，但确实是凭真材实料考上高中部的，不然自己也不会这么放心这么安排了。
　　毕竟，小可爱可是那种随随便便就能跟一个老师的关系像和无悔那样的，只是想着无悔知道小可爱的身份，以后请假什么的，也方便一点，仅此而已。
　　另一边，柳缘则是在一个班级门口和克丽丝还有墨沫分开了，和筱筱还有小芸走进了属于自己的教室，高一七班，倒是满不错的班级，一听就很低调，克丽丝她们的话，则是在隔壁六班，正好两个班级就在隔壁，柳缘有自信忽悠这两人不转班级的说。
　　全都在一个班级的话，柳缘觉得自己还是有些驾驭不住啊，刚好最影响自己摸鱼的两人没和自己在一个班级了，当然是不能再让她们再转进来了的说。
　　回想起以前在班级的时候，克丽丝这个副班长，就老是让自己这个班长做各种事，墨沫的话，则是不能让自己在课堂上好好的咸鱼最大祸害，这下子好了，这个分班简直完美的说。
　　走进班级，柳缘一点都没有一个作为学生的自觉，也走下教室，而是跟着无悔走到了讲台，然后当着无悔的面，看起了名单，人数不算多，三十四人，比起别的高中，可能人数低了一点，但百合学院的班级可是相当多的，要知道光是学费，就比别的班级多不止一点半点了，这样的班级人数，倒也正常。
　　用校长的话说，那就是一个班的人数就这么多，学生人数过多？那就加开班级，扩大老师的规模，十个班级不够，那就二十个，三十个，百合学院别的不多，资金倒是从来不缺的。
　　这也是为什么百合学院收费很高的情况，分数线依旧是拉满的情况了，因为确实是值，更别说直属上面的大学部，是世界闻名的学校了。
　　柳缘的分数的话，咳咳咳，老实说刚刚好卡在录取的分数线，柳缘有些怀疑这个分数线就是按照自己的分数来设置的，但没有证据，所以还是相信公平好了，不过这么一来，高中部班长应该就轮不到自己了的说，毕竟分数垫底的说。
　　教室下面，已经有人在窃窃私语了，还有些人则是挥手和柳缘打着招呼，终于和宝宝一个班级了，好耶！
　　“那个，同学，上面那只小萝莉，看起来貌似很受欢迎的样子呢，而且还和老师一起走进来，感觉一点都不怕老师的样子，你看她，不知道的还以为她是老师呢。”
　　“那是宝宝哦，我们学校初中部的风云人物，那一届的所有人，基本都认识宝宝，你看是不是有不少人都挥手和宝宝打招呼了，真是幸运呢，能和宝宝一个班级，已经死而无憾了～”
　　“？？？？？”什么东东？这么夸张？自己怕不是来了个假学校！
　　“同学，我来给你解释一下吧，宝宝的话，是......”
　　许久，听完解释，这名同学陷入了深深的自我怀疑中，本来就蛮喜欢二次元了，现在你告诉我这个宝宝，是那种二次元一样的人？不信，怎么都不信，不过会给予最大程度的关注的。
　　嗯，这个颜值，这份可爱，确实是值得那个评价，要是性格真如说的那么好，那么不好意思，叛变了，从此以后宝宝就是咱班的零头人物了的说！
　　类似的情况，还在班级各处发生着，柳缘在台上小看一眼班级整体的情况，有小三分之一都认识，而且同班的当当也在这个班级，当真是巧呢，缘分，都是缘分。
　　但没多久，无悔在确认大家都到齐了过后，就示意几个男孩子去拿校服和军训服去了，自我介绍的话，就留到下午吧，晚上虽然有晚自习，但是宝宝多半是不会来的，所以下午这个时间点最适合。
　　对于无悔的安排，大家也都没什么意见，在领完校服和军训服过后，大家就一一的有序出教室了，不过柳缘的身边，则是围了十多个人，这让另一些人不得不相信这个宝宝，确实是有两把刷子的，因为凡是认识宝宝的，都一副很兴奋的样子。
　　柳缘则是微笑着和大家打过了招呼，最后在走出教室的时候，柳缘又遇到了别的班级认识自己的人，就这样一路打着招呼来到办公室，柳缘觉得这情况也没和初中的时候变化多少嘛，哎～终究是错付了啊。
　　“好了吗？小可爱，那我们就回去吧。”
　　“恩恩，我们回去吧，妈咪，对了，妈咪，下午好像要集合的说。”
　　“嗯，到时候让小玲送宝宝过来吧，下午的话，宝宝记得提前联系家里面的人，会安排人过来接宝宝的。”
　　“好～”
　　一路跟着母亲回去，柳缘在车上就和母亲聊起了自己在学校的遭遇，在听说了女儿的遭遇过后，南宫樱没忍住的就笑了出来，高中部可比初中部的人数多了不止一两倍，希望女儿能稳住吧。
　　至于被欺负什么的，南宫樱表示这是完全不存在的，就以宝宝的性格，随便安排几个人在宝宝身边看一下就行了，反正乖女儿又不抗拒保镖之类的，真是好养的女儿呢～
　　回到家，柳缘就和母亲一起吃了一顿不带肉的午餐，之后就在母亲的怀里开始午睡了，在午睡结束过后，柳缘就和小玲一起去学校了。
　　在校门口还有一段距离的时候，柳缘就偷偷摸摸的从车上下来了，低调一点比较重要，虽然宝宝是风云人物，但这可不是凭实力或是财力得来的，该低调还是要低调的说。
　　在校门口和小伙伴们想遇，就一起往学校里面走去了，一路上仍旧是不断的打招呼，柳缘都快认为自己还是在初中了，要不是班上的同学有一多半都不认识的话。
　　“好了同学们，该安静下来了，接下来我们就开始我们高中的第一堂课吧，我先自我介绍一下吧，我姓颜，名无悔，是不是很有气质的名字？各位同学可以叫我无悔老师哦，平时的话......”
　　坐在位置上，柳缘已经开始在打哈欠了，无悔的这个介绍，自己感觉都能背出来了，真就没有一点新意，不过介绍到这个班级的时候，倒是说得很流畅，一听就是做过很多次练习的。
　　“好了，那么我们就来例行的自我介绍吧，老师已经介绍完了，有自告奋勇来自我介绍的吗？”
　　“我我我，我叫当当，喜欢宝宝，爱好也是和宝宝待在一起哦，总感觉我和宝宝有莫名的缘分的说，对了，我和宝宝是初中的同学哦，受宝宝关照已经三年了，希望接下来的三年，宝宝还能再多多关照哦。”
　　“？？？？”柳缘就直听得小脑袋瓜上面冒问号，喵喵喵？当当你这人，自我介绍就自我介绍，干嘛还要扯上本宝宝？不讲武德啊，年轻人，竟然搞偷袭了，大意了啊，没有闪。
　　“我呢，叫***，也喜欢宝宝哦.....”
　　......
　　之后的时间里，柳缘就直呼内行，已经有超过五个人说喜欢自己了，而且还都是同性，有几个男孩子自己也是有印象的，看来是害羞了，不然感觉也要说喜欢自己，哎～宝宝何德何能啊，竟然让你们如此这般对待。
　　等等，筱筱，你作为本班成绩第一，怎么也来喜欢宝宝这种发言？还有小芸，你这？离谱了啊，你们这样搞，就真的让宝宝十分尴尬好不，这让宝宝怎么下台？
　　许久，整个班级的人都自我介绍完毕了，只剩下柳缘，扫了一下四周，柳缘就十分无奈的站了起来，然后走到讲台上面去，有点矮，不打紧，踩在椅子上面就可以了，无悔你这什么眼神？不就是踩一下椅子嘛，等下宝宝下去的时候帮你擦干净就是了！
　　回过无悔的眼神，柳缘就开口了，“那个，各位同学大家好啊，咱就是刚才那几人说的宝宝的说，不过也别记住宝宝这个名字了，宝宝其实叫柳缘的说，当然，你们愿意的话，也可以叫我宝宝，好像初中时候大家就都是这么叫的来着。
　　对了，同学们可别信她们乱说吼，宝宝其实就是一个普通人的说，没什么特别的，而且本次中考是刚好卡着分数线进来的说，接下来是不是就要竞选班干部了？先说好哦，宝宝不参与竞选，班长的话，我看筱筱，也就是林筱就很适合，她可是大才女哦，本班中考第一名的分数哦，大家不来点掌声吗？
　　......”
　　说着说着，柳缘就像是个小老师一般，开始安排班干部的竞选了，势必要把自己除去，不然的话整个高中生涯又是麻烦的三年了的说。
　　“既然我们都竞选班干部了，那我们就推荐人出来吧，自荐也可以，不过班长的话，我推荐宝宝。”
　　“我也推荐宝宝当班长。”
　　“举个爪子表达一下意向。”
　　然后慢慢的，在无悔的节奏下，就有过半的人举手表示柳缘作为这个班长，刚才宝宝的表现，妥妥的班长级别啊，而且人还长得这么可爱，什么？成绩不行？表象而已，成绩好的人应该去当学习委员，而不是班长，所以支持宝宝当班长的说！
　　柳缘直接当场再次疑惑，好家伙，这也行？你们过分了啊，就不能有点自己的判断？怎么能人云亦云呢？
　　“咳咳咳，其实宝宝不适合的说，明天不是要开始军训了嘛，宝宝貌似不能军训的说，所以各位同学们就换个班长呗～”
　　“没事的，宝宝，还有副班长呢，我们再选一个副班长就是了。”
　　“当当～！对，没错，就是你了，这么积极，我推荐班长给当当，大家觉得怎么样？”
　　“......”
　　在沉默了一会儿过后，柳缘就发现这个班的人不太行啊，你们这个样子，以后怎么能成材呢？酱紫是....
　　哎～算了，拗不过你们，班长就班长吧，不过丑话说在前头，自己可不会做别的班级班长应该做的事情，那是副班长当当的事情，咱这个被你们推选出来的班长，是不会负责的说。
　　啧，竟然连这个都同意了，看真有你们的，罢了罢了，接下来是你们的时间了，宝宝还是下去摸鱼好了。
　　经过了整整两节课的时间过后，无悔才算是把各种事情都安排好，包括位置的安排之类的；之后就让大家一起来到操场，和教官打了招呼，然后在教官的安排下，简单的排好了队伍，再稍微站了十分钟军姿过后，就解散了，明早，不用去教室了，直接来操场集合就行了的说。
　　柳缘则是很安静的在一旁看着，教官在看到自己递上去的病历过后，也没为难自己，倒是时不时的走过来和自己聊天，就很无奈，知道教官你也不大，但你这个样子，不妥，人不能，至少不应该。
　　萝莉控什么的，真不能太明显，可是三年起步的说，嗯？你说久违宝宝大名？啊～这...柳缘直接就不知道说什么好了，怎么感觉这个柳缘和南宫缘这两个名字，没什么差别呢？宝宝这个称呼，才是最大的知名度吧！
　　下午，在和教官有一搭没一搭的谈话中，柳缘总算是等到了结束的时候，和小伙伴们挥手，柳缘就和小伙伴们一起往校门口走去了，虽然不同路回家，但在校门口之前，还是可以同行的说。
　　不过小芸你这是怎么肥事？怎么还跟着宝宝了呢？诶，不对，小玲，你怎么还让上车了呢？莫非....
　　咕噜～
　　一个想法，在柳缘脑海里慢慢的浮现，看着小芸有些害羞的样子，柳缘就只能在心里暗叹，不会吧！
　　“那个，小芸，你该不会...”
　　“唔...宝宝，不对，小姐，以后，就请多多指教了哦。”
　　“嗯，多多指教，嗯？小姐～！？”
　　PS：近两万字超级大章，往各位宝宝阅读愉快哦～
　　
第一卷#第679章 贴身小芸？

　　下午，柳缘家里，还没到晚饭的时候，但柳缘的心思已经不在晚饭上面了，而是看着眼前已经换上了女仆装的小芸，这就离谱好吧，你女仆就女仆，怎么还穿这种衣服的说，不对劲，这很不对劲。
　　“小可爱，惊喜吗？这就是宝宝你以后的小女仆了哦，贴身的那种哦，想要暖床也是可以的哦。”
　　“......”
　　看着母亲在说完这些话过后，小脸迅速变红的小芸，柳缘就沉默了，看小芸这个样子，搞不好还真的可以，不对，重点是这个吗？重点不是这个！可不能被忽悠了的说。
　　“小可爱，妈咪知道你在想些什么了，不过这也是小芸想要的，这样吧，晚饭前，小可爱就和小芸聊一会儿好了，小可爱你想知道的，小芸应该都能回答。”
　　说完，南宫樱也不多逗留，直接就离开了柳缘的房间，这种事情嘛，就全看小芸自己了，已经完全看透小芸了，确实是非常想要成为女儿的女仆，这样的话当然是小芸自己来解释了，自己解释多累了，还是等晚上一切都解释完毕过后，在来房间撸女儿好了。
　　在母亲走后，房间里就只剩下自己和小芸两人，叹了一口气，柳缘就看向了小芸，“所以，小芸，你是什么情况？”
　　“唔...是这样子的，小姐......”
　　听着小芸的解释，柳缘的眉头就有些皱了起来，该说是巧合呢？还是缘分呢？竟然在没和自己一个班级的时候，就已经开始布置了，宝宝直接好家伙，还能说什么，不愧是母亲吗？难怪小芸的名字，自己怎么觉得这么奇怪呢。
　　南宫芸，原来如此，这个名字是这么来的吗？合着赵月走了，就让小芸来到明面上了是吧，感觉都是宝宝老好人给大家的印象，所以才会这么决定的，虽然说宝宝不介意就是了，而且，小芸的话，确实是要比别的女仆什么的，要好上不少。
　　“所以小芸你和宝宝一个班级，也是安排好的？”
　　“嗯。”
　　“那克丽丝她们知道吗？”
　　“或许知道吧。”
　　“合着就宝宝一个人被蒙在鼓里～！？”
　　“呃....小姐，别生气，生气不好。”
　　“别叫我我小姐，叫我宝宝的说，小姐怪别扭的。”
　　“嗯，宝宝。”
　　“那小芸现在这个局面，是你完全自愿的？学校的学习呢？宝宝可是隔三差五就请假的说，贴身的话，是要跟着一起请假吧。”
　　“没关系的，宝宝，我会努力的，如果跟不上学习了，我也不后悔，能服侍宝宝，是我的梦想，而且宝宝，我是有工资的哦，所以不用担心我什么的了，这全都是我自愿的。”
　　“......”
　　柳缘直接就不知道说什么了，小芸你这也挺离谱的，“那小芸，这样吧，不要你当女仆，你的学费和生活费宝宝全包了怎么样？”
　　“宝宝～你不要小芸了吗？是不是小芸哪里做得不好，说出来小芸会改的，只求宝宝让小芸待在宝宝服侍宝宝！”
　　看着小芸低声下气的样子，柳缘就陷入了沉思，就这么想当自己的女仆？也没你这么离谱的吼，真是把本宝宝给难到了啊，本来是好好的好伙伴的关系，突然之间变成现在这个样子，实在是有些难以接受啊。
　　“宝宝～”小芸的语气都有些带着哭腔了，她是真的想这样子，完全自愿，就算不要工资也可以的说。
　　“小芸你是认真的？”柳缘做了最后一遍的确认，女仆这种，随便找都能找到，但是能让宝宝认同为小伙伴，这在柳缘看来可比别的重要多了，所以柳缘是由衷的希望小芸能多考虑一下，凡是跟本宝宝相处久一点的人，都知道本宝宝说话一向算话，生活费和学费而已，小金库拿出一丢丢完全足以。
　　小芸狠狠的点了点头，刚开始小芸肯定不会像现在这样完全自愿，甚至想要倒贴的，但是经过这些年和宝宝的相处，小芸已经被完全征服了，宝宝的人格魅力。
　　“那....好吧，不过也别高兴太早，我们还要约法三章的说，不用担心母亲那里会不同意，那边宝宝去说，小芸你要做的，就是点头，知道了吗？”
　　点头，疯狂点头。
　　“第一呢，就是在学校，我们还是像小伙伴一样相处，不对，不止是在学校，只要是在外面，都要像小伙伴一眼相处，对了，在宝宝邀请克丽丝她们过来的时候，小芸你就回归客人的位置上吧。
　　然后呢，就是我们平时的相处了，没必要那么拘谨，就算是在母亲她们面前，也没有必要如此，因为小芸你是宝宝的贴身女仆的说，知道什么叫贴身女仆吗？那就是只需要听宝宝的话就好了，要是母亲因此不发你工资之类的了，那就由宝宝来发，懂？”
　　点头，依旧是疯狂点头。
　　“对了，还有就是，这身女仆装，其实还蛮适合小芸你的。”
　　点头，依然还是点头。
　　最后，柳缘看着小芸这幅坚定的样子，也不好多说什么了，既然这是小芸的选择的话，那就只能如此了，虽然在家小芸或许没那么放得开，但在外面，至少要能像以前一样的说。
　　等等，以前一样？小芸以前...不就是...呃...好家伙，完全中招了啊，小芸平时不就是不对自己的话进行反抗，貌似也是言听计从的说，原来在不知不觉中，小芸已经开始在适应这个身份了啊，难怪就只有宝宝一个人被蒙在鼓里，工具人，哎～到底是什么时候萌生出这样子的想法的呢？
　　示意小芸可以出去找小玲去带了，柳缘就一个人在房间里面，思考着人生了，怎么说呢，还是蛮其妙的感觉吧，自己可能要花上一段时间才能慢慢的习惯了。
　　外面，小玲看到小芸出来了，就上前问了一下情况，在得到一个还算是不错的答复过后，小玲也就放心了，最大的阻碍果然是宝宝，一副不是很乐意的样子，但相信慢慢的就会习惯的，因为这是小芸，不管什么技能，都是已经达标了的小芸。
　　晚饭时间，在餐桌上，柳缘就吃得没有以前那么愉快了，需要一个晚上的时间来让本宝宝去放松一下先，妈咪你就别来了，就让宝宝一个人吧。
　　对此，南宫樱也没有强求，这在她看来就不是什么大事，不过一想到这是女儿的话，就只能放任女儿去了，果然还是太善良了呢，乖女儿，希望明早起来能看到一个完全不一样的女儿吧。
　　晚上，柳缘是在阁楼的小阁楼睡觉的，完全放松自己的思想，柳缘很快就抱着抱枕睡了过去，小芸的事，柳缘倒是没什么特别的看法，就是觉得有些怪，而且，怎么说呢，不是很能让自己愉快的事，所以就好好的睡一觉好了，明早再说好了。
　　呼～呼～呼～
　　次日，柳缘一起来，就开始坐着发呆了，足足好一会儿过后，柳缘才慢悠悠的起身，然后开始穿衣服，在洗漱完毕过后，盯着自己的头发看了半天，柳缘最后还是拿出手机，把小芸叫了过后。
　　没多久，小芸就过来了，满脸兴奋的看向了柳缘，看样子宝宝应该有接受自己吧。
　　“咳咳，小芸，以后早上不准穿女仆装因为万一宝宝有事要提前去学校的话，总之就是不能穿了啦，还有就是现在只是试用啊，嗯，对，试用的说，小芸介意过来帮宝宝梳理头发吗？”
　　“当然！”
　　看着小芸愉快的走到自己身后，柳缘都不知道该说什么好了，看小芸这个样子，也做不得假，难道大家是真的喜欢给宝宝梳理头发？不是因为宠宝宝？Emmmm....宝宝小脑袋瓜不够用了啊～！
　　“宝宝？怎么了吗？是不舒服吗？”
　　“没事，没事的说，小芸你继续好了，对了，小芸，等下去你住的地方看一下的说，可别太寒酸了，对了，别的什么管家布置的任务，小芸你完全不用理会，算了，这个宝宝去说吧，总之小芸你要做的就是好好听宝宝的话就是了。”
　　“恩恩，好的，宝宝。”
　　心累，很是心累，换个不怎么认识的女仆多好，一点心理负担都没有，岂不美哉？学校里面还需要人照顾？开玩笑，到处都是照顾本宝宝的人，完全就不需要的说。
　　许久过后，柳缘就跟着小芸来到了小芸住的地方，算得上是距离柳缘房间比较近的一个位置了，而且房间还蛮大的，这让柳缘还算是满意，没亏待就好，不然还是孩子的小芸，自己还是有些于心不太忍啊。
　　“小芸你先去换衣服吧，之后我们就去吃早餐，然后就去学校吧。”
　　“唔...宝宝，早餐我已经吃过了的说，所以....”
　　“那好吧，那宝宝就自己去餐厅吃早餐了，小芸你自己换好衣服就过来吧。”
　　餐厅，柳缘吃得并不算快，不过一直没有看到小芸的影子，直到柳缘都吃完了，才看到小芸的身影，这让柳缘有些无奈，就是怕遇到这种情况的说，想通了，已经完全想通了，病结在这里的说，但貌似没什么太好的办法，只能先走一步看一步了。
　　今早的话，是小玲开车送柳缘去学校的，路上，柳缘就问起了关于小芸的事情，小玲也是知无不言，甚至于小芸的驾照学习快结束了，很快就可以由小芸来单独送宝宝上学这件事，也是完全没有隐藏的。
　　转过头去看了一眼小芸，看着略微有些小害羞的小芸，柳缘就完全懂了，往赵月那个方向培养就是了，管这么多干嘛呢，出门在外，又不是宝宝，这么弱势的感觉很不好，从今天开始，小芸你要变得强势起来的说！
　　一下车，柳缘就拉着小芸简单的说了一下这个事情，这让小芸当场就噎住了，只能表示自己会尽力，可是柳缘怎么能满足于这个，就是要求小芸往强势性格发展，不明白的话就参考赵月，反正也是跟赵月相处了这么久了。
　　不得已，小芸只能应下了保证，同时在心里，小芸也在暗自思考着该怎么做了，她是真的想留在宝宝身边，既然宝宝喜欢的话，那就去努力好了，至于自己喜欢什么样子，宝宝喜欢什么样子的，自己就喜欢什么样的。
　　校门口，看着小芸和柳缘一起走过来，克丽丝她们就惊叫了几声，要不是柳缘眼疾手快跑过去捂住了克丽丝的嘴，柳缘还真觉得克丽丝会直接说出来。
　　“咳咳...宝宝，你干嘛呢，我只是在感叹一下而已，你反应咋这么大嘞？”
　　“屑丝丝，你是不是以后都不想着去宝宝家了？嗯？”
　　“没...当然没有，我克丽丝可是十分正大光明的人的说，能有什么坏心思呢？对了，宝宝，要是不满意小芸的话，就换我怎么样？我倒贴哦，绝不要任何东西，只要每天能撸一下宝宝就可以了。”
　　“去死啊～～”
　　和大家玩闹了一会儿，柳缘心情就放松了许多，小芸还是以前一样，不怎么说话，默默的跟在一旁，直到这个时候，柳缘才意识到，貌似小芸这个样子，已经好久了，一时之间竟不知道该如何评价这个。
　　“哎哟，宝宝，就别想这么多了啦，小芸就是小芸，不管发生什么，她就还是小芸，从来没有变过。”
　　“恩恩，确实如此，宝宝，就当平时一般相处好了，没什么大不了的。”
　　突然觉得你们说的好有道理哦，但又觉得怪怪的，算了，想那么多干嘛呢，小芸该培养还是要培养，既然落在了自己手上，就不能只能作为女仆了，起码出门要能拿得出手才行。
　　毕竟不说话，弱弱的，一看就很好欺负的女仆，也没什么意思不是，想象一下，赵月那个样子，穿上女仆装，真是想想就很刺激，所以加油吧，小芸。
　　没走多久大家就分开了，来到班级的集合地点，柳缘就在一旁安静的看着同学们被教官操练了，哈～你们慢慢练，宝宝去树下乘凉去了。
　　但在空余时间，柳缘还是看到教官朝着自己这边走过来，而且还不止一个教官，你们就离谱好了，真就没有老师来管的啊，唔....
　　罢了，看在天气这么热的情况下，就请你们吃个西瓜好了，高中部这边的小卖部老板的联系方式是啥来着？好像有加，还备注了，容本宝宝找一下的说，呀，找到了，看接不接受送货过来了，不然的话本宝宝可搬不动的说。
　　好在过程都十分顺利，在大家刚好休息的时候，西瓜就送到了，愉快的和大家分着西瓜，柳缘自己也拿起了一瓣，好吃的说！冰冰凉凉的，看来老板给的都是好货啊！
　　旁边，别的班级见此也准备预定一下，不过确是收到了自己过去拿的回答，问到这边的情况，老板就表示他愿意，反正你们爱买不买。
　　看着在方阵前面坐着吃瓜的小可爱，这些人承认，羡慕了，怎么就不是自己班的呢？这一看就是这小可爱的杰作啊，哎～只能从嘴角留下羡慕都泪水了。
　　七班，所有吃到西瓜的人，或多或少的都对柳缘有了更多的好感，竞选出来的这个班长不亏，不枉费昨天举手投票了啊，冰冰凉凉的西瓜，舒服啊～
　　“好了好了，大家把西瓜皮都扔到垃圾桶里面，然后继续了。”
　　“是！”
　　又继续开始军训了过后，柳缘就加快的吃瓜的进度，在别人练习的吃瓜不好，容易拉仇恨，嗯？屑丝丝的班级方阵？那就多吃一会儿好了，嗯～好吃的说。
　　下面，克丽丝恨不得跳出来抢走柳缘手上的瓜，真是馋死人了，呀，最后一块都被吃掉了，可恶的宝宝。
　　“克丽丝，对，就你，出列！在方阵前面站吧，别出神，不然就来前面站。”
　　来到方阵前面站好，克丽丝更有怨言了，等下休息就直奔宝宝去！
　　不过在休息了过后，克丽丝一看柳缘的方向，没有瓜，也没有水，算了，下午再找宝宝算账，当务之急，跑小卖部买瓜去！
　　柳缘倒是有些无聊，因为柳缘一直都是在阴凉的地方下休息着的，甚至连站着的时间都不是很多，基本都是坐着，所以最清闲的，就是柳缘了，而且还有些困了。
　　算了，不管了，眯一会儿好了，应该问题不大的，呼～呼～呼～
　　一旁的教官见此，并没有过来打扰柳缘，而是继续练着新兵了，来的时候就被交代过了，一点都不能为难这个人，现在看来倒是很乖，别说为难了，甚至都不忍心在这里陪着一起军训了。
　　待柳缘醒过来的时候，早上的训练已经是结束了，看着小芸和克丽丝她们，柳缘就嗯哼一声，然后舒服的伸了一个懒腰，话说今天午餐吃什么？
　　“那个，大家，我先带宝宝去恰饭休息了，下午见了哦。”
　　说着，小芸就拉着柳缘，一路往外面走去了，没多久，两人就来到了学校里的一处比较隐蔽的地点，直接把柳缘的小手指按上，看着‘滴’一声开启的们，小芸就送了一口气，看来是没错了。
　　“宝宝，你在这里休息一会儿吧，我出去拿个外卖。”
　　没多久的时间，看着这个熟悉的外卖包装，柳缘就已经完全懂了，有一说一，有这个小芸女仆在，自己确实是舒服不少，而且也不是什么累的活，不过这还没到后面呢，得在观察一段时间，一定要确保小芸整个人，不听从妈咪，而听从自己的话的说。
　　吃完饭，柳缘就在床上睡下了，小芸的话，则是也跟着一起睡下去了，其实军训蛮累的，自然会想睡觉，不过小芸睡下去的脸，是带着笑容的......
　　
第一卷#第680章 还是不能摸鱼，哎～

　　下午，军训结束，柳缘看着小芸的样子，嗯，感觉跟没军训过似的，除了满头的汗之外，丝毫看不出任何的疲惫感，现在的孩子身体素质都这么强了吗？啧啧。
　　屑丝丝也是差不多的状态，倒是筱筱和墨沫，这两人就比较虚，特别是墨沫，一副快要死掉的样子，看来只是小芸和丝丝这两人的身体素质比较好了，看其他同学们，也都没有几个像小芸和丝丝这个样子的，小芸藏拙啊，这小妮子。
　　“小芸，你体力有这么好的？”
　　“我平时都有好好的锻炼了，宝宝，大姐姐说如果身体素质不好的话，可能会被换下去，所以我有好好努力哦。”
　　“.....嗯，那我们回去吧，晚自习不用上的吧，小芸，宝宝记得你昨晚也没来学校。”大姐姐？估计就是小玲了，看来小芸的自制力还是很强的啊，明明一个人住，还能做到这个程度，换做自己的话，可能早不知道颓废成什么样子了吧。
　　“恩恩，不用上晚自习的，宝宝，晚上我也在家服侍宝宝的说。”
　　行吧，那就服侍吧，柳缘也不多说什么了，和小芸一起，就往校门口走去了。
　　倒是克丽丝她们，都有些羡慕的看着小芸，讲道理，这是不是就意味着整天都能宝宝在一起了？虽然说要做各种各样的事情吧，但和宝宝在一起这个诱惑力相比，还是后者更有吸引力啊。
　　柳缘也是没脸看克丽丝她们了，竟然还羡慕了，而且还问起了小芸关于在家里的事情，算了，你们就聊吧，宝宝不参与进去，不然可能也会变得奇怪起来的。
　　不过经过克丽丝她们的态度，柳缘倒是有一些些理解了小芸的想法了，换位思考的话，emmm...抱歉，宝宝貌似完全不能接受的说，还是太懒了啊，做事太多不符合宝宝的风格，回去吧，累了，太阳有些大，汗也出了好多，想回去洗澡了。
　　目送着小芸跟在柳缘身后离去，克丽丝她们就互相看了一眼，真好呢～丝丝也算是找到了自己想要做的事情了，这份工作丝丝可以一直做到老的样子，宝宝的话，不管怎么样都不会亏待小芸的。
　　有这么好服侍的小主子，确实是挺好的，特别是筱筱，眼里的羡慕是这些人中最重的了，筱筱的梦想，就是好好赚钱，然后让母亲享福了，小芸这份工作一看就很容易能完成这个，就是时间可能腾不出那么多，哎～还是好好学习吧，争取以后找个好工作，加油～！
　　柳缘这边，一回到家，柳缘就想着拉着小芸一起去洗澡了，不过却被小芸拒绝了，理由是一起洗澡不太好，她还是回去洗吧，而且她还要跟着大姐姐一起去熟悉各种事情，虽然事情不多，但也还是有一点的。
　　这让柳缘有些无奈，没办法，只能交给小玲一个人任务，那就是小芸要做的所有事，以及以后的培养计划之类的，争取在明天前交给自己，毕竟是作为自己的小女仆，柳缘觉得自己这个要求完全是合理的。
　　在得到小玲肯定的答复过后，柳缘就径直去家里面找家人们一起去洗澡去了，没多久的功夫，柳缘就拉着小舅妈一起走进了浴室，小舅妈这么闲着在家就是好啊，基本上都能找到，至于其他人的话，有时候忙起来也是不回来吃饭的，想找都找不到。
　　大哥出国了，二哥的话，目前应该正在好好享受军训呢，所以家里面其实没什么人的说，小芸性格又放不开，哎～看来以后的生活可能不会太有波澜了，但这也意味着能好好的摸鱼了，好耶～！
　　换个角度看待问题就是了，柳缘一向如此，如果小芸那边没什么问题的话，柳缘也不会过于强求，反正柳缘本来就是想要整天摸鱼来着，怎么可能会因为家里面人少就有什么特别的感触呢，顶多就是在一个人怀里厌烦了而已。
　　想是这么想，但现实往往不会给柳缘这么多咸鱼的机会，因为才在浴汤里坐下没多久，柳缘就收到了视频电话的邀请，不得已，柳缘只能走到岸边拿起了手机，嗯，是双胞胎的，先挂断好了，接通的话可就算L聊了，这可要不得。
　　只是才放下，就有另一个视频邀请了，这次是大哥的，不得已，柳缘只能把手机拿在手里，然后开始泡着了，同样是挂掉，打字好了，语音也成，反正也不会是什么见不得人的事情。
　　“大侄子，怎么样？那边好玩吗？我跟你讲哦，我现在正在和宝宝洗澡呢。”
　　滴..滴..滴..
　　柳缘回过神来，就发现语音已经挂掉了，随后那边又发来了信息，表示等柳缘洗完澡过后再说。
　　轻轻的摇了摇头，柳缘就把手机一关，然后专心洗澡了，估计是索菲娅挂断的，自己是不介意，不代表别人不介意，看样子以后还是要注意一下才行了，不然的话可能会造成什么误会都不一定。
　　嗯，习惯了过后和别人也这样的话，就不妙了，比如小千之类的，所以还是注意一下，而在洗完澡过后，柳缘就直接起身了，穿好不算很清凉的睡衣，柳缘就准备去恰晚饭了，不过在这之前，先把手机上的事情都处理一下。
　　首先就是双胞胎的作业检查了，顺带着安慰了一下这两人，然后就是梦梦了，接着又回过了大哥的视频，在了解了大哥那边的情况过后，柳缘也差不多要去恰晚饭了，小肚子感觉已经饿了。
　　而在恰完饭过后，柳缘就直接去小芸那边准备瞅瞅了，在看到小芸是在练着准备狗狗们的食物，柳缘就有些放心了，和小芸聊了一会儿过后，柳缘就表示小芸忙完可以去她房间一趟，让小芸和狗狗多熟悉一下，这个狗狗们的铲屎官可不是随随便便就能当的。
　　回到房间，柳缘就大字躺在了床上，任由狗狗们蹭着自己，在思考了一下过后，柳缘还是决定和赵月还有二哥都聊一下，不然总感觉少了点什么一样，在聊得差不多过后，小芸总算是来到了房间里。
　　看着狗狗们，跟狗狗们说了好多话过后，柳缘就示意小芸过来先摸摸狗狗们的头了，完全不用担心什么的，有宝宝在这里，狗狗们绝对不会出什么事的。
　　看着这么大体型的狗狗，小芸内心其实是有些害怕的，但看了看柳缘的房间，就径直走了上去，有宝宝在呢，就算被伤了，那也是幸福的。
　　就这样，过了大概小半个小时左右，柳缘看人和狗狗们都相处得还不错过后，就示意小芸可以回去了，今天没什么事情了，要是不想睡觉的话，就回去看会儿书，或者好好休息一下，成绩不能落下，但身体更不能出问题。
　　待小芸离开过后，柳缘就打着哈欠往狗狗们的窝一趟，今夜又是舒服的一夜的说，呼～呼～呼～
　　汪汪汪～
　　
第一卷#第681章 先悠闲再说

　　早上，柳缘依然是很早就醒了，一醒来就看到狗狗们也醒了，和狗狗们玩闹了一会儿过后，柳缘就伸了个懒腰，准备起床了，没有赵月在的日子，就是要自己一个人起床才行呢～哈～还是有比较喜欢有赵月在的时候，或许樱小姐在也行的啊，虽然会被捏脸，但起码自己什么都不用做，就很妙。
　　几分钟过后，看了一下时间，柳缘就尝试性的拿出手机联系了一下小芸，嗯，足足三分钟过后才收到回复，说是正在跟着小玲准备狗狗们的早餐，马上就过来帮自己梳理头发。
　　盯着屏幕看了好几秒，柳缘就在思考着小玲是不是要跑路了，怎么感觉教小芸的，都是别的女仆不能胜任的，emmmm...要不问问去？说起来小玲年龄也不小，要是谈了对象的话，倒是有这个可能，不管怎么样，都希望人开心幸福就好。
　　叮咚～叮咚～
　　“白虎起来去开个门的说，你们的早餐应该到了。”
　　“汪汪汪～”
　　咔嚓～
　　看着白虎熟练的过去开门了，柳缘就很欣慰，聪明的大狗狗总是能令人愉悦，晚上还能去关灯呢，不愧是本宝宝养的狗狗。
　　推着小推车，小芸心里还是有些小慌的，因为打开门第一眼看到的并不是宝宝，而是一只大狗狗，这让小芸心跳下意识的就加快了一点点，宝宝的房间果然还是压迫力太强了，难怪大姐姐让自己没什么事情就别来这边，甚至于门口也少来，原来如此吗？
　　“小芸，过来吧，不用担心狗狗们的了，不会咬人的，对了，顺带把狗狗们的早餐也推过来吧，就让宝宝来教小芸怎么喂狗狗们吧。”
　　没多久，小芸就看着坐在椅子上，小手直接拿过牛肉喂到狗狗们嘴里的宝宝，没看错的话，那小手已经完全进去狗狗的嘴里面了吧，宝宝你这是认真的教学？
　　“咳咳，一个没忍住了啦，要是宝宝没在的话，小芸你就把这些都分好在大盘子里，然后就放到这里就行了，就是这个上一餐的盘子，把这个盘子给收了，回去洗好放好，然后下一餐再这么接着送过来就好了。”
　　“对了，不管进来的时候看到旧盘子上面剩了什么，也都一并收回去，狗狗挑食的话，就记下来，然后给宝宝打报告就行了，emmm，还有的话，就是不用管它们水的问题，房间里水池是按压出水的，狗狗们会自己喝，还有就是它们也会出门去找山上流下来的山泉水喝，反正小芸你就只需要管狗狗们的吃饭问题就是了。”
　　“剩下其它的话，到时候就再说吧，小芸你还是先给宝宝梳理头发吧，也差不多该去吃早餐了。”
　　柳缘说了许多关于狗狗们的事情，想当初就是这么一步一步教小玲的，反正不管小玲要不要走，先把小芸教会了再说，反正小芸一时半会儿应该是走不了的。
　　小玲就认真的全都记了下来，是记在手机上的，在柳缘开始说的时候，小玲就拿出手机调出记事本开始记录了，这是大姐姐说的，在宝宝面前没必要那么拘谨，像这种记事本记录事情，是完全ok的，但最基本的规矩还是要有的，可不能因为是宝宝，就开始随便起来。
　　之后，小芸就一边给柳缘梳理着头发，一边询问着这其中的细节了，像平时怎么和狗狗们相处，以及这个房间要清理的话，要什么时候来清理之类的。
　　柳缘也是知无不言，反正狗狗们就很聪明，大部分事情其实在这里会变得稍微魔幻起来的样子；比如说这个房间的门，狗狗们知道怎么在门内开门，也知道怎么在外面开门，嗯，锁是指纹锁，然后柳缘就拿狗狗们的爪子试了一下，竟然能录进去，于是就成了现在这个样子，狗狗们也因此而变得十分自由起来。
　　至于打扫的话，一般而言，是需要小玲或者母亲辅助的，因为要把狗狗们带出去，然后才能进行打扫，而且就算是小玲，也没有进出这个房间的方法，据小玲所说，每次她都是让狗狗们开门，然后带着狗狗们出门，出门的时候把门别住，接着才能让人进去打扫。
　　在经历过几次过后，柳缘也觉得这样或许还不错的样子，听起来就觉得很酷，有没有，不仅仅是这个房间，阁楼和小屋，狗狗的狗爪子都能进去，不过平时狗狗们都喜欢待在这个房间而已。
　　听完这些，小芸再看向狗狗们的眼神，已经完全不一样了，真就这么聪明？感觉有些魔幻的样子，不过若是这两只狗狗的话，又在宝宝身边，说不好还真的是这样，那以后的生活想必也有有趣起来呢～
　　在帮柳缘梳理好头发过后，小芸就表示想要在房间里观察一下两只狗狗，早餐的话，她已经吃过了。
　　见小芸这个样子，柳缘也没有多说什么，只是走到狗狗们的身边，叽里咕噜说了一堆，然后就去早餐去了。
　　房间，小芸就这么一个人，盯着两只狗狗在看，看起来貌似有些高冷的样子，不理会人，但也真的像宝宝说的，不咬人，而且怎么感觉就是在当自己不存在一样？这也是宝宝的意思吗？盯～
　　另一边，柳缘则是来到了餐厅，愉快的和大家打着招呼，面对家人们的询问，柳缘则是表示对小芸还算是满意，有望成为真正的贴身的说，不过是做不到像赵月那种贴身了，不过自己出门跟着自己倒是可以的。
　　南宫樱倒是不担心什么，在乖女儿去小静那边的时候，自己可没少把小芸带到家里面考察来着，而且是全家一起考察，最后全家都认可的小芸，现在自然是不会出现什么问题的，谁叫这是自己的乖乖宝宝呢。
　　在吃完饭过后，看了一下时间，柳缘就拿出手机给小芸发了信息，准备要去上学了的说，今天的司机应该还是小玲，记得带上她的说。
　　没多久的功夫，柳缘就起身，跟着小芸和小玲起上学去了，餐厅里，柳缘的家人们就这么静静的看着这一幕，小可爱迟早要习惯的，以前都是赵月自己开车一起去学校，现在的话，小可爱也该习惯专车接送了。
　　眼界这种东西，是要潜移默化培养的，富养宝宝已经有些难了，因为一开始就是富养了，不过没感觉到小人的观念有什么太大的转化，估计是小时候的影响，不过现在的话，小公主的待遇，倒是可以满上了，反正宠就完事了。
　　许久，来到学校，照例和小伙伴们在校门口汇合，一路打闹着来到操场，随着教官的哨声响起，也代表着一天的军训，也将要开始了。
　　柳缘依然还是一样的，找个阴凉处的地方乘凉了，在休息的时候，则是请大家喝了桶装水，嗯，还是低调一点比较好，这个水便宜啊，谁都能负担的，天天整西瓜什么的，不太好，还是这样子最刚好。
　　即使只是水，克丽丝和墨沫也是在休息的时候，马上就跑过来咕噜咕噜的喝了起来，宝宝准备的水感觉就是甜，感觉全身又有动力了的说！
　　至于其他班级，则又是收到了小卖部老板的答复，不包送，要买的话可以过去买，算便宜一点。
　　这直接整得柳缘收到了好多的注目礼，要不是有一小半都是熟悉的，柳缘可能觉得自己要避一下，反正你们就知道了小卖部老板跟宝宝关系不一般了是吧，但这就是正常的买家与卖家关系啊～这让宝宝怎么去解释？哎～
　　之后的时间，基本上是没什么变化的了，有别的班级的人趁着休息时间过来找柳缘，都被挡了回去，不是教官挡就是克丽丝在前面带头，反正宝宝已经属于够多的人了，不需要别的人新加入了。
　　柳缘也乐得如此，不过要是知道克丽丝心里所想的话，指定会说上一句屑丝丝，但已经没差了，校园生活，感觉也将要步入正轨了呢～真是可喜可贺，没有什么特别的意外。
　　下午回去的话，则是例常的调教小芸了，家人们有时间也经常过来房间里做客，柳缘也无所谓，该做什么就做什么，樱小姐也丝毫不影响，反正一看自己就把作业给丢过去，都有好好的完成的说。
　　就这样，柳缘觉得自己的校园生活，开始变得愉悦了起来，起码在军训期间，是非常悠闲的，至于以后的事情，那当然是以后再说了，反正先悠闲着，让心情放松愉快是很重要的说。
　　小芸也慢慢的，习惯了这样的生活，早上起早洗漱完毕吃完早餐，就开始了自己的女仆生活，中午的话则是小睡半个小时，然后就安静的在宝宝旁边看着书了，宝宝需要午睡休息很久，但自己可不需要这么久，半小时的深度睡眠足矣，晚上的话，本来事情不算少，但在柳缘的要求下，降低到了一个最低的标准，这让小芸得以抽出蛮多时间去自习，这也就是柳缘说的希望小芸成绩不要落下了。
　　总之，一切看起来都慢慢的变得正常起来，这样悠闲的生活，一直持续到本周结束...
　　
第一卷#第682章 怪想念的

　　时间，在悠闲的时候总是过得很快，不知不觉中，开学的第一周，就已经过去了，周五下午，和小芸一起回家过后，柳缘就带着愉悦的心情去带着狗狗出门了，因为是周五了的说，小姐姐说是会来的说，而且明天的话，要带自己去学校参观的说。
　　虽然早前大哥上学的时候就已经去看过了吧，但现在是主角换赵月了，这个感受自然就不一样了，莫名的期待呢～
　　真不知道为什么会期待，明明就当做是工具人的，看样子是有点感情了的说，而且要论相处舒服的话，柳缘觉得可以给赵月打近满分的程度，要是论能和谁一直相处的话，赵月当仁不让的第一位。
　　这么些年下来，和赵月的相处中，柳缘感受到的，其实说白了就没生过自己气，平时安心充当工具人的角色，柳缘都不知道怎么去讨厌这个人，只能是越来越加深喜欢的感觉了。
　　不知不觉中，就来到了山顶，透过凉亭，看着远方的景色，真美呢～难怪这个家要定在这里距离最近有人居住的地方都要好一段距离的地方，清净的同时，还能安心享受这样的景色吗？
　　坐在凉亭里的椅子上，感受着威风，柳缘就这么安静的享受着这景色了，狗狗们就随意好了，反正从山脚下上来这里，是需要经过自己家的，倒是不用担心有人上来之类的。
　　因为山路被设置了一道门，要么走家里的侧门上山，要么开外面路上的门上山；说起这个，柳缘还记得是大舅的注意来着，说是自己老是经常到处乱逛，就设置了那样的一个门，说起来这还是为了自己啊。
　　不过据说这个山也是自己家的，柳缘倒是没什么愧疚感之类的，就当是自己家的后花园好了，就是出了靠近山的那边有一潺潺流出的山涧水之外，就没啥特别的了，看着狗狗们过去喝着水，柳缘心情就越发的放松起来，这样悠闲的生活真是舒服呢～
　　“宝宝～！你怎么跑来这里了，是带着狗狗们出来玩吗？”
　　“月姐姐！你来辣，嘻嘻～是在带着狗狗们出来玩一会儿了啦，有些累了，就在这里休息一会儿的说。”看到赵月，柳缘就眼睛一亮，面对赵月走过来张开的双手，柳缘就很自觉地也张开了双手，一个抱抱而已，已经习以为常了。
　　轻轻的把小人抱起来，然后再坐在座椅上，赵月就很温柔的抚摸了一下小人的头，才这么几天不见，就怪想念的。
　　柳缘也是跟着赵月的手法，往赵月怀里用力蹭了蹭，怀念的感觉呢～一周不到，感觉就已经是过了一个月似的，看来还是有些过于依赖赵月了啊，所以小芸你早点成长起来吧，虽然不能说取代赵月的位置，但能取代一点是一点吧，不然的话总是会不自觉的想念赵月的说。
　　“宝宝在想什么？”
　　“舒服的说，宝宝不想说话，就想这么抱一会儿，嘻嘻～”
　　“不会感觉热吗？小可爱，已经出汗了哦。”
　　“等会儿回去洗澡就是了啦，姐姐别说话，抱一会儿再说。”
　　听此，赵月也不再说话了，就把小人整个人都翻了过来，面对着自己，然后小jio搭在座椅上，自己就抱着整个上班很，然后手轻轻的撸着，所以撸猫上瘾的感觉，也不过如此了。
　　柳缘倒是一直没说话，直到觉得热得受不了了，才从赵月的怀里起来，对着山的方向喊了不知道身影跑到哪里去的白虎和阿狸，柳缘就和赵月一起回去了，真是奇妙的感觉，跟母亲的感觉完全不是一个样的，硬要说的话，貌似都喜欢，或许会比较喜欢赵月这边一点，咳咳咳，回去了，回去了。
　　没多久，柳缘和赵月，旁边围绕着两只大狗狗，就一起回去了，去泳池放了一个刚好够两只狗狗洗澡的水，看着两只狗狗愉快的去玩水了，笑着，柳缘就拉着赵月进房间里面洗澡去了。
　　这个时间点游泳的话会被樱小姐说的，还是回去跑热水澡比较实在，狗狗们的话，会自己处理的，有嘱咐过把毛弄干一点才能回房间的，问题应该不大。
　　浴汤里，依然是柳缘的家人们都在里面了，大舅妈小舅妈还有妈咪，全都在，这已经是常事了，柳缘都不知道这些人为什么不去和自己老公洗鸳鸯浴，而要来和自己一起泡澡，但这种问题柳缘肯定是不能问的，虽然不至于被骂，但肯定要被说，搞不好还要被各种追问，也就想想罢了。
　　安心的坐着，任由赵月给自己洗着头发，还真是十分周到的服务呢，要是妈咪的话，指定要推给大舅妈或者是小舅妈了，因为头发很长，虽然因为发质很好的缘故比别的长发好洗一点，但还是要花很多时间了，所以洗头发这个事，是这三人间轮流替换的。
　　不过有赵玉在的话，就不需要这三人了，不愧是本宝宝培养的工具人呢～真就任劳任怨呗，不过自己也付出了相当多就是了，柳缘自认为还是回应了相应的东西的，不然看赵月这个样子，就不会这么安心当工具人了。
　　许久许久过户，柳缘觉得自己小腰都有些酸了，赵月才宣告全部结束了，有些无力的任由赵月给自己头发擦干，再用别的毛巾盘起来在头上，接着再抱着自己去浴汤里面泡澡，柳缘都觉得赵月是不是超人了，周五，赵月貌似是才刚军训结束吧，这体力有些离谱了啊。
　　“还真是辛苦小月了呢～那你们姐妹就好好的泡一会儿好了，我就先走了，对了，等下吃饭的时候给小可爱你打电话，记得把手机铃声开了。”
　　“好的呢，妈咪。”
　　“大舅妈小舅妈再见～要是想念宝宝，可以随时来宝宝房间玩哦～”
　　和家人们挥手拜拜，柳缘就换了个自己觉得舒服的姿势，小腰也得扭一下，有些小酸的样子。
　　“宝宝是有些不舒服了吗？让姐姐来给你按一下吧。”
　　“嗯？腰就算了吧，姐姐大人，好痒的说，啊哈哈哈...真的好痒的了啦～！啊哈哈哈哈....”
　　看小人真的是受不了，赵月就收回了手，看来以后有事情做了啊，就是攻略这个，嗯，好好加油吧，有个小目标，就感觉浑身都充满了动力。
　　“姐姐，你不累？刚才给宝宝洗头，蹲了好久的吧。”看着赵月还这么精神，柳缘就没忍住问了下。
　　“不累哦，宝宝，倒是宝宝，该好好锻炼了，有按照妈咪的要求每天走动吧。”
　　“当然有的说，姐姐你别看不起人了，就等着宝宝以后体力跟上来吧！”
　　“恩恩，宝宝加油哦，宝宝看好你哦。”
　　“嘻嘻～”
　　不对，这幅哄小孩的语气是怎么回事？宝宝跟你讲吼，赵月你完了，要是还用这种哄小孩的语气，嗷～！
　　
第一卷#第683章 天热要记得防晒哦～

　　“小可爱，你脸怎么这么红？是泡澡泡晕了吗？”
　　餐厅，面对母亲的询问，柳缘就啊哈哈的笑了笑，妈咪你说是就是吧，咱也不反驳就是了，失策了啊，人家一只手就能制服自己了，不过好在还是解气了，不然的话指定今晚就把赵月给赶到外面去睡去。
　　旁边，赵月微微隐藏的左手，略微还是带些疼痛，失策了，本来是最多微红不疼的程度，自己干嘛要去招惹小人呢，这小人全身就属牙口最好了，感觉小人全力一巴掌都没这小牙口有威慑力，哎～
　　倒是李星月，刚好是坐在赵月的左手边，看见了赵月左手上已经上好药的小牙印，就有些心疼了一下赵月，宝宝那小牙口自己也是体验过的，虽然是很久之前了，咬起人来确实是有些不讲道理。
　　想来宝宝那红红的小脸，就是和小月手上的那牙印所作的交换吧，这两姐妹关系还真是有些微妙呢～也不知道小月做了什么惹得宝宝上口了，之前就是这样，时不时就看见小月手上多个牙印什么的。
　　而随着吃饭进行中，赵月手上的牙印也没办法隐藏了，要想隐藏就得藏左手，一藏就肯定要被问，还不如这样大方亮出来，看出来也没事，多半也和以前不会多说什么的，要问也是后面再来问。
　　“对了，二哥，你怎么也回来了啊，你们不应该是第一个周末，好好的出去玩一下的吗？”柳缘是丝毫不受影响，反倒是问起了二哥，按道理来说，男生的话，前面刚认识的话，都应该是出门玩一下的吧。
　　“因为想回来和宝宝一起吃晚饭啊，明天二哥跟你们一起去学校参观吧，怎么样？宝宝。”
　　“好啊好啊，那当然是很欢迎二哥的说，不过不要影响到二哥你就好了啦。”
　　“那小可爱就不担心会影响到你月姐姐吗？”
　　“月姐姐应该没事的了，要有事去班级或者宿舍的话，宝宝也是可以跟着一起过去的哦，宝宝就在旁边看着，不打扰。”
　　“小叶子真惨，哎～”
　　“......”
　　难道我就不能带小妹去宿舍了吗？Emmm...看了一眼这有些中号的小妹，确实是不再合适了，虽然感觉还是小萝莉，但第一眼不是小学生的那种感觉了，就像是个，嗯，初一的那种小妹妹。
　　注意到二哥的眼神，柳缘就回看了一眼，二哥你这看小朋友的眼神不对劲啊，宝宝在你眼里就只是个小朋友吗？不对，宝宝都上高中了的说，怎么还是小朋友？唔...又想咬人了的说～
　　南宫叶一个激灵，就收回了目光，然后开始专心吃饭了，每次看小妹带着想法的话，总感觉能被小妹看出来，相反，要是单纯只是家人们的眼神的话，小妹是注意到了也无所谓，小妹已经不再是当初那个不管怎么看都不会有啥反应的妹妹了，哎～
　　晚上，恰完饭，柳缘就在客厅咸鱼躺着了，跟着家人们一起在这里看电视的说，至于身后靠着的是谁，就看谁先主动了，反正咱也不反抗，没人的话就抱着抱枕，再拿过靠枕就是了。
　　就这样，一边看着电视，一边时不时的聊着天，直到晚上九点多，柳缘才有些意犹未尽的打着哈哈，已经有些困了的说，这天指定是太热了，也没做啥，就经常感觉到困。
　　见此，大家也是十分的无奈，宝宝这都上高中了，还每天都这么早睡，思考一下是为啥，不管是电脑还是手机，亦或是游戏机之类的，基本都往宝宝的房间里放了，更不限制宝宝玩与否，但每天都还是这个时间点睡，真是自律的宝宝呢～
　　起身，赵月就和很有礼貌的大家打过招呼，然后就轻轻抱起柳缘，往房间走去了，基本上只要赵月在这个家，这个工作就是赵月的了。
　　看着怀里的小人，赵月是最有发言权的，跟着这小可爱一起在房间玩游戏，玩一半正到打boss的快通关的时候，都还能睡着的，还真是没有啥能阻止小可爱困了去睡觉的，除了守年夜的那一晚之外。
　　柳缘倒是睡得很香，不管是手机电脑还是游戏，其实玩多了也就那样，柳缘在一出生的时候就已经完全看透了，不然也不会能一直陪着母亲在家宅着了，因为在家是真的很舒服啊。
　　很快的，在十点多的时候，赵月也跟着柳缘一起睡着了，赵月也养成了早睡的习惯了，都是被怀里这只小人给逼出来的，木得办法，不睡觉的话就只能干躺着，玩手机吵醒小人的话就要被赶出去，感觉不管是谁，只要和小人一起睡觉一段时间，都能培养出这个习惯来。
　　一夜无话，很快就来到了第二天，很早的，赵月就跟着柳缘一起起床了，在洗漱完毕过后，思考了一下，赵月就给柳缘换了一件小连衣短裙，天太热了，穿太多的话小可爱身体会直接热得受不了的。
　　头发也是给柳缘扎了个往后上方的大丸子头，脖子之类的地方全空出来，最后，赵月则是拿出防晒霜，从头到脚的给柳缘涂了个遍，不管有没有外露的皮肤，都给涂上，多涂一点总是没错的。
　　而作为回报，在赵月给自己涂完过后，柳缘也是有样学样，给赵月从头到脚也给涂了一遍，因为赵月穿的衣服和自己的衣服貌似是亲子装的样子，不对，应该叫姐妹装才对，虽然和赵月的气质有些许的不太搭，但看到赵月蛮不在意的样子，柳缘就很欣慰，这才是待在宝宝身边该有的样子嘛，别人的目光管他作甚呢。
　　换上小凉鞋，柳缘就先行出房间了，今天的早餐会是什么呢？刚才是不是小芸过来给狗狗们投喂了早餐？好像没在注意，算了，还是去想早餐吧，嘻嘻～
　　赵月则是背了一个小包，检查了一下里面的东西，才慢悠悠的往房间外面走，哈～感觉今天结束过后自己在学校的高冷女神形象就没了呢，不过也没关系，在意别人干嘛呢，自己就只需要在乎一个人就够了。
　　吃着早餐，柳缘就问二哥涂防晒霜了没，除了脸之外，外面裸露的皮肤也要涂一遍哦～然后南宫叶就被柳缘赶去涂防晒霜了，木得办法，谁叫这是自家的呢。
　　之后，和家人们挥着手，柳缘就来到了停车场，注意到有一辆比较特别的车，柳缘就把眼神看向了赵月，那车上面的那个图案，这车是你的没错吧。
　　“咳咳咳，宝宝，这是我父母送的，所以我就稍微改了一下下，很有风格，是吧。”
　　“哦，那这一辆是二哥你的？怎么感觉像是情侣车一样？你们就不怕在学校遭人误会？”在赵月说话的时候，柳缘又注意到不远处还有一辆，这一辆不看图案，就感觉是男士的车，外面图案的话，倒是让这车整个柔和了许多，但和赵月那车同款的图案，挨一起不误会才怪吧！
　　“宝宝是预言家吗？说得真准，才第一天就已经误会了呢～不过传的是我在追小月了啦，倒是没什么大不了的，对了！今天我们一起去学校，小月你怕不怕？不过貌似也还行诶，正好拿来当挡箭牌。”
　　“......”赵月已经不想多说什么了，要说挡箭牌，应该是自己拿小叶子当挡箭牌才是，合着小叶子要跟自己回来，有一部分原因是这个吧，看着南宫叶，赵月越发的肯定了自己的猜想。
　　“其实仔细想想的话，二哥你和月姐姐搞不好真的可以诶！你们看哦，门当户对，而且又郎才女貌，关键还知根知底，两边家人肯定是举双手赞同的那种，对吧！”说到这里，柳缘的眼睛就亮了起来，越说就越觉得这个可能是有的吼。
　　“......”*2
　　赵月和南宫叶都只是淡淡的看了对方一眼，漂亮（帅）是漂亮（帅），但就是有些看不顺眼，在一起就跟不可能了。
　　“好了，我们该出发了，小叶子你开车吧，我和宝宝坐后面。”
　　南宫叶还没反应过来，就看到赵月已经抱着小妹坐在车后面了，车自然是赵月的那辆，略有些不爽的打开驾驶座的门，南宫叶就越发坚定了刚才的想法，就这女人，能看得上别人才怪，别以后找不到对象来扒拉咱家的小妹吧。
　　嗯～！？嗯～～！！？？嗯～～～！！！？？？
　　
第一卷#第684章 关系开始变得微妙了起来

　　百合学院，校门口，赵月总感觉这个小叶子看向自己的目光有些不善的样子，而且看起来有些欲言又止的样子，不过还没等赵月思考结束，就被柳缘给拉住了手，然后往校园里面走去了。
　　南宫叶越看赵月的样子就越觉得不对劲，还好自家小妹没有这个意识，不对，这才是问题所在好吧，就是因为宝宝没有这个意识，所以赵月才好下手吧！
　　“二哥，月姐姐，你们在想什么呢？怎么都发呆了啊，今天不是要带宝宝去参观的吗？我们进去吧，要是继续站在校门口的话，围观的人可是会越来越多的哦。”
　　说着，柳缘就左手赵月，右手二哥，拉着二人就往校门口走去了，不愧是名校呢，这大清早的，虽然是在休息日，但人还是有蛮多的，而且已经不少人都看过来了，看他们议论的样子，估计赵月和二哥是真的要被打上标签了呢～
　　“你们看你们看，那边的是不是赵月和南宫叶，莫非传言是真的？他们真有一腿？”
　　“重点不是这个好吧，是那个牵着他们的小萝莉，那是谁？看起来和那两人好亲密的样子？是谁的妹妹吗？”
　　“重点就是这个好吧，这不几乎实锤了嘛，难怪这两人这一周里也没见和谁有来往，原来如此。”
　　“哦？你又懂了？”
　　“懂了。”
　　......
　　听着旁边人偶尔几句的议论，赵月和南宫叶都很受用，这叫互相利用的说，不过刚才那个打听小妹的人可以扔出去了，这可不兴控啊，宝友，这可是要免费去恰饭的啊。
　　没多久的功夫，柳缘就拉着二人，来到了百合学院比较知名的一个地点，嗯，图书馆，作为国内占地面积前三，藏书量也是前三的图书馆，这座图书馆可是太有名了，几乎来这个学校参观的都会进去参观一下。
　　柳缘自然也不会例外，虽然已经来过好几次了，但再多来几次也是没关系的，而且从校门口走到图书馆，属实是有些远了，刚好进去休息一下下的说，百合学院好是好，就是太大了，大到没来过太多次的柳缘，只记得几个比较有名的地方和大哥的宿舍，除此之外就需要借助路牌了，据说想要参观完这个学校，没个几天的功夫是看不完的，不过柳缘也没打算参观完就是了，以后机会还很多呢，不差这一时。
　　在门口登记完毕，三人就一起进去图书馆了，一进去，柳缘就马上找了个沙发坐下了，这里已经基本看过了，还是休息比较重要。
　　而看着柳缘这个样子，南宫叶和赵月也是找了一个双人的位置，面对面坐了下来，当然，柳缘还是在他们视线范围内的。
　　才一坐下，赵月就拿出了手机，但思考了一下又觉得不太好，只是淡淡的看了一眼南宫叶，小叶子你应该有什么想说的吧，这都一路了，看你眼神就不太对劲。
　　南宫叶倒是在思考了一下过后，就拿出手机，然后开始给赵月发信息了，图书馆，要安静，自认为还算有素质的两人，就这么通过手机聊了起来。
　　不远处，柳缘已经是开始躺了起来，看了一眼赵月和二哥的位置，柳缘也没多管，不管成不成，还是给他们一点私人空间好了，不过这里的学生素质都挺高，竟然没有过来打扰的，赞～！
　　‘小月，你是不是要考虑找一个男朋友了？’对于赵月，南宫叶一向是比较直白。
　　‘嗯～？怎么说？莫非小叶子你真的像他们传的那样，喜欢我不成？’赵月一挑眉，看了前面的南宫叶一眼，有一说一，还很帅的，家世又好，本来和自己小时候差不多的性格，也硬是被宝宝扭转过来了，现在的话，礼貌素质什么的全都齐了，关键是还没有绯闻，对女生的告白之类的，也都是很绅士的拒绝了，并没有看不上别人的意思，难怪班上的女生们都对这个人很是推崇。
　　南宫叶从赵月的眼神里读出来了很多，但现在可不是关注这个的时候，‘别闹了，你我都知道我们是不可能的，打死都不可能的那种，算了，我直接摊牌了，我是在担心，小月你这性格，以后要是找不到对象了，来扒拉我家小妹怎么办？所以我是来打听赵月你的喜好的，各种大家子弟我都认识，单身的也不少，小月你不考虑考虑？都已经成年了吧。’
　　......
　　赵月的心跳明显快了一丝，还好这里是图书馆，不是面对面的交谈，还好是透过文字，看到了这句话，不然的话，真搞不好会非常难处理。
　　‘怎么？小叶子有空来操心我这事，就没想过自己吗？全校大部分女孩子，小叶子都是手到擒来的吧，不考虑一下？’不动声色的，赵月选择转移话题，看样子小叶子还不知道刚才那句话里面究竟隐藏了什么信息，既然这样的话，小叶子你以后的人生大事，我包了，一天给你推好几个，就不信你不没这个想法！
　　‘还真没有，感觉和小妹相处多了，眼光也变得特别的起来，家世什么的也已经完全不重要了，相貌的话，我还是觉得漂亮一点比较好，咳咳咳，其实还是没遇到性格合适的，说完我了，小月你呢？’
　　“我也一样啊，和小可爱待一起待久了，就怎么说呢，对别人，就没有那味了。”嗯，这话半真半假，忽悠小叶子应该问题不大，不过没想到小叶子竟然被宝宝影响这么大呢～大哥怎么没被影响？不对，也被影响了，脑海里闪过当初索菲娅对着抱着小可爱的大哥告白的画面，果然是需要宝宝出马吗？
　　这之后，就是沉默了，南宫叶总觉得有哪里不对劲的样子，不过随后就被和赵月一样的想法给掩盖了，果然呢，同样是被小妹影响到的人，美丑在一定范围内倒是无所谓了，但这个性格的话，倒是有些难。
　　‘好了，该去宝宝那边了，貌似已经有人捷足先登了哦，回去再聊这个事吧。’
　　柳缘这边，已经是咕噜咕噜的喝着奶茶了，看到赵月和二哥走过来，就笑眯眯的挥了挥手。
　　不一会儿的功夫，看着坐在柳缘旁边的苏莉，赵月两人也懒得问为什么会出现在这里了，还是带着奶茶过来的，估计已经传开了，也好，完美的挡箭牌。
　　几分钟过后，柳缘就双手抱着奶茶继续喝着，至于谁在拉着自己，柳缘并不在意，反正是这三人中的一个就对了，还带打伞的说，这个服务可真周到，咕噜咕噜～
　　“小可爱要去中心湖看一下吗？拍照的话，倒是一个圣地。”
　　“宝宝都可以哦。”
　　看了一眼笑眯眯的苏莉，赵月还真不好说什么，带奶茶过来就算了，还是超大杯的，回去后指定要教导一下这个人。
　　“早上好啊，宝宝，真巧，是来学校参观的吗？”
　　嗯？这学校竟然还有自己认识的人？哦，墨筠啊，那没事了，倒是巧了不是，能说世界真小吗？
　　世界小不小墨筠并不知道，他只知道他是被南宫叶叫过来的，看到苏莉的瞬间，墨筠就有些懂了，合着自己来是牵制这个人的是吧，这没问题，还能和宝宝打个招呼，血赚好不。
　　打过招呼过后，看着一路小跑过去拍照的小人，身后则是跟着那两位，墨筠当仁不让的拉住了苏莉，大姐，你倒是看个气氛啊，我们过去不合适！
　　被墨筠拉着，苏莉在思考了一下过后就没过去了，而是就这么和墨筠聊了起来，你怎么跑到南宫家少爷那边去了？之前不是跟大小姐处在同一个位置上面的吗？
　　墨筠也不避讳，直说了吧，宝宝是一方面，另一方面则是南宫叶这位少爷是真的那种能让人打下手的啊，算是明白了，家族小公司有什么好继承的，跟着南宫叶少爷搞大事，等以后自己能把自己那小公司抛在后面了，就可以回去跟父亲吹了。
　　苏莉一听，顿时就乐了，巧了这不是，虽然顺序有些不太一样，但现在两人的状态是一样的啊，而且目标也都差不多了，格局，果然是同道中人才有的格局，来，握个爪爪表示一下。
　　不知不觉中，苏莉和墨筠就慢慢的熟悉了起来，他们有预感，有宝宝作为中间人，他们的日子会很幸福，至少是实打实的盼头不是，不是什么空头支票，嗯，就因为这么些年对宝宝的信任。
　　柳缘丝毫不知其实是因为自己，墨筠才会给自家二哥打下手的，现在，柳缘正在被赵月和二哥两人扒拉着拍照呢，丝毫不顾旁边一些情侣的窃窃私语，没救了啊，这两人，这不是宝宝所认识的这两人。
　　而且在结束过后，看到关系看起来已经非常好的苏莉和墨筠两人，柳缘嗯是不知道说什么了，已经词穷了，不过大家关系都这么好，想来应该是好事吧，嘻嘻～
　　
第一卷#哈～

　　中午，柳缘一行人是来到了学校里面的一个小区，跟着二哥，很快的就来到了一个房子里，看着赵月熟练的过去做饭了，柳缘就觉得有猫腻，所以说这房子到底是你们谁的啊，二哥开的门，赵月你又这么熟练。
　　“小妹，别猜了，这是二哥的房子哦，严格来说应该是大哥和索菲娅的才对，我只是拿来住而已，以后宝宝要是也在这个学校上大学的话，就可以住这里了，申请一下的话，想来应该是可以外宿的。”
　　“诶～～～没想到学校里面竟然会允许这样的小区存在的说，宝宝以前怎么不知道？”
　　“因为大哥他们就没带宝宝来过啊，而且这里位置也算是比较偏的吧，关键这周围基本都是老师来着，算是这学校教师的一些福利吧，当然，也是对外出租的就是了。”
　　听着二哥的话，柳缘就来到房子外面看了一圈，门口还有院子来着，这房间就是个小洋房吧，而且周围全是同类型的房子，看起来这边规划就是用来给老师们住的来着，不过听二哥这语气，估计没多少老师住这里吧，虽然环境清静，但位置相对外面来说并不算是很好。
　　菜市场什么的，也根本完全没看见，感觉这地方并没有很繁华的样子，二哥说错了，这里小区都不算，不过若是有车之类的话，倒是相当方便来着，喜欢安静的话，住这里倒是不错。
　　在柳缘再次走进房子的时候，就没在大厅看到大家的影子了，听声音，貌似都去厨房帮忙了，感觉这几人已经不是第一次了啊，看这轻车熟路的样子。
　　既然没人的话，那就现在沙发上休息一下好了，热死了，享受一会儿凉爽的空调先，嘻嘻～
　　许久，柳缘快要睡着的时候，终于是被叫醒了，打着哈哈，伸着懒腰，柳缘就闻到了好香的食物的味道，一下子柳缘的心思就变得活络了起来，赵月亲手做的饭菜，一定是很好吃的说，都好久没吃到了，有些怪想念的。
　　“小可爱，慢点吃，没人跟你抢。”
　　“可是宝宝有些困了的说，得赶紧吃完午睡了，不然的话下午要是宝宝一下子休息很久，大家岂不是都要等宝宝吗？”
　　“这有啥的，那我们就等着好了，小妹你慢慢吃就是了。”
　　最后，柳缘还是很快就吃完了午餐，打着哈哈，小凉鞋一脱，就直接往沙发上躺了，然后在柳缘准备起身的时候，就看到赵月递了一个抱枕过来，嘻嘻的笑着，柳缘抱过抱枕就又睡下去了，果然懂自己心思呢，午睡了，下午还要出门呢。
　　旁边，苏莉和墨筠两人都默默记下了这个小动作，合着宝宝午睡是这样子的啊，以后或许会有用，记下来就完事了。
　　“小苏莉，你们收拾一下吧，我带宝宝上去睡觉了，宝宝休息好一点就会午休结束得早一点。”
　　留下这句话，赵月在吃完饭过后，就直接走过来轻轻的把小人给抱了起来，然后就上楼了，这期间柳缘当然是完全没有意识到的，都这么多年了，柳缘的身体早就记住了赵月的怀抱，为数不多能在自己完全睡着的时候移动自己的人了。
　　南宫叶的话，也是悄悄的跟了上去，很快的，楼上的房间里，看着相处得很正常的两姐妹，南宫叶也没有什么好尴尬的，就很安静的坐在一旁，然后拿出手机开始刷了起来，反正小妹不介意酱紫，小月介意也没用。
　　赵月确实很介意，巴不得跟小人单独相处的时候能把门给锁了，不过小人完全不在意这个，说是又没有什么见不得人的东西以及事情，而且大家进出自己房间都会敲门，自然就没必要锁门之类的，有时候甚至连门都懒得关的那种。
　　轻轻的抚摸了一下怀里的小人，赵月也不多计较了，另一只手那出手机，也开始刷了起来，当然，大部分时间都是在和旁边的南宫叶在聊着，平时是没有什么好聊的，但在小人身边，话题就有了。
　　楼下，在收拾完毕过后，苏莉和墨筠两人就很有默契的坐在沙发上了，没多久，苏莉就打着哈哈在沙发上躺下了，墨筠也在另一边趴着了，还是休息一下好了，主要是没事干，也不敢大声说话，和宝宝相处很舒服，但前提是要自己能相处啊，哎～不好玩，下次还是打听一下妹妹那里，宝宝什么时候去家里面玩好了，那才是比较正确的打开方式，嗯，赵月最好不要在。
　　楼上楼下，一时之间就这么安静了下来，时间就这样慢慢的流逝着了，苏莉和墨筠两人都已经是午睡结束了，看着时间，两人就感觉过得有些慢啊，果然要待在宝宝身边才行，感觉时间流速都不太一样的那种。
　　楼上，柳缘醒来的时候，就看到在刷着手机的赵月和二哥，这让柳缘有些不好意思，也没去纠结这个房间啥的，伸了懒腰，柳缘就直接起身了，想要下床，却发现自己的小凉鞋貌似没在，不得已，柳缘就看向了赵月。
　　“咳咳...忘记拿上来了，姐姐抱宝宝下去就好了，要下去吗？宝宝。”
　　“唔姆...宝宝当然是想下楼去了，不过二哥，你能不能先和宝宝说说，这个房间怎么看起来有些像宝宝的房间布局呢？”
　　“当然是索菲娅的功劳咯，这以前就是她的房间，她们把这个房子交给我的时候，就明确的说了已经把这个房间改成了宝宝的房间，所以现在这个房间就是宝宝的房间了，宝宝放心，我完全没动过这个房间，平时也从不会进这个房间来着，不对，我就没有这个房间的钥匙！还好赵月能开这个房间，不然的话感觉都要起灰了。”
　　“诶～！？”听着二哥的解释，柳缘的小脑袋瓜直接就反应不太过来了，不过重点柳缘倒是抓住了，这房间是自己的，嗯，这点就足够了，又多了一个房间了呢～希望这房间别有太多衣服就好。
　　“那我们下去吧，宝宝，下午不是还要出去看看的吗？”
　　“哦，哦，对，我们还要出去走走的说，走吧，二哥，我们下去吧，以后宝宝会经常抽时间过来看二哥的了啦，二哥你别这个脸色嘛，呐～？”
　　看着小妹这个样子，南宫叶觉得这些已经完全无所谓了，这房间自己能不能进又有啥关系呢，倒不如说正好，赵月每周都要过来打扫这个房间，这不省事了嘛，至于担心被别人看到这样的问题，完全就不存在的好吧。
　　楼下，看到柳缘他们下来了，苏莉和墨筠终于是松了一口气，终于结束了，宝宝午休竟然要这么久，难怪哥哥也跟了上去，不然在下面等的话，可是要很久的呢。
　　“诶？小苏莉，墨筠，你们没回去吗？不是给你们发信息说有事情可以先回去的吗？怎么，你们想一起吗？也行吧，这样的话我们大家就一起去逛好了。”
　　嗯？发了信息？什么时候？墨筠和苏莉两人一听这个就拿出了手机，然后就发现确实是发了，而且是在很早的时候，不过那时候他们两个已经是在躺在沙发上了，完全没注意，合着这么久白等了？小丑竟是我自己！
　　当然，最后这两人还是很愉悦的跟着柳缘三人一起参观了校园，不过也因为有这两人的加入，导致赵月和南宫叶两人的传闻依然还是传闻，不信的还是不信，吃瓜的依然在吃瓜，倒是关于柳缘的讨论，渐渐的多了起来。
　　柳缘倒是完全不知道这个，反正周围的学生们也没有几个过来的，就算是有也被赵月和二哥挡住了，有几个看起来不比赵月和二哥气质差的，一看就是出生大家的，也依然是被挡住了，这让柳缘就很是安心，没有人来打扰自己确实是爽的说，不过看样子下次不能这么过来玩了，因为三年后自己多半还得来这所学校，到时候铁定会出问题。
　　下午，到处走了一遍过后，柳缘就和赵月一起来到了二哥这里，依然是赵月去做饭，二哥给打下手，柳缘则是安心的在沙发上等吃的，苏莉和墨筠则是被各种暗示回去了，反正在柳缘看来他们是真的有事自己回去的就是了。
　　许久，吃着饭，柳缘就和视频那边的母亲等人聊了起来，同时展示了自己这边吃的好吃的，最后这视频通话则是在两边都吃完饭过后才挂断的，摸着自己的小肚子，柳缘就咕噜咕噜的滚到沙发上去了，果然本宝宝还是适合吃完就躺着的说。
　　“小妹，我们看会儿电视吧，不然你们两姐妹都去房间完了，你哥哥我岂不是就无聊了？”
　　“好～那就陪二哥看会儿电视好了，今天宝宝想看动物世界的说。”
　　不一会儿的功夫，柳缘就在赵月和二哥的中间，十分悠闲的看着电视了，时间差不多了，才被赵月抱上去洗澡睡觉。
　　房间里，看着已经熟睡了的小人，赵月也很快的就睡了下去，倒是二楼，南宫叶略有些无聊的来到阳台上，看了下远方的天空，抬头看见楼上的房间已经熄灯了过后，南宫叶就伸着懒腰回去睡觉了，得早点睡，不然明天指定要被小妹吵醒了，哈～
　　
第一卷#第686章 舒服的说

　　PS：写在前面，昨天章节序号忘记打了，修改还要联系编辑，就酱紫好了，不影响阅读的说，嘻嘻～
　　周日，柳缘醒来的时候，就发现了一丝丝的不对劲，因为赵月没在的说，看了一下时间，还很早的说，所以赵月是去洗手间了吗？哈～这样的话就还是继续躺一会儿好了，有赵月在的时候根本就不太想自己起床的说。
　　就在柳缘快要睡着的时候，终于是听到了动静，起身一看，果然是赵月，不过手上貌似端着什么好吃的，所以赵月是去做早餐了吗？这么贴心的吗？
　　“小可爱，你还真就不会起床的啊，还赖床呢，快起来洗漱然后吃早餐了。”
　　“知道了啦，姐姐大人，宝宝这就起床的说。”
　　几分钟过后，柳缘就任由赵月在自己脸上涂着东西，柳缘也不懂，但赵月喜欢的话，就随她好了，别说，感觉皮肤更嫩了的说。
　　“吃早餐吧，小可爱，吃完再换衣服打理头发。”
　　“好～”
　　拿起盘子中的面包，柳缘就开始吃了起来，面包配牛奶，还是热的，赵月倒是有心了呢～就是不知道二哥有没有分到了，但没关系，二哥有手有脚，自己去弄就行了，自己还是安心的吃就对了。
　　赵月吃的是和柳缘一样的早餐，最后柳缘没有吃完的小半片面包，赵月也是没有多想就自己给吃了，刚刚好，没有多出来，看来宝宝的食量并没有多少变化呢～
　　“小可爱今天想要什么风格？今天早上应该是要回去了。”
　　“随便了啦，宝宝都可以的哦，只要是姐姐弄的话，宝宝都很喜欢说。”
　　“啊哈哈..宝宝你每次都这么说，今天就选一个吧，宝宝比较喜欢什么样的？”
　　“emmmm....那就来个小短双马尾好了，上半截扎好，下半截就做个到肩部位置的双马尾，月姐姐你会不会觉得比较可爱？”
　　“诶～？小可爱你果然是很有想法的，怎么每次都说随便呢？这个发型的话，容姐姐想想啊，有了，貌似有一件小短裙很适合宝宝的说。”
　　几分钟过后，柳缘就看着赵月从衣柜里找出了一件小短裙，这不是重点，重点是这房间竟然真的有宝宝的衣服啊，不是吧，真就提前知道宝宝会过来？
　　换好衣服，柳缘就十分安心的看着赵月给自己梳理着头发了，时间慢慢的流逝着，看着镜中的小萝莉，扎着的这个发型，柳缘就眼睛一亮，好...好可爱的说，都要被萌出血了，啊，原来是自己啊，那就更要好好欣赏了。
　　“宝宝想象力果然好，很适合宝宝呢，要下楼去找二哥吗？小可爱。”
　　“好啊，那我们就下去好了。”
　　至于原先传穿过来的衣服，就留在这个房间好了，反正赵月应该会洗好放在衣柜里的，刚才没看错的话，衣柜的衣服还是好几套的，看来是蓄谋已久的啊～
　　“哟～早上好啊，宝宝，很可爱呢，今天这个造型。”
　　“早上好啊，二哥，嘻嘻～宝宝也觉得好可爱的说，这是月姐姐给弄的哦，好看吧。”
　　“恩恩，好看，好看。”
　　柳缘这个语气已经完完全全就是小孩子模样了，不过柳缘并不在意就是了，自己开心就好了啦，所以在出门的时候，柳缘依然是笑眯眯的，没事就应该多笑笑的说，嘻嘻～
　　早上，柳缘几人并没有逛多久，柳缘本来还想着去赵月和二哥的寝室去瞅一眼的来着，不过在手机收到来自母亲的一条信息过后，柳缘就放弃了这个想法，算了，还是回家吧，以后机会也多得是，问题不大的。
　　一个小时过后，柳缘就来到了家中，面对母亲，柳缘丝毫不带怕的，不就是练琴和作业嘛，不慌，先容本宝宝去带狗狗们去玩一圈再说。
　　面对这样的女儿，南宫樱也没有多为难，早上就让女儿好好活跃一下好了，下午去练琴和写作业也行，反正女儿答应下来的事情从来都会努力去完成的。
　　就这样，柳缘拉着赵月和二哥，一起去玩去了，本来还想找一下小芸来着，不过在听说她去学驾照了过后，柳缘也就不再过问了，驾照这个的话，还是蛮重要的，不然以后老是麻烦小玲也不太好。
　　到中午之前的时间，赵月和南宫叶就一直在陪柳缘玩着，虽然主角大部分是柳缘和狗狗们，但他们两个也是很乐意的，光是看着这一幕，就已经觉得相当的满足了。
　　而在午餐过后，这两人就悄悄的回学校去了，嗯，被小人母亲给暗示回去的，再留下来打扰她女儿练琴写作业的话，后果可是很严重的，不得已，两人只能先回学校了，当然，手机上还是要给小人留言好的才行。
　　很快，柳缘的房间里，南宫樱就悄悄**的摸了进来，皱着眉看着在狗狗中间睡着的女儿，南宫樱就没好气的过去把女儿抱到了自己怀里，都这么大个人了，还这么睡觉，真是的，白虎阿狸你们这什么眼神？信不信断你们牛肉的供应？嗯？
　　嗷呜.....
　　白虎和阿狸很识趣的退了回去，在它们眼里只有两个人可以从它们怀里抱走熟睡的主人，那就是主人的母亲和另一只很宠主人的生物了，不过现在主人的妈咪可真可恶，明明主人才睡下去没多久，嗷呜～
　　没有再去理会两只狗狗，南宫樱抱着女儿，就来到了沙发上，轻轻的抚摸着女儿，南宫樱就觉得好满足，真是的，好不容易休息一天，就不能让自己好好的撸一下女儿嘛，哈～真是舒服呢～不愧是白白嫩嫩的乖女儿的说～
　　睡梦中，柳缘就觉得有些不舒服了，不过很快就又继续睡了下去，因为又变得好舒服了的说，蹭蹭蹭蹭。
　　感受着女儿的动作，南宫樱稍稍吓了一跳，还好没醒，刚才一个不小心手机拿滑了，还好砸到的不是小脸，不然指定又要被女儿各种气了，那样子的女儿，还是有些招架不住，算了算了，还是不刷手机了，安心撸女儿得了。
　　许久，柳缘终于是睡舒服了，睁开眼睛，看到是母亲，柳缘也没有什么意外的，倒是赵月和二哥，她们去哪里了？
　　“小可爱，你月姐姐和二哥有事回学校去了，好了，小可爱是要先写作业还是先去练琴？”
　　“哈～那就写作业好了，刚好就在妈咪怀里写好了，妈咪也刚好顺带检查一下宝宝的进度的说，不然又要说宝宝了。”
　　“小可爱你这话说得就不对，妈咪什么时候说过你了？”
　　“诶？没有吗？那好吧，就当是宝宝自告奋勇给妈咪检查好了，嘻嘻～”
　　轻轻的摇了摇头，南宫樱就这么静静的看着女儿拿过作业，然后又回到自己怀里专心的写着了，别家的小孩都是巴不得大人不在，这小可爱倒好，反过来了，不过不管看多少次，乖女儿的字写得真好看，而且确实是有在认真写，真就一点都不受自己影响呗～那就捏捏脸好了。
　　“唔姆....”
　　面对母亲的动作，柳缘也不过是哼唧两声，就没去在意了，妈咪你就弄吧，到时候宝宝效率下降没写完或者是错误多了的话，可就不怪宝宝了啊，嘻嘻～
　　就这样，过了一个小时，柳缘就伸过懒腰，然后往母亲怀里一趴，舒服的说，怎么会有人喜欢和家人们在一起呢？明明这么幸福的说，“妈咪，宝宝渴了的说，想喝水了。”
　　“嗯？所以呢？”
　　“那当然是妈咪去给宝宝倒水了啦，宝宝可是有好好学习了的说，嗯哼～！”
　　“咳咳咳...妈咪，别酱紫嘛，宝宝就开个玩笑，宝宝这就去倒水！”
　　不一会儿，看着女儿端过一大杯水过来，南宫樱就笑笑接过然后开始喝了起来，真就不给自己单独倒一杯呗，不过算了，这么大杯，小可爱也没想自己喝完吧，两个人的话，应该很快就能喝完了。
　　在和母亲玩闹了一会儿过后，柳缘就觉得差不多完成任务了，自信的拿给母亲检查过后，柳缘就拉着母亲一起去琴房了，本宝宝算是看出来了，妈咪这是在家没事干呢，既然这样的话，那就来陪着宝宝好了。
　　
第一卷#第687章 悠悠闲闲的就好

　　晚上，柳缘是非常愉快的和家人们一起吃着饭的，整个下午母亲都有在陪着自己，也不知道是不是真的太闲了，得去和爸比说说去，你媳妇无聊怎么不去找你呢？这你可得反省反省啊。
　　然后柳缘就收到了来自父母双方的捏脸，这两人就离谱好吧，怎么这时候站一起去了，欺负本宝宝没人是吧，看明早一大早的本宝宝不去吵死你们去，哼～！
　　小芸的话，柳缘是在临睡前才看见她的，见她精神状态还不错的样子，柳缘也就放心了，就是因为这个的说，宝宝家的女仆，并不是很多时候都能和宝宝在一起的说，不过小芸喜欢的话，那就这样好了，大不了以后就多去找小芸玩一下就是了。
　　打着哈哈，走进房间，柳缘又往狗狗们中间跑去了，木得办法的说，看见狗狗们就想过去撸一下，撸着撸着就睡着了，这也没办法不是，哈～睡觉了，呼～呼～
　　在柳缘睡下过后，阿狸和白虎也安静了下来，只是会时不时的舔一下柳缘的小手，嗯，脸不能舔，不然会吵醒的，后果可是很严重的。
　　就这样，柳缘一觉就睡到了第二天，起床第一件事，就是往父母房间进发了，希望别挂着免打扰的牌子的说，不然宝宝就不好意思进去了啊。
　　来到父母房间门口，没看见有什么标识，柳缘就直接开门进去了，然后瞄准床上还在躺着的两人一路小跑过去就是一跳，趴～！很大一声的那种。
　　听到父母有些不对劲的声音，柳缘果断是想溜了，感觉不妙的说，唔...还是被抓住了的说，你们就犯规好了，一只手就能抓住本宝宝了，还怎么都挣不脱的那种。
　　“嘶～乖女儿，你这叫人起床的方式该改改了，现在宝宝已经不是以前小小的一只了，所以为了惩罚宝宝，就乖乖过来给妈咪揉肚子好了！”
　　“啊哈哈哈....妈咪，哈哈...宝宝错了啦，哈哈哈....”
　　柳缘笑得很夸张，因为母亲没揉小肚子，揉的自己小腰，直到柳缘感觉自己快要死了的时候，母亲才放了手，双眼有些无神的往母亲身上一趟，柳缘就完全不想动了，简直是欺负宝宝嘛，哪有酱紫的啊！
　　“好了，不闹了，小可爱该起床换衣服了。”
　　“唔...妈咪～宝宝是真的需要再休息一下的说，笑得没力气了，唔...别啊，妈咪，哪有这么威胁宝宝的，一点都不可爱的说，柳先生你也不管管你老婆，这像话吗？像话...啊哈哈...妈咪，就开个玩笑嘛，干嘛这么认真的，恩恩，宝宝只是在开玩笑的说。”
　　摇摇头，南宫樱也没管这有些小无赖的女儿了，真是撒娇越来越熟练了，要不是撒娇的同时身体在向自己示弱，指不定就又揉上去了，手感就好好的说。
　　柳成的话，则是轻轻的揉了揉柳缘的头，也就女儿能这样子了，感觉女儿在家的时候就十分的愉悦，嗯，任何方面的，小樱的话，当然是不会厌烦的了，不过有女儿来调剂一下的话，肯定是更好的了。
　　十分钟过后，在母亲的眼神下，柳缘才有些不情不愿的起床了，熟练的在这个房间找着学校的校服，柳缘就很自然的换上了，之后就瞪着大大的眼睛，看着母亲了。
　　“稍等，等妈咪弄好先，小可爱不是妈咪说你，你也该学学怎么打理头发了，每天早上到处跑去找人，就不嫌累吗？”
　　“不会啊，完全不会的说，而且妈咪，宝宝又不是每天都来找你的说，大舅妈小舅妈她们每次都是笑眯眯的给宝宝扎头发的说，妈咪你这心态就不行的说，是乖女儿不够可爱吗？还是不够听话的说～”
　　“......”是这个原因吗？要不是自己女儿，真想继续过来揉痒痒，真是的，就因为是自己女儿，才要这么说，宝儿你是不知道妈咪是真的在为你着想的说。
　　哎～算了算了，之后跟小芸说说吧，多照顾一下女儿，不学就不学吧，大不了养一辈子就是了，又不是养不起。
　　几分钟过后，柳缘就笑眯眯的坐在梳妆台前，享受着来着母亲的服务了，其实还有句话宝宝没跟你说来着，妈咪啊，你不愿意还有爸比呢，前段时间就给本宝宝扎了一个，别说，还挺好看的呢。
　　“好了，继续乖乖坐好，我们来涂防晒霜，然后去学校记得带伞，算了，这个小芸会带的，宝宝你记得撑伞啊，小心中暑来着，宝宝你身体本来就弱了，知道了吗？”
　　“嗯嗯嗯，宝宝知道了，妈咪，会好好撑伞的。”
　　在母亲给自己涂好防晒霜过后，柳缘也是拉过父母一起，给他们涂着防晒霜了，不过在涂完过后，柳缘就急匆匆的溜了，小芸还没涂的说，上周过去感觉都有些变黑了，这可不行的说，得赶紧给小芸带过去。
　　“小樱，你的防晒霜，好像被女儿拿走了。”
　　“嗯，我看到了，估计是拿去给小芸了，算了，再去预订就是了，不影响。”
　　柳缘回到自己房间的时候，就看到小芸正蹲着身子看着狗狗们吃早餐，看这眼巴巴的眼神，是想撸一下狗狗们吗？既然这样的话，那宝宝就满足你好了。
　　“小芸，早上好啊，要来摸摸狗狗们吗？没事的说，有宝宝在呢，它们不会反抗的了啦，对，直接上手就是了，小白虎又不乖了，就让人家摸一下的说，又不会少块肉，人家以后还是你们的送餐员的说！”
　　揪着狗狗的大头，额头和狗狗的头对碰了一下，柳缘就开始玩了起来，一旁，小芸倒是趁着这个机会好好的摸了摸一直没摸到的狗狗，最后更是在柳缘的帮助下，摸到了狗狗的头，这让小芸有些小开心，因为狗狗们看起来不是很开心，还不是被我摸到了，嘻嘻～
　　“对了，小芸，这是防晒霜的说，都有些晒黑了，来，宝宝给你涂上的说。”
　　“呃...宝宝，我都有涂的了，这个就...”
　　“没事没事，这个应该会好一点，这是宝宝从妈咪那里顺来的说，效果应该会更好的说，再涂一遍吧。”
　　不由分说的，柳缘就把小芸按着坐了下来，然后就开始给小芸涂着了，小芸也不好拒绝，只能被迫接受了，感受着小人的小手触感，小芸就觉得暖暖的，自己会好好的照顾好宝宝的说，自己的第一位，早就已经不是自己了，而是面前的小人了啊。
　　之后，柳缘去吃了早餐，小芸就收拾着狗狗换下来的碗，没多久，两人就一起准备出发去学校了，至于防晒霜，则是被柳缘随后放到自己房间的桌上了，明天再给小芸涂着才行，感觉小芸不像是那种涂很多的样子，不止是手，脚上也不能放过的说。
　　周一，对柳缘来说又是愉快的一周了，高中部这边的军训是两周的说，上周自己可是请了全班五天的水，都是桶装水，也不贵，倒是感觉这个民心，都往宝宝这边来了，哎～
　　“早上好啊，宝宝，小芸，上周末过得愉快吗？”
　　“早上好啊，大家，那当然是愉快了，宝宝什么时候不愉快过？”
　　“那宝宝怎么不接受我们的邀请一起去聚一下？哎～没有宝宝在的聚会，一点意思都没有。”
　　“呃....下次，下次一定的说，啊哈哈哈....”
　　柳缘有些尴尬，这话说得也太直白了吧，不太好接啊，合着你们没有宝宝，连一起出去玩的心思都没有了吗？那看来这个小团体还是要加固一下的说，最起码大家都要一视同仁才行的说。
　　虽然知道自己心里想的有些不太现实，因为身边到处都是这样的例子，这让柳缘很明白自己的凝聚力处在一个水平，不止是大人们呢，同龄人也都一样，哎～罪过，罪过啊。
　　很快的，操场上，就又开始了军训，柳缘则是撑着伞，在树荫下安静的看着了，羡慕是不可能的，话说站这么久真的不会中暑吗？换宝宝来肯定得歇菜了，得亏不用过去一起，所以这身体有时候确实还挺方便的说。
　　休息的时候，柳缘照例是请了大家喝水，嗯，无悔给钱的那种，也不知道这人从哪打听到的，就不让自己出钱了，说是老师关心一下学生们，当然，名义还是得用柳缘的，不然那小卖部老板不给送过来，没看到别的班级都是派两个男生过去抬的吗？哪有自己班看着小卖部老板瞪着个三轮给送过来自在。
　　对于柳缘，大家也都基本熟悉了，性格确实是非常好的那种，跟这个相比成绩倒是显得没那么重要了，虽然晚自习没来挺失望的，还想着组织一下小游戏什么的，不过没有宝宝在的话，感觉会很吵的样子，哎～
　　副班长，也就是当当，晚自习的时候就觉得老累了，因为无悔老师让她上台去坐了一个晚上，然后当当就体会到了和柳缘完全不一样的待遇，下面就时不时的能听到讨论声，讨论学习也就算了，但都是在说话，哎～宝宝，咱需要你啊。
　　无悔也是坐了好几个晚上了，极度想念柳缘中，要是在的话，她就可以直接回家去了，咳咳咳，提前一节课回去的样子应该不成问题，所以体会到相似的场景过后，才知道柳缘的好啊。
　　柳缘倒是在树荫下的凳子上的坐着，小jio一摆一摆的，悠闲的看着大家，蛮好，这样的日子，就是不知道，赵月和二哥他们的军训是怎么样的，是不是也像这里这样呢～～～
　　
第一卷#第688章 感觉有些愧疚了的说

　　军训的时间总是过得很快，至少柳缘是这么认为的，虽然不能光明正大的拿手机出来玩吧，但是在这样的热天下，在树荫下，即使是不玩手机，只是悠闲的坐着，看着在操场上军训的大家，柳缘也觉得时间过得蛮快的，就是可能这些同学不这么想就是了。
　　不过也不能一直这么悠闲着就是了，看到无悔朝着自己走过来的时候，柳缘就觉得肯定是有事情来找自己的，一般而言，无悔是不会没事的在这个时候过来找自己聊天之类的。
　　“哟，宝宝，早上好啊，看你这么闲，有没有兴趣过来帮老师做点事？都是很轻松的那种事了啦，宝宝你这什么眼神，老师还能让你干重活不成。”
　　“唔....”柳缘表示要思考一下才行，不对，无悔你就应该先说是什么事才对，万一宝宝不想做又答应下来的话，就不太好了。
　　“就...过来帮我们处理亿点点文件了啦，宝宝之前不是做过吗？虽然和初中那边的不太一样，但是也差不多的了，给宝宝买小蛋糕吃好不好？”
　　一听小蛋糕，柳缘眼睛就亮了，在经过好一番思索过后，柳缘终于是没有抵挡得住诱惑，起身就跟着无悔往办公室走去了，当然，路过班级的时候，不忘记解释一下下，总之你们就好好训着吧，本宝宝去办公室跟老师们一起了。
　　人群中，看着有一多半人在用同情的眼光看着跟着老师走了的柳缘，当当就表示你们还是太嫩了一点，宝宝进办公室能同情吗？跟进了自己家一样，每次都感觉好离谱，为什么自己就不能像宝宝这样子？哎～
　　“当当，出列！罚站五分钟，好了，其他人休息十分钟，解散！”
　　“QAQ！！！！！”
　　柳缘这边，跟着无悔走进办公室，看着一多半还算是熟悉的老师，柳缘就很自然的来到饮水机面前倒水喝了，笑眯眯的和各个老师们打着招呼，有几个没见过，不认识，也没关系，反正笑就完事了。
　　“宝宝，你来了，听说你在操场上陪同学们军训了一个星期，怎么样？是不是很无聊？我来教教宝宝怎么做这个吧，保证不会无聊的说。”
　　“老郑，你又偷跑，宝宝你先来帮我吧，你不是字写得好看，过来帮我写点东西。”
　　“.......”*N 柳缘已经完全习惯了这样的气氛，没有丝毫的紧张，一路上像个小领导似的，喝着水，就慢慢的看了过去，得，还不是学校的那种大任务，是各个老师自己的任务，所以你们就这么忍心雇佣童工吗？良心呢？唔....还是张老师你懂事啊，竟然已经备好小蛋糕了，那宝宝就先吃过小蛋糕先再来帮你好了。
　　无语的是另一些老师，之前还在讨论找有人过来帮工，这和想象中的不太一样啊，这小萝莉，淡定过头了一点，说好的学生呢？这真的是学生该有的样子？
　　“别看了，小王，小张，这就是我们跟你们说过的宝宝了，别看她这样，工作起来可是非常认真的，而且效率非常高，字写得又好看，就是这小蛋糕有些贵，不然的话可以经常请过来，对了，小吴你是新来的英文老师吧，以后你们班的英文口语课，可以试着去贿赂一下宝宝去你们班上一堂课，绝对物有所值。”
　　新来的几位老师听着这些话，对不远处的小萝莉兴趣更大了，莫非这就是重点学校和普通学校的区别？可是也不对啊，感觉就很不对劲，得再多观察一下才行。
　　柳缘倒是没怎么在意老师那边的讨论，在吃过小蛋糕过后，柳缘就坐在了张老师的旁边，然后开始在老师的指挥下，写着东西了，你们就偷懒吧，老师们，这些东西竟然都要宝宝来帮忙，没救了啊，哎～
　　就这样，柳缘一直在办公室里待到了中午，因为办公室是有着空调的，柳缘也待得比较舒服，联系了一下小芸，柳缘就谢过了老师们的邀请，中午本宝宝可是要午睡的说，这个多少小蛋糕都是不行的了。
　　所以在下午休息好了过后，柳缘就又过来蹭空调了，老师们的事情在刚开学的时候还是比较多的，柳缘也是半帮忙半偷懒的做了一些，分配到柳缘的工作倒是不难，就是相对重复，一直写的就没什么意思了。
　　而且柳缘还拿到了各班的详细名单，甚至于还可以在电脑上看到各个同学们中学时期老师的评语以及成绩等等，就是在看到自己评价的时候，除了成绩之外，基本每个评价都是优秀往上，这就让柳缘很不好意思了，这怕不是故意让本宝宝看到的吧，好让本宝宝心甘情愿的留下来帮忙来着。
　　不过晚上是不可能留下来的了，请吃大餐也不行，这是真不行，这学校晚自习前两节属于有课，后一节自习，但即使是前两节，结束过后也是九点多了，这是柳缘所不能接受的，那时候自己应该是有些困了准备睡觉了，比不了这些刻苦的学生们呐～感觉高中以后宝宝的成绩就真的不行了的说。
　　晚上，回到家，柳缘就直接去找了小舅妈，看着小舅妈准备好的全套高中的资料，柳缘就开始看了起来，然后小半个小时过后，柳缘就完全放弃了，难，是真的难，感觉学习的知识完全不够用，除了华文和英文之外，感觉其他的都好难的说，唔....
　　“所以小可爱，你是想要选什么科目？我个人比较推荐历史地理这种哦，好拿分，宝宝的话，估计高分也没问题的说。”
　　“呃....啊哈哈...让宝宝再考虑一下下了，对了，小舅妈，你嘞？当初你选的什么？”柳缘的好奇心一下子就被勾了起来，小舅妈的话，说实话自己还没有关注过她的学历之类的吧。
　　“我吗？我是隔壁B大的经济学硕士哦，宝宝，怎么样？没想到吧，虽然现在感觉这学位没啥用了，都已经变成花瓶了，哎～”
　　“？？？那大舅妈呢？”
　　“大姐啊，我记得好像是在国外留学的吧，金融博士来着，嗯，对，还是很知名的名校哦，BW学院来着。”
　　“......”
　　不问了不问了，你们就离谱啊，合着这个家里就小舅妈你学历最低？难怪是个花瓶呢，看样子以后宝宝要拖后腿了啊，所以为了能到时候自然的拖后腿，就更要好好的和家人们搞好关系了。
　　拉过小舅妈，柳缘就直奔浴场去了，小舅妈你今天来帮宝宝洗一下头应该没问题的吧，看你这么闲的样子。
　　李星月当然不会介意这个，中途拉着小人往自己房间走去，让小人躺好，自己也拿过椅子坐好，这样子洗半小时一小时都不会累的说，也就是赵月能那么耐心的在浴汤里蹲着身子帮小人慢慢洗了。
　　“诶？小舅妈，你房间什么时候多了这个？以前不是没有的吗？”
　　“以前当然有，不过在外面的别墅里而已，刚好搬过来给宝宝用，以后叫大舅妈妈咪她们帮忙洗头就来这里好了，绝对好用，而且不会很累哦。”
　　柳缘算是听出来了，这是在暗示帮自己洗头很累呢，不过想想貌似也对，以前为什么不需要这个，因为基本都是赵月在帮自己洗啊，家人们感知就没那么强烈了，一两个月才叫一次的样子，当然是没有现在这么感知这么强了。
　　所以说原来帮本宝宝洗头是一件很累的事情吗？唔...赵月，以后本宝宝会更加对你好的，真的辛苦了，竟然一句怨言都没有听过，你也太宠本宝宝了吧，感觉都要被你给宠坏了的说，受之有愧啊～
　　许久过后，洗完头过后，柳缘就和小舅妈一起去浴汤里泡澡去了，享受着被小舅妈各种揉戳，柳缘脑海中则是在思考着自己在这个家里每个人心中的受宠程度了，粗略一分，貌似都挺宠自己的，但仔细一思考，这不赵月妥妥的第一，母亲都比不过的样子，好家伙，真是越想越愧疚了。
　　所以在泡完澡过后，柳缘就拿出手机把自己上面的余额绝大部分又给赵月转过去，美名其曰补充小金库，实则是在消减一下自己对赵月的愧疚，这么一番操作下来，心里倒是舒心了不少。
　　赵月倒是没多想什么，在收下来过后，就和小人聊了起来，小金库什么的，虽然用小人的说法来说是两个人都可以用，但赵月其实花得很少，大部分都是为了小人而花的，更多的则是都没动过，等以后找个机会全部给宝宝好了，如果送不出去的话，一家人的小金库就更好了，诶嘿嘿嘿....
　　柳缘在结束和赵月的对话过后，就愉快的去吃着晚餐了，而在吃完晚餐过后，柳缘就去写作业去了，樱小姐布置的作业，还是要好好完成的，不然的话感觉不管怎么撒娇，到时候完不成的话，不仅零花钱没有，而且小脸一定会受到特殊的对待，搞不好这个特殊对待还会是别的部位呢，所以加油写作业吧！
　　乌拉～！
　　
第一卷#第689章 日常的说

　　次日，柳缘一大早醒来，就盯着自己的手机陷入了沉思，这个余额有些少啊，还是冲动了，应该给一半的，不过算了，反正自己在这个城市也基本用不了多少，蛮多地方都可以刷脸来着，嘻嘻～～
　　心疼是心疼，但也就是一瞬间的事就是了，柳缘也没想着拿回来之类的事情，就算是赵月花完也没关系，倒不如说赵月花得多一点，柳缘还安心一点，不然的话总感觉赵月和自己在一起还是太辛苦了。
　　虽然知道自己是很可爱了，但换个角度思考的话，最多只能做到一半的样子吧，柳缘自认为做不到赵月那个样子，不然怎么说自己会产生愧疚的想法呢。
　　没多久的时间，房间就响起了门铃声，示意狗狗们去开门，柳缘就先去换衣服去了，花了一点时间换好校服，柳缘就也跟着小芸一起看着狗狗们吃早餐了。
　　“早上好啊，宝宝，今天不去找妈咪她们了吗？”
　　“不去了，每天都去打扰也不太好，今天就麻烦你咯，小芸。”
　　“不麻烦不麻烦，倒不如说是小芸的荣幸，小芸可以自由发挥吗？宝宝。”
　　“当然的说，小芸你就随意好了。”
　　不一会儿的功夫，小芸就专心的给柳缘梳理着头发了，最后盯着自己的作品看了看，小芸满意的点点头，这个好，不会反抗的宝宝更好，起身，给柳缘找到小凉鞋换好，小芸就熟练的来到狗狗的旁边把东西收拾好然后准备拿出去了。
　　柳缘也是往餐厅走去，在吃好早餐过后，柳缘就和小芸一起去学校了，当然，依旧是小玲开车送的说，不过柳缘在车上有和小芸聊着，不管是最近学习的技能，还是学车的进度，柳缘都细细的问了一遍。
　　来到学校，柳缘也差不多基本了解情况，再没有多久小芸就可以有驾照了，不过要想单独接送自己的话，可能还需要一段时间的训练来着，这基本上可以说是这段时间小芸重心倾斜得最厉害的事情了。
　　依旧是和克丽丝她们在校门口一起汇合往操场走去，柳缘在和同学们打过招呼过后，就往办公室过去了，木得办法，还是空调太给力了，外面还是太热了，还是去办公室乘凉吧，不就是帮点忙写点东西嘛，应该的。
　　对于柳缘的到来，各个老师倒也是很欢迎的态度，这个字写得确实是赏心悦目，而且完全不用担心这里的一些东西被柳缘看到会怎么样，宝宝的话，是完全信得过的。
　　柳缘确实是对这里的资料一类的，没有多大的兴趣，她只是在享受空调而已，隔一段时间就给写一下，然后又继续趴着了，这样的生活确实称得上是惬意的说，呼～
　　就这样，柳缘的校园生活又迎来了一次小小的改变，那就是来办公室蹭空调，当然，给班上同学们买水这个事情不能落下的说，不过这个就由无悔过去了，这么热的天，根本就不太想出去了好不。
　　无悔倒是也乐得如此，自己出门小人就坐在自己位置上帮自己写着，自己和其他老师可不一样，大胆非常多了，一些东西都是让小人看着写就完事，根本就不带担心的好吧。
　　反正不管怎么样，大家都是互利互惠的就是了，中午时候看着这么愉悦的柳缘，就问了柳缘是不是在办公室偷懒享受着空调，柳缘是想了没想就点了头，就是事后让小芸别往外说这个事就是了，小事罢了，不值一提的说。
　　跟着柳缘一起午睡，小芸半小时过后就起来了，看着依然还在床上睡着的小人，小芸也放下了想过去撸一下的想法，反而是拿出书本，开始自习了起来，自己注定了时间不会像筱筱她们这么多的，所以还是趁着空闲的时候，多看点书追一下。
　　然后在柳缘快要醒来的时候，小芸就放下了书本，起身去把柳缘叫了起来，还给迷糊中的柳缘扒拉着洗了脸，穿了鞋，要不是柳缘觉得被背着出门有些不好意思了，柳缘搞不好会不介意小芸这样来着，不过还是算了，这样就够了的说。
　　下午，柳缘依然是在办公室里摸着鱼，基本上也没什么事，无非就是帮老师们写点东西，然后顺带着看些资料解一下无聊，就这么正大光明的看，丝毫不带隐藏，至少要让老师们自己在看就是了，这事也没必要隐藏的说。
　　至于到了晚上，一回来柳缘依旧是去找狗狗们玩去了，然后回来的时候是满头大汗的趴在狗狗背上让狗狗驮着自己回来的，还是有些活跃啊，狗狗们，不过也刚好，顺带去洗个澡好了。
　　拉着狗狗们往专属的小水池走去，柳缘就亲自给狗狗们洗着澡了，别说，洗完过后柳缘就感觉累死了，赵月洗自己肯定更累，反正就是有这个感觉就对了，之后就任由狗狗们在小城堡里到处浪着，柳缘就去找母亲去了。
　　没多久的功夫，小舅妈的房间里，躺在洗头的设备上面，柳缘就闭着眼睛享受来自母亲的服务了，别说，今天的服务感觉特别的舒服呢，小舅妈这东西安排得妙啊。
　　不过南宫樱看着不知道什么时候睡着的女儿，就有些无奈，小可爱瞌睡真多呢～算了，抱着一起去泡个澡好了，可爱听话就够了，别的什么倒还好，蹭蹭蹭蹭，妈咪的乖女儿～
　　柳缘是感受到了母亲的动作的，不过柳缘完全没打算醒过来就是了，反而还在睡梦中迎合了一下母亲，只要妈咪喜欢，基本上都可以哦，毕竟宝宝也是这么喜欢妈咪的说。
　　晚上，柳缘就来到了父母的房间写着作业了，待父母回房间过后，柳缘就满脸兴奋的递出了自己的作业，然后就盯着父母的脸看了好一会儿，最后就索性在父母的床上躺下了。
　　没看到父母有想要二人世界的想法，既然如此宝宝就来打扰一晚上好了，说不好这么可爱的宝宝，还能让你们调剂一下呢，妈咪衣柜里的有些睡衣都不带更新了，这不好的说，应该要多一些才有生活的样子，这是就不用宝宝教了吧，妈咪。
　　当然，这话柳缘是不可能明说的，倒是暗示了不少，然后结果就是柳缘遭受了一顿揉戳，这让柳缘有些无语，真是的，妈咪你们就应该听宝宝的说，不领情就算了，竟然还这么对待宝宝，要不是宝宝这么在乎你们，早就...唔姆...算了，还是睡觉吧，真是个温暖人心的床来着，呼～呼～呼～
　　次日，帮女儿打理好一切，南宫樱就对上了柳成的脸。
　　“小樱，我觉得很有道理，最近小樱都不怎么有情调了，要不今晚我们试试新衣服吧，我有买哦。”
　　“嗯？新衣服？那怎么不拿出来？我们之间还能有什么不能说的吗？”
　　“咳咳...就是...”迅速的跑去找出了一个盒子，柳成就有些期待的看向了小樱，总感觉会很配，而且期待值已经拉满了。
　　“......这不就是游戏里人物的那一套？老公你喜欢这个吗？”
　　“当然！要是小樱能....”
　　“嘘～！好了，行吧，今晚我们不回家了，我去试试吧，确实也要像乖女儿说的那样了，有些小情调才行的说。”
　　“小樱！”
　　“揪～晚上吧，我会化好妆在外面的别墅等着你的，对了，记得带些红酒过来，不对，这不应该是老公你准备才是，这样吧，晚上我就在楼上化妆，下面不管听到什么我都当不知道好了。”
　　“小樱真好～！”然后柳成就把自己老婆给抱了起来，不一会儿就在床上去了。
　　当然，只是简单的亲吻了一下而已，最后，两人就还是出门去吃早餐了，有些事情记不得的说，晚上的话，再好好的玩好了。
　　柳缘这边，丝毫不知道这些事情，依旧是去学校了，当然，对柳缘来说又是蹭空调的一天就是了，就是晚上回来的时候，发现母亲给自己留言表示今晚有事不回来陪自己了，这让柳缘直呼指定和父亲去干什么坏事去了。
　　然后柳缘反手就去找了大舅妈去了，大舅妈的手法依然也是那么温柔呢～而且人感觉要比其他人温柔许多的样子，就连一起去泡澡的时候，柳缘都感觉放松了许多，嗯，精神上的放松。
　　至于睡觉的话，柳缘本来是想在自己房间睡的，不过大舅妈在这个时候邀请了自己，也没怎么思考，柳缘就点头同意了，然后晚上就舒服的在大舅妈怀里睡觉了。
　　轻轻的抚摸着怀里的小侄女，大舅妈也很快的就跟着一起睡着了，果然小萝莉的话，还是小侄女抱着舒服的说，呼～呼～呼～
　　
第一卷#第690章 想睡觉的说

　　时间过得很快，非常快，不知不觉中，就来到了周五这天，这是最后一天的军训了，也是检验成果的一天，看着操场上整齐站好的方阵，柳缘就点点头，不错的说，很有精神的样子嘛，果然是学生该有的样子呢～
　　柳缘当然是没有站在里面，光是在太阳底下坐一会儿，柳缘就觉得有些受不了了，更别说是站着了，啊，这么热的天，完全不适合本宝宝的说，真想打把伞的说。
　　“宝宝，你要是觉得不舒服的话，就去办公室休息吧，没关系的。”对于柳缘，无悔可是非常上心的，不上心不行啊，这小人都不知道跑几次医院了，今天天气确实有些热，别把人又晒进去了。
　　“唔姆...应该没事的说，老师，不过宝宝指定是不能坐这里了，宝宝去找个太阳晒不到的地方吧。”
　　没几分钟，柳缘就成功的坐在了操场的最边缘，这里刚好有棵树遮一下阳，就是完全脱离了队伍就是了，柳缘就感觉自己哪边都不算，但貌似校长也没有在意的说，既然这样的话自己就好好的在这里看阅兵仪式好了。
　　随着时间慢慢的流逝，主持人就上台开始说着一堆好听，然后在老师们的注意下，缓缓的指示着第一支前来的班级。
　　柳缘倒是兴致勃勃的看着这一幕，主持人不是别人，就是克丽丝，听着这人说着非常标准的普通话，柳缘就点头表示满意，自己教出来的不是，关键这人的母语也是自己教的就离谱，哎～
　　时间慢慢的走着，柳缘的位置也在慢慢的移动着，就围绕着这颗大树的树荫在走，不这样的话柳缘会觉得自己可能真的要被晒没的，这个时间也太久了吧，这都快两小时了，竟然还没结束？战斗力真坚挺。
　　随着一声声的一二一，一声声的口号响起，柳缘在快要睡着的时候，终于是听到了颁奖的声音，不过柳缘没怎么听，在听到了自己班级拿到了个二等奖过后，就完全没在听了，哈～这样的天气真是适合去睡一觉呢～
　　然后柳缘就真的在位置上开始迷糊了，直到被人叫醒，看着眼前熟悉的小伙伴们，柳缘才意识到原来已经结束了，打着哈哈和大家打着招呼，柳缘就有些勉为其难的站了起来，有些困了，想睡觉。
　　“宝宝？你该不会没听吧，刚才我说了这么多，你都没听进去吧。”
　　“哈～嗯？都结束了吧，那我们回去吧，今天不是说好了要一起约的吗？”
　　“哎～没救了，宝宝还说我屑呢，自己更屑，算了，等宝宝你精神些了再给你说吧，不过现在的话我们还是去找个地方去睡觉吧，不然的话总感觉要背着宝宝回去的样子。”
　　“唔...丝丝，其实我...”
　　“嗯，我知道，那我们就背宝宝回去好了，反正我不介意。”
　　“我也不介意。”
　　“我可以的说！”
　　“宝宝介意了啦～！”
　　虽然脑子有些不清醒，但柳缘还是完全听见了这句话的，开玩笑，这么热的天，要是被背着走回去的话，肯定得出好多汗的样子，你们先别慌，先容宝宝去休息一会儿先，午饭宝宝就包了的说，等休息完了再回去吧，好像下午是没课的来着。
　　最后，柳缘也不知道是什么情况，反正就看到筱筱去把当当叫过来，叽里呱啦的说了一堆，等结束时，就发现自己被克丽丝背在了背上，这让柳缘觉得自己跟个小孩子一样，都高中了的说，怎么还是要别人来背的说。
　　好几分钟过后，学校里的秘密小屋处，柳缘终于还是在克丽丝的背上没有下来，就感觉好累的样子，一进门柳缘就开了空调，然后准备先休息一会儿了，至于大家的话，就随意好了。
　　克丽丝她们倒是完全没有不好意思的样子，她们也有些累了，在房间里休息了一会儿过后，就也纷纷伸着懒腰想睡觉了，哈～困了困了，有什么事情就等睡醒了过后再说吧。
　　就只有小芸，默默的调好震动闹钟，把手机放自己怀里放好过后，就也闭上了眼睛，不一会儿的功夫，房间里就安静了下来，大家都睡过去了，确实是十分适合睡眠的日子。
　　小芸是第一个醒过来的人，感受到怀里手机的震动，小芸就醒了，看了一下时间，小芸就开始点今天的餐了，按照计划是要回去的，不过看这个样子，估计是回不去了，先报备一下吧。
　　点完餐，小芸就坐在沙发上开始休息了，看着大家的睡颜，小芸就这么呆呆的看着了，果然只要有宝宝在，即使只是这样而已，就也感觉到好轻松的说。
　　柳缘醒来的时候，是闻到了食物的香味醒来的，看着桌上的外卖盒子，柳缘就一个咕噜的起身了，饿了的说，该吃饭饭了，等吃完饭饭，再来休息一会儿好了。
　　“宝宝，你醒了，一起来吃饭吧，看你那小迷糊样，睡傻了吧。”
　　“才...才没有呢，只是刚睡醒精神有些不太好了啦，等吃饭饭先。”
　　然后在吃饭的时候，克丽丝她们就时不时的说着一些话，柳缘也是迷糊的接着这些话，不过从克丽丝她们的反应来看，好像不太满意的样子，但柳缘完全没有在意，在吃过饭后，就径直往床上躺去了。
　　“诶～？宝宝，你不会又睡觉吧！”
　　“宝宝？”
　　“呼～呼～呼～”
　　“睡..睡着了？”
　　“啊...这...”
　　大家你看看我，我看看你，还能说什么？这就是宝宝咯，木得办法，大家只能放缓了手中的动作，尽量不发出声音，最后在收拾好了过后，大家就一起坐在了沙发上休息着了，也睡不着，只能坐着了，宝宝真的是太爱睡觉了，她们也不好去打扰，只能等着了。
　　不过安静归安静，讨论还是要的，大家就这样在小群里讨论着下午要吃什么了，讨论得好不热烈，就是没有声音罢了。
　　就这样，许久过后，在等到柳缘完全清醒过来之后，大家就一起往赵月家走去了，今天周五的说，赵月下午也应该会回来的样子，就是会有些晚。
　　这就导致柳缘她们到了的时候，这个家里没有一个人，梦梦也是在上课的样子，大人们也不在，不过这没关系，反正柳缘能开门，熟练的开了门，然后熟练的打开了空调，接着又熟练的把小鞋子一脱，就往沙发上直接跳过去了。
　　克丽丝她们倒是没有这么自在，在一番商量过后，她们就还是选择一起出门去买菜了，至于柳缘的话，她们也不强求，没有交通工具的话，这小人估计也不会出门，就好好在家休息好了虽然已经休息了好久的样子就是了。
　　最后，柳缘就挥手和大家告了别，自己则是继续在沙发上抱着抱枕，盖着被子继续躺着了，鱼鱼，本宝宝要摸鱼的说～
　　......
　　“姐姐～！”
　　“嗷～！！！”
　　这死梦梦，干嘛这么往姐姐身上跳呢？好痛的说！抓住，捏脸揉搓！
　　“唔....唔姆....啊哈哈哈....”不管怎样，姐姐都是最好的了啦！嘻嘻～
　　
第一卷#第691章 姐姐～！

　　“宝宝，我们回来了哦，怎么样？休息好吗？梦梦也回来了啊，欢迎回家哦～”
　　“各位姐姐好～”梦梦就抱着柳缘，丝毫没有松手的意思，不管被姐姐怎么推，反正就是不松手，姐姐力气好小的说，完全没感觉到在推自己呢，这么香香软软的姐姐，真想rua一口呢～嘻嘻～
　　柳缘也挥手和小伙伴们打过了招呼，对于梦梦，柳缘是完全没办法了，要是下口吧，有些于心不忍，考虑到这么久都没过来看梦梦了，柳缘也有些挺不好意思的，就当做是对梦梦的补偿好了。
　　还好开着空调的说，倒也不会很热，而且梦梦身上味道倒也不难闻，那就这样子好了，既然梦梦喜欢的话，谁叫自己这个做姐姐的，这么宠妹妹呢。
　　不一会儿的功夫，克丽丝她们就来到了沙发上做好，看着眼前这对黏糊糊的姐妹，她们脸上表情倒是没有什么变化，倒不如说有些羡慕来着，换做是自己的话，想来宝宝应该不会拒绝的吧。
　　“嘻嘻～姐姐，梦梦最近学习成果很不错的说，要考察一下梦梦吗？”
　　“英文吗？那好啊，顺带等姐姐和另外两小只打个视频一起检查一下的说。”说着，柳缘就把梦梦的身子扒拉开了一点，真是的，也不知道体谅一下姐姐的说，差不多得了，你姐姐我怕可不是你亲姐姐啊，哪有这么多的耐心。
　　没几分钟，视频就接通了，柳缘就这么开始检查起了三人的学习成果，不过柳缘怎么总感觉梦梦的话语中在暗示些什么，这是在炫耀自己可以抱着姐姐？真是幼稚的小孩子呢～
　　然后没多久，柳缘就觉得轻松了许多，抬头一看，诶呀，梦梦的天敌到了，看见梦梦被她亲姐姐直接抱起来，柳缘就笑了，这副生气的小脸也和她姐姐小时候一模一样，啊哈哈哈。
　　“唔...月姐姐你放开梦梦了啦，梦梦还在和姐姐汇报着学习成果的说。”
　　“没事，这样也能汇报。”把亲妹妹丢到一边，赵月就坐在了沙发上，然后把旁边的小人抱到了自己的腿上，真是的，自己那蠢妹妹竟然学会偷跑了，刚才把她从宝宝身上扒拉下来可是费了不少的力气，抱得这么紧，难怪你姐姐刚才会幸灾乐祸呢。
　　柳缘的心情确实是变得愉悦了不少，这让梦梦看到就有些不是很舒服，每次都这样子，月姐姐自己老是在霸占姐姐，关键是这笨蛋姐姐竟然一点都不介意的感觉，真是的～！这个大笨蛋姐姐！
　　“怎么了吗？梦梦？我们继续吧。”
　　“好～”
　　不过梦梦还是趁机靠近了柳缘，虽然不能像刚才那样抱着了吧，但时不时的摸摸姐姐也还不错，主要还是月姐姐防得太死了，明明笨蛋姐姐都不介意的说！
　　之后，在检查完毕过后，柳缘就起身了，要和大家一起准备晚餐了的说，虽然说自己可以不用准备什么，但一直坐着就觉得有些不好意思的说，还是起身站一会儿好了。
　　“所以我们大家就一起去准备晚餐好了，梦梦走跟姐姐一起去厨房去。”
　　“好～！”
　　看着这对姐妹，大家也都不说什么了，跟上去就对了，习惯了就好，就是这个梦梦跟平时的很不一样罢了，真就宝宝面前一个性格，人前一个性格啊。
　　恩恩，然后大家就看向了赵月，确实，宝宝面前一个性格，人前一个性格，不愧是姐妹，在某些方面简直一模一样的说。
　　“姐姐，是这样子做吗？”
　　“恩恩，就是酱紫，梦梦你再多榨点，对了，柠檬汁可以挤一点进去的说，一点点就好了，小心出来的味道不好的说。”
　　梦梦就任劳任怨的充当着柳缘的工具人，也不在意为什么是姐姐坐在一旁，而自己则是在忙碌着，毕竟笨蛋姐姐嘛，搞不好会弄脏厨房也不一定的说，而且总感觉笨蛋姐姐在手工上也会是笨笨的样子，嗯，就凭自己了解到的，笨蛋姐姐从来没进过厨房。
　　柳缘都不清楚自己有多久没进过厨房了，上次进厨房煮面还是小时候的事情呢，貌似，喝着梦梦现榨的果汁，柳缘就眯了眯眼睛，好喝的说！
　　“嘻嘻～好喝吧，姐姐，梦梦可是有偷偷练过的说，早餐的果汁都是梦梦榨的哦。”
　　“梦梦真棒！好喝的说，不过要多榨一些的说，还有这么多姐姐呢。”
　　“恩恩，放心吧，姐姐，梦梦会努力的！”
　　点点头，柳缘就继续享用着自己手上的果汁了，至于厨房内，则是大家都在忙着了，主厨的话，就还是小芸，看来大家已经知道了谁做的饭菜会好吃了，不过打下手倒是蛮勤快的。
　　慢慢的，时间一分一秒的流逝着，赵雪夫妻回来的时候，就闻到了饭菜的香气，看到来这里玩的小人，赵雪默默的取消了预约好的餐厅，本来想带乖女儿出去吃一顿的，现在倒是不用了，每次宝宝过来这个家就变得好热闹，就很棒。
　　招呼赵雪赵军过来坐好，柳缘就看着桌上的饭菜，真是赏心悦目的饭菜呢，小芸厨艺果然又进步了。
　　饭桌上，赵雪倒是一直都在问着柳缘一些事情，期间大家倒是有说有笑的，而在吃完饭过后，克丽丝她们就很自觉的收拾碗筷去了，最后结束的时候，厨房都是干干净净的，这可是她们这群小伙伴走到哪里都很受欢迎的根本原因。
　　咳咳咳，宝宝家不算，因为家太大了，根本都不知道厨房在哪里，不过也不需要去在意这些细节就是了，反正不管是筱筱家，还是墨沫家，亦或是丝丝家，家长都是很欢迎这一小群人就是了。
　　吃完饭，柳缘就和大家一起聚在客厅看着电视了，不过就是没多少人看就是了，柳缘倒是看得蛮津津有味的，别说，这个综艺节目还蛮搞笑的，就是左右这对姐妹小动作有些太多了，就不能好好相处吗？哎～真是的。
　　不过在看了一多半过后，柳缘就伸着懒腰往楼上走去了，哈～感觉要去洗澡澡了，不然会赶不上睡觉的说，到时候又麻烦赵月可不太好，然后大家见此，就都跟了上去，楼下，赵雪赵军就相互看了一眼，就知道会是这样。
　　很快的，楼上，浴室里，赵月看着自家的妹妹，真想玲起来丢出去的说，要不是宝宝还在这里的话。
　　梦梦则是一点都不怂，反正姐姐在这里的说，月姐姐不会怎么样的了，所以就和姐姐一起泡澡咯！
　　另一边，隔壁，克丽丝她们则是分成了两边，梦梦房间和赵月房间刚好两个浴缸，一边两人，刚刚好，就是不能和宝宝一起泡澡，不太好，还是去宝宝家比较舒服的说，虽然有些拘束，但宝宝家的浴汤够大啊，全部人一起进去泡都没问题，哎～
　　
第一卷#第692章 嗷～

　　啪～！
　　“滚呐～！你们姐妹，呜呜呜...真是烦死了啦，哼！宝宝去隔壁睡了啦～！”
　　枕头用力的往赵月姐妹身上砸去，然后一个起身，留下这句话就直接开门出去了，砰～！很用力的关门声。
　　“盯～～～”*2
　　房间内，赵月和梦梦两人就大眼瞪小眼，都有些生气，这臭姐姐（妹妹），真是的，不过梦梦明显怂了一下，因为自己根本就锤不过月姐姐啊，一定是自己还没完全长开，屑姐姐你给咱等着，哼！
　　看着梦梦去里房间了，赵月也没追，本来还想着按着这只妹妹教训一下的，想想还是算了，要是叫声太大的话，影响不太好，等下次宝宝不在的时候，铁定按着锤，这么跳的妹妹，就是欠教训。
　　看了一下时间，赵月也不纠结了，就这么直接躺了下来，宝宝的话，可不是几分钟就能恢复正常的，还是等明早吧，现在还是不过去找骂了，也确实是自己和妹妹的锅，明知道不能太吵的，哎～算了算了，睡觉吧，希望宝宝别去克丽丝那间好了。
　　然后同时，隔壁，克丽丝看着往门外走去的小人，就虚空张了张手，嘴巴微张，最后还是什么都没说，终究还是错付了，明明可以和宝宝一起睡觉的，自己怎么就这么手欠呢？不过这个手感确实是舒服，小亏，诶嘿嘿嘿....
　　旁边，墨沫也是舔了舔自己的手，清香的味道的说，宝宝的味道感觉还行的说，下次就应该找个机会弄多一些的说，当然，轻轻的就好了啦，刚才还是太激动了，一不小心就把妹妹给吓出去了，哎～
　　柳缘在外面这个气啊，本宝宝就想好好睡个觉，你们至于吗？还剩下一个房间，是小芸和筱筱，emmm....算了，不去挑战她们了，宝宝自有办法，不就是睡觉吗，真是的，就不信了脱离你们还不能睡不成。
　　没多久，赵雪的房间里，看着小人抱着被子出门了，赵雪就很是好心的在外面给小人把沙发改成了床，也不多问什么，在摸了摸小人的脸过后，自己就回去睡觉了，宝宝嘛，这很正常，不过要是梦梦的话，自己铁定得让她尝尝被打屁屁的滋味。
　　一楼，柳缘就很舒服的躺在沙发床上睡下去了，抱着抱枕，柳缘依然睡得很香，不一会儿的功夫就慢慢的睡着了。
　　赵雪最后准备睡觉的时候，还是出来看了一眼小人，感受了一下室内的温度，好好的给小人盖好被子过后，就轻轻的回去睡觉了，奇怪，自己是什么觉得这样的行为是正常的呢？而且只会觉得宝宝才是正常的，换个女儿的话估计早就动手了吧。
　　笑了笑，赵雪也不再多想了，反正宝宝这么做习惯了就是，没啥问题，也不会出问题，反正就嗯宠着，大家一起宠着，不碍事。
　　深夜，赵月还是起床下来喝水了，还没下到楼下，赵月就感受到了一丝不寻常，因为客厅的空调没关，正想着去关空调的赵月，就看到了在沙发上睡着的小人，这让赵月有了想法，悄悄**的喝了水，赵月就直接摸到了小人的旁边，然后轻轻的，很轻很轻的，往小人身边蹭去了，还好这不是白天的沙发，是沙发床，真是幸运呢～竟然还有这样子的收获。
　　待彻底抱着小人盖住被子过后，赵月也不乱动了，慢慢的闭上了眼睛，果然和宝宝在一起，不管在哪里都是可以睡得很舒服的说，诶嘿嘿～～～
　　然后次日，柳缘醒来的时候，感受到熟悉的怀抱，想也没想的就张开口咬了一口，没怎么用力，不过小教训还是要的，竟然偷偷摸摸的跟宝宝下来一起睡，真是的，这赵月属实就是欠的说。
　　在柳缘有小动作的时候，赵月就醒了，感受到脸上的感觉，赵月也不反抗，在小人结束了过后，自己甚至还把小人抱得更紧了，这大清早的，就是适合抱着小人赖床的说，香香软软的，而且又舒服。
　　柳缘只是稍微推开了一下赵月，别抱自己抱得那么紧过后，就也舒服的蹭了蹭，然后闭上了眼睛，有一说一吼，赵月怀抱确实是舒服，那就再眯一小会儿好了。
　　就这样，半小时过后，柳缘才伸着懒腰起身了，因为睡不着的说，而且感觉精神很饱满的样子，既然酱紫的话，那就先起床恰个早餐再来舒服的躺着吧。
　　赵月也木得办法，她也是知道小人为什么起来的，这规律的三餐确实是好习惯，虽然还想继续躺一会儿来着，不过看样子估计也不成了，哈～起床洗漱完毕就去准备早餐吧，梳理头发这种花时间的事，就等早餐结束之后再做吧。
　　然后十多分钟过后，赵月看着陆续下楼的大家，就叹了一口气，得吧，看来不需要自己给宝宝梳理头发了，不过这个早餐就做了两份，你们要吃就自己做去。
　　“宝宝，我们来吃早餐吧。”
　　“好～”
　　“姐姐姐姐～”
　　“好了好了，来，张嘴，啊～”
　　“啊～”
　　梦梦挑衅似的眼神看了自家亲姐姐一眼，你不做饭是吧，咱还不能让姐姐喂吗？嘻嘻～
　　“......”失算了，算了，等丝丝她们做好之后再继续吃吧，把自己这份丢给梦梦，赵月就起身来到小人的身后，准备梳理头发了。
　　这个操作就搞得梦梦有些不爽，才不要吃月姐姐你的呢！不过姐姐你这什么眼神啊，呜呜呜....梦梦吃就是了啦，生活不易，梦梦叹气，哎～
　　柳缘倒是也时不时的撕开一小块面包喂给赵月，因为赵月双手都在自己头上，貌似腾不出来的样子，既然这样子就只能自己出手喂一下了啦。
　　几分钟过后，看着丝丝端过来一大盘面包和牛奶，柳缘就知道了赵月为什么只做两份了，因为这制作确实简单，凉了就不好吃了，挥挥手，柳缘就示意大家一起过来吃了。
　　最后赵雪赵军也加入了进来，大家就吃得很开心，就是赵月依旧没脸没皮的示意赵月喂她就是了搞得在场的人都不知道说些什么好，真是的，就你们会玩是吧，要不是位置被霸占了，加上有大人，咱也想要这样子的说！呜呜呜....
　　吃完早餐，柳缘就跟着大家一起在客厅玩着了，大人们则是出门了，家里面就只剩下她们了，就是梦梦老爱往自己怀里钻，要不是空调还开着，柳缘指定就把梦梦给丢开了，不过看着小伙伴们互相扒拉着，柳缘就觉得有趣，这就是所谓的玩闹吧，不过你们怎么扒拉着扒拉着就往宝宝身上蹭了？
　　唔...怎么连姐姐你也是啊！唔姆....
　　
第一卷#第693章 终于要上课了的说

　　最后，柳缘和小伙伴在赵月家这里一直玩到了午餐结束过后才准备各回各家了，虽然丝丝她们还想玩吧，但在柳缘的要求下，还是回去了，梦梦也是有些舍不得姐姐，但她也没什么办法，跟着姐姐一起过去吧，姐姐就死活不同意，就只能这样子算了。
　　午休结束过后，柳缘就带着小芸跟着赵月一起回家了，一回到家，柳缘就直接带着狗狗们往琴房去了，因为老师已经在琴房等着了，不快点过去会挨骂的。
　　赵月则是慢悠悠的跟在小人身后，这宝宝怎么也这么慌张了，以前不都是很淡定的吗？就这么怕老师？哦，妈咪也在啊，那没事了，不对，貌似水果没了，去切点水果再过来，咳咳，妈咪的话，请把注意力放在宝宝身上哦。
　　琴房里，柳缘就像个乖宝宝一般，很是听话，各种动作礼仪也都是大家闺秀的模样，木得办法，都是被逼出来的，因为能更好的悠闲和摸鱼，这些技能不好好学的话妈咪可不会那么轻松放自己去玩的。
　　南宫樱倒是很看好自家女儿，都还可以，还是可以的嘛，自家女儿，这么大家闺秀的样子，就很放松，这一幕再配上这琴声，难怪莉莉总是往这边跑，这确实比去逛街之类的好多了。
　　许久，弹了好久的琴过后，柳缘就来到妈咪旁边，很有礼貌的问了个好，然后手一接触食物的时候，就露出了原型，木得办法，好好吃的说，还有这个果茶，也是好好喝，练完琴过来享受一下美食可真是太棒了！
　　“小可爱，你这个样子，就连一天的大家闺秀都做不到吗？破功了哦。”
　　“唔....妈咪，那样子好累的说，话说妈咪你也没有怎么做到这个吧，所以这个不是差不多就行了吗？给外人看看就好了的说，是吧，妈咪。”
　　看了女儿一会儿，南宫樱就把女儿抱到了自己的怀里，真会贫嘴，不过也不是没有道理，这个是属于气质一类的东西，对宝宝来讲确实是比较难，而且宝宝自带领域，想要维持这幅大家眼中大家闺秀的样子，倒是有些为难了。
　　“好吃吗？小可爱。”
　　“好吃哟，妈咪，妈咪你也吃的说，啊～”
　　就这个样子，对柳缘来说就足够了，就怎么说呢？电视剧那里面不食人间烟火的仙女之类的，说实话柳缘很不喜欢，多笑笑多好，干嘛一副那么干冷的样子，嗯，说的就是你，宝宝不在身边的赵月！
　　赵月被看得莫名其妙，但还是笑着剥开一块橘子递到了小人的嘴前，看着小人一口吃掉了橘子，赵月就笑了笑，甚至于对小人把自己手指咬进去了也完全不在意，宝宝你就可耐吧。
　　两个大人看到这一幕倒是感触蛮多的，还真是感情很好的一对姐妹呢，而且很养眼，美丽的事物，即使是同类，也会让人觉得赏心悦目的说，当然，别的情绪就不提了，毕竟宝宝在这里，注意力都在这小人身上呢。
　　之后的一段时间里，柳缘就和大家一起吃着水果喝着果茶了，时不时的伸出小jio去调戏下两只狗狗，总之就是非常愉悦，嘻嘻～
　　而到了晚上，泡完澡，柳缘就邀请大家一起去玩游戏去了，好像有四人一起玩的游戏来着，妈咪你们上，宝宝在后面给你们当奶妈加血的说。
　　看到屏幕里的奶妈角色不动了，大家也都很有共识暂时结束了游戏，不用说肯定是小人睡着了，每次都这样子，真就一点不受外面环境影响呗，真能睡着，不过倒也好，不用担心小人会沉迷进去之类的。
　　次日，在和柳缘一起吃过早餐过后，赵月就挥手告别了，说实话学校事情还是蛮多的，下周再来找宝宝玩吧。
　　在赵月走后，柳缘就很安静的在房间里写着作业了，对于母亲进来抱着自己撸的行为完全不在意，或者说是完全习惯了，妈咪嘛，感觉叫自己回来就是为了这个，哈～不过只要别太打扰到自己写作业就好，不然的话就不能对自己的作业各种评价了的说。
　　南宫樱让女儿回家确实是因为想这样和女儿待在一起，这不，这一整个早上过去了，南宫樱整个人都还是神清气爽的，确实是很放松，至于作业什么的，随便检查一下就好了，当然，零花钱还是要照给的，虽然知道女儿大部分都放在了赵月那里，但想来是没什么问题的。
　　在拿到零花钱过后，柳缘眼睛就亮了起来，之后就一起和母亲愉快的吃过了午餐，接着就邀请母亲一起去床上午休了，每次都躺在母亲怀里，怪不好意思的，所以要一起睡吗？妈咪。
　　南宫樱当然不会拒绝女儿的邀请，周日本来就是自己腾出来陪女儿的，阿成平时的时候自己可没少过去来着，所以每周一天陪乖女儿已经算是少的了，但对现在的自己和女儿来说，应该够了，多了女儿可就不怎么乐意了，虽然也不会拒绝就是了。
　　嗯，柳缘并非不乐意，只是不好摸鱼了而已，母亲就在自己身边，这个是真的不好摸鱼啊，所以阁楼那里柳缘是经常安排上的，手机也不带，就进去摸鱼发呆，别提有多舒服了。
　　下午的话，思考了一下，柳缘还是换上了泳装，然后就带着狗狗们往泳池走去了，游泳去，当然，大人们还是要叫一个，不然溺水可怎么整。
　　喝着下午茶，躺在泳池旁边，李星月倒是十分享受，看着在泳池里和狗狗们玩耍的小人，李星月就想着这小人就不知道看电视玩游戏的吗？这么健康的周末，真是的，搞得自己都有些习惯了。
　　晚上的话，则是柳缘的摸鱼时间了，抱着平板来到小屋这里，看着满天的星星，柳缘就开始画画了，当然，是很认真的那种画，就是没画完柳缘就睡着了，直到南宫樱走进来，把柳缘抱进阁楼的房间。
　　看着女儿平板上面的话，南宫樱就很自然的拍了照，然后编辑了一下，就直接发在朋友圈了，女儿还是要晒的，这么可爱的女儿不晒一下可惜了啊。
　　就这样，柳缘来到了周一早上，今天是小芸过来阁楼给柳缘梳理好头发的，在柳缘去吃早餐的时间，小芸则是去柳缘房间拿过了柳缘的书包，这是南宫樱提前整理好的，小芸只需要直接拿过就是了。
　　当然，还是小玲开车送柳缘和小芸去上学的，小芸的话，还需要一段时间才可以，在此之前，不出意外的应该都会是小玲了，拒绝了小芸想要帮自己拿书包的想法，柳缘就背着自己的小书包，迈着愉悦的小短腿，往学校走去了，今天就算是开始正式上课了，好耶！
　　本宝宝的高中生活也即将要开始了的说！
　　
第一卷#第694章 唯二的强项了的说

　　走进教室，看着自己这熟悉的中间第一排的位置，柳缘就叹了一口气，这无悔真就不干人事，就不能放在第二排？什么？怕被前面的人挡住视线？哦，那没事了，唔...算了，不生气，本来自己就小只，纠结这么多其实没啥用的，人生嘛，开心就是了，大只小只与否，其实只要不去怎么在意就是了。
　　关于柳缘的身高，其实有去医院看过，并不是生长缓慢之类的，完全正常的激素水平，而且硬要用药物促进长高的话，可能会出问题，不过柳缘也不在意就是了，当时的时候还反过来安慰了自己妈咪一下，嗯，没错，就是这么自信的说。
　　坐在位置上，柳缘就熟练的趴着了，就算是第一排，这个鱼鱼还是要摸的，之前在办公室已经把所有任课老师都认识了个遍，所以应该是不会有什么问题的。
　　期间，不停的有同学过来和柳缘打着招呼，柳缘也是挥手回应，这个班的学生名单已经研究透了，没什么特别的人，大家都是平常人，就平常心来对待就好了啦。
　　叮叮叮～
　　随着上课铃声响起，柳缘就伸着懒腰坐好了，看着走进来的无悔，柳缘甚至连书本都没有打开过，来了来了，熟悉的育人环节，也不知道这个鸡汤的演讲有没有进步。
　　“咳咳咳...宝宝，别看了，就是你，这节课就交给你了，给大家讲一下关于这个全新的高中吧，来，稿子在这里，给宝宝你五分钟时间准备，然后就上来演讲吧。”
　　十分懵逼的接过无悔放在自己桌面的稿纸，柳缘就直接愣住了，看着无悔，你这剧本你怎么跟宝宝想象的不太一样呢？不对，重点不是这个吧，无悔你这人作为老师，把这活扔给宝宝？
　　无悔倒是没觉得有一丝的不好意思，这个第一节课，就让宝宝来给大家留下深刻的印象好了，虽然离谱了一点点，但为了以后能在有事的时候让宝宝代课，只能酱紫了，反正主任看见宝宝代课也不会多说什么，只要全班的整体成绩保持住就ok。
　　下面，同学们已经在开始讨论着了，不过在那些之前知道内情同学们的科普下，其余的同学们也都慢慢的接受了这个设定，宝宝老师？不对，应该是宝宝萝莉老师来着。
　　柳缘是左看看右看看，好家伙，全是安静想看热闹的同学们，你们就真的这么想看本宝宝上去？啧，等着吧，以后本宝宝代课的时候指定给你们布置好多的作业！
　　三分钟过户，柳缘就直接起身走上了讲台，思考了一下，柳缘最后还是站在了椅子上，然后拿出稿纸，清了清嗓子，就直接开口了。
　　“咳咳咳，既然宝宝被老师推上来给同学们讲高中的话，那宝宝就随便讲讲好了，从现在开始，我们就是正式步入了高中的生涯了，首先我们要明确的一点就是，高中是和初中完全不一样的说......”
　　前面柳缘还照着一些些的稿纸上的内容来念，不过慢慢的柳缘也就放开自我了，开始给同学们讲高中知识的难度以及对未来的一些些规划等等，讲着讲着，柳缘就直接用上了黑板，分别用华文和英文在上面写了高中阶段所能接触到的最难的那部分的句式和词汇，没别的想法，就只是让大家都瞅瞅，这个学习的难度是完全不同的，最后柳缘又秀了英文过后，才慢慢的下来了。
　　看样子效果还不错的样子，已经有同学在怀疑人生了，没想到母亲的作业布置得还挺有用的，看吧，叫你们不好好学习，连本宝宝说什么都听不明白，就这还玩还不学？有时候人的未来是掌握在自己手上的，这句话虽然有点局限，但某种程度上，柳缘还是认同的，所以回去就给小芸布置作业去，英文好好学，争取以后能流畅交流的程度，这也未来的一种出路来着。
　　无悔就看着下面的同学们的反应，就点了点头，不愧是宝宝，都学到这种程度了，看样子以后自己的课是又睁一只眼闭一只眼了，但相应的，别的同学若能好好学习的话，倒也是不错的。
　　下面，见识过的依然还是有些惊叹，没见识过，特别的外校考进来的，有一些都开始有些自卑了，这就是大城市的学生吗？真是爱了爱了，难怪这么多人都推举宝宝当班长呢，确实是有两把刷子的。
　　之后剩下的一点时间，无悔就补充了一些内容，然后在下一节课的时候，无悔就开始了高中阶段的第一堂课，高中过后基本都是两堂课连着的课表模式，毕竟考试也好考来着，柳缘也是享受到了来自大家的目光，你们别用这种崇拜的眼神看着本宝宝嘛，成绩指定没你们好来着，唯二的强项就只是这两科而已。
　　上完课，这个课间就是做操的时间了，不过做完眼保健操过后，大家就被要求搬着凳子下去操场上集合了，对于这个凳子，柳缘就只能看向筱筱和小芸了，这两人也懂，直接就过来帮柳缘搬了，这深得柳缘的心，果然是好伙伴的说。
　　没多久，操场，柳缘听着上面校长略带激情的演讲，就差没打哈欠睡过去了，实在是类似的鸡汤听得太多了，都已经免疫了，不过后面丝丝上去的时候，柳缘还是有些小惊叹了一下，新生代表吗？好家伙，藏得够深。
　　听着这十分标准的话语，柳缘倒是蛮有兴趣的听完了丝丝的演讲，这稿子一听就是丝丝写的，个人风格满强烈的，不过也带了一点鸡汤就是了，强调的兴趣学习与对未来的看法，甚至都没有要求同学们认真学习，也没说要努力学习，而且以后做收银员服务员这种说法都来了，不愧是百合学院，这样的稿子都能通过。
　　无愧于心吗？这话讲得倒是蛮深的，就是不知道有多少学生以后会对现在不好好学习而后悔了，还好自己的小伙伴们在本宝宝的调教下都还不错的样子，倒是不用担心这个，嘻嘻～
　　开完这场有些不一样的开学典礼，时间已经是第三节课都快要结束了，待柳缘再次在班级里坐好的时候，第四节课的上课铃声刚好响起，这时间管理，柳缘知乎内行。
　　就是英文老师你过分了啊，怎么就留下一句让本宝宝来给大家上一堂启蒙课，然后就逮着本宝宝上讲台，老师你就坐下去了呢？不讲武德，欺负咱这未成年的宝宝！
　　这英文老师就是教赵月的那个，柳缘和这个老师还蛮熟的，在办公室也时不时的开玩笑来着，就是这个行为啊，柳缘极为的不耻，就逮着本宝宝薅了是吧！
　　不过不爽归不爽，柳缘最后还是看在英文老师暗示的小蛋糕下回复好心情了，有小蛋糕老师你早说嘛，真是的，好歹本宝宝心情还不会这么起伏来着。
　　思考着，柳缘就翻过英文课本，开始看了起来，这些词汇量和文章都是简单得不能再简单的了，所以就给你们布置个作业好了，回去给宝宝抄写单词去，音标也给抄上，之后检查，嗯，检查的时候要读出来，不会读也没关系，看着音标嘛，看不懂？那就是老师你的问题了，宝宝不负责授课的说。
　　决定好过后，柳缘就开始尽量用着简单的词汇和句子开始给大家讲着了，听不懂没关系，关键是本宝宝的发音，你们有这个感觉就行，以后再慢慢听懂就是了，柳缘倒是讲了蛮多的，一边讲一边问着大家自己话里的意思，看到筱筱已经在给别的同学翻译着了，柳缘也就放心了，有人能听懂就行。
　　总之呢，这门课就是一门积累与多练的课，难度不怎么有，重要的是环境问题，还有害羞问题，不多读，不多用，自然就觉得很难了，不过本班有筱筱和小芸来着，她们来充当练习的人员倒是刚好，顺带还能提升她们的能力，就很棒，对了，当当也加进去，副班长也要有点责任不是。
　　快下课时，柳缘就大手一挥，给大家布置了自己早就想好的作业，要好好完成的说，本宝宝是真的为了你们着想来着，不然鬼才给你们布置作业呢。
　　老师倒是起身第一个赞同了柳缘布置的作业，并且表示这在下节课之前检查完毕，检查人员的话，就由当当和筱筱来好了，老师是知道柳缘还有小芸不来上晚自习的，自然不会安排她们检查。
　　至于课代表的话，虽然大部分同学都表示想要柳缘来当，不过在柳缘和老师一番合计之下，当当就很荣幸的多了一个兼职，好歹也是跟着宝宝同一个班好久了，这完全不是什么问题的说。
　　不过一下课，看着大家都有向自己靠的趋势，柳缘就直接拉着小芸溜了，给你们布置作业是真的为了你们好，真的！所以再见了，宝宝就先去恰饭了。
　　学校的私密房间里，柳缘和小芸在很愉快的吃着午餐，在询问了一下小芸的学车进度过后，柳缘就呼呼的睡去了，加油吧，小芸，争取早日能独自开车接送宝宝上下学吧！
　　
第一卷#第695章 是笨比宝宝的说

　　下午，柳缘一来到教室，就收到了许多的目光，这让柳缘有些不自然，不写作业怎么能让成绩好起来呢？什么？宝宝就不写？那也没打算成绩有多好啊。
　　咳咳，端正想法，柳缘就坐好了，还好自己是卡着时间过来的，就才坐下没多久就上课了好吧，让本宝宝来瞅瞅，今天下午是什么课，emmm...物理化学吗？感觉本宝宝要遭了，只能尽量听懂了。
　　果然，才上课没多久，柳缘就觉得有些不对劲了，第一节的内容必定都是简单的，但柳缘越是翻看这本书，就越觉得自己不太妙，后面的内容感觉有些难的样子啊，更别说还有高二之后更难的内容，哎～看来本宝宝的悠闲生活就到此为止了吗？
　　不过柳缘还是努力的听讲了，等什么时候听不懂了，就再摸鱼好了，可不能什么都不学的说，别说樱小姐，自己都不会允许自己这么做的。
　　就是下课的时候，柳缘就有些软趴趴的趴在了桌上，学习可真是耗费脑力的事情，看样子本宝宝并不是很适合学习的说，哎～感觉咱家学历最低的称号就是本宝宝了，已经可以预见了。
　　“宝宝，怎么这么无精打采的？要一起去上厕所吗？那一起去小卖部买点小零食？哎～宝宝你酱紫是不行的哦，墨沫你别拉我了啦，不就是这个班级的目光而已，别怕，咳咳，自我介绍一下，我叫克丽丝，是宝宝的好朋友的说，所以以后可能会经常性的过来这个班级，还请大家多多指教哦～”
　　在说完过后，克丽丝直接就开溜了，虽然男生们的眼神并没有看出什么，但这些女生们啊，真是的，不就是摸了一下宝宝的头吗，至于用这种眼神？算咱怕了不成。
　　看着克丽丝和墨沫两人离开，柳缘就叹了一口气，还好这人没和自己一个班级了，真的是幸好，不然的话感觉这个班级不会像现在这样这么安静的说，没有人过来打扰的日子，舒服啊～
　　之后，柳缘的精神状态在上课的时候就恢复了一点，然后下课的时候就萎了下去，小芸倒是很贴心的给柳缘递上了水壶，这里面是加了葡萄糖的温水，柳缘一般是不喝冷水的，因为喝进去过医院一次，从哪以后就不被允许了。
　　不过喝着小芸递过来的温水瓶，柳缘也是咕噜咕噜的喝着了，补充一下体力是很有必要的说，再稍微坚持一下下，很快就是放学了的说，加油吧，宝宝！
　　然而柳缘还是有些高估了自己，在最后的二十分钟，柳缘华丽的在位置上睡着了，不过化学老师并没有叫醒柳缘的意思，而是当做没看见，继续上着课，嗯，宝宝是在讲台前面坐着的，就当是没看见好了。
　　直到被小芸和筱筱叫醒，柳缘才意识到放学了，有些小心虚的看了一眼化学老师，刚好对上老师的眼神，柳缘就下意识的笑了笑，想来应该是没什么事的，就是一直用脑的话，感觉坚持不了一整个下午啊，回去多锻炼下，看能不能多坚持一段时间去。
　　关于用意志力去克服这件事，柳缘感觉还是不适合自己，就算克服了，也肯定听得迷迷糊糊的，还不如好好休息用最好的精神状态去听课呢，所以柳缘才会没有心理压力的好好睡下去了。
　　“宝宝，听说你上课睡觉了，昨晚没休息好吗？还是午休没休息好？要不要姐姐去给宝宝你当抱枕？”
　　“我也可以的说！”
　　“......”柳缘就很无语，前半段话还很正常的，后面就开始不正经了，“没有了啦，只是稍微用脑了一下下，毕竟科目开始变难了的说，宝宝要是想不被你们拉下去的话，只能稍微努力听课了。”
　　“嗯？很难吗？发的课本我全都稍微看了一遍，怎么感觉都是挺简单的那种？筱筱小芸你们觉得呢？”
　　看到这几人的反应，柳缘就不想说话了，行了行了，宝宝最笨了啦，你们开心就好，出来还不是要听宝宝的，哼！
　　就只有墨沫，一听柳缘这么说，顿时就感觉到浓浓的姐妹情，只有宝宝没有抛弃自己啊，明明就一点都不简单，还好有宝宝，不然自己肯定垫底了，不对不对，就算这样也还是要努力的，宝宝起码有两门很有绝对优势的科目，自己可不行。
　　几人一路聊着，很快的，还没出校门口就分开了，除了柳缘之外，丝丝她们都是要去上晚自习的，所以她们的晚餐一般都是在学校解决，也就只有柳缘和小芸，几乎都不在学校食堂恰饭了。
　　回去的路上，柳缘就稍微规划了一下自己的学习计划，感觉要去和樱小姐商量一下稍微减轻一下作业量的事情了，要是可以的话，换成正在学习的科目作业，也不是不可以，反正都是写作业，多用点小脑袋瓜总是好的。
　　不过回去过后的第一件事，柳缘就总是去找狗狗们了，等到母亲过来拉着自己去浴汤的时候，柳缘才想起来这件事，没有多少犹豫的，柳缘就和母亲商量了一下这件事，嗯，就老老实实的说明自己是个笨比宝宝就好了，这没什么好隐藏的，确实就是笨比宝宝的说。
　　听到女儿这个说法，南宫樱直接就笑了出来，旁边的李星月越是笑出了声，不愧是宝宝，轻而易举的就说出了这种话呢。
　　“行吧，那以后的作业妈咪就稍微改一下下好了，不过这周就先继续做着吧，等妈咪先去瞅瞅宝宝的课本再来看看要怎么布置作业。”
　　“妈咪最棒了啦！”
　　“不过小可爱你还真敢说呢，笨比宝宝，宝宝你其实很聪明的哦。”
　　“诶？有吗？可是宝宝觉得学校的课本好难的说，今天上课还睡着了，小脑袋瓜都不够用了的说。”
　　“行吧，小可爱说什么就是什么，那等下要妈咪帮小可爱复习一下今天漏听的内容吗？问一下筱筱和小芸应该就知道进度了。”
　　“好啊～！那就拜托妈咪咯。”
　　晚上，吃过晚饭，柳缘就带着书本，来到了母亲的房间，把书本递给了母亲，上面已经划好了今天的进度。
　　南宫樱就接过书本看了一小会儿过后，就直接开始教了，内容并不是很难，既然小可爱觉得难的话，就多讲几次就好了。
　　听着母亲的讲课，柳缘就连连点头，不愧是妈咪，确实是高学历，看一眼就能直接教了，这样看来以后遇到什么不懂的，就可以过来问了的说，嗯，感觉全家都可以问，妈咪不在的话就去问别人好了。
　　这样的生活氛围，或许对于别人来说挺不友好的，但对柳缘来说是完全没有什么问题的，就算是不去学校上课了，全天都是家人们教自己，柳缘也不会有什么特别的反应，反正笨比宝宝，能学到什么程度可不能怪宝宝的说，毕竟笨比嘛。
　　这么一想，柳缘的压力顿时就少了好多，笨比宝宝能有什么压力呢？
　　
第一卷#第696章 阿巴阿巴

　　晚上，才九点多，柳缘就很舒服的在母亲怀里睡着了，白天用脑比较多的话，柳缘晚上就会睡得很早，身体感觉累了自然就要睡觉，柳缘从来不会强迫自己熬夜什么的，而且也没熬夜的必要。
　　南宫樱就很轻柔的抚摸着女儿的背，看了一下时间，还这么早，这对南宫樱来说还算是一个很早的时间，不过对女儿来说，就已经是晚上睡觉的时间了，难怪皮肤这么嫩，这么水灵呢，看样子不能熬夜是对的。
　　把女儿轻轻的抱起来，思考了一下，南宫樱就直接放到狗狗的窝里面了，这里基本上是和床上一样干净的，倒是不用担心什么，而且自己也已经不止一次的看到小可爱睡在这里了，安全感确实很足，也不知道是什么时候养成的毛病。
　　不过南宫樱在去问过了赵医生过后，就只是让小玲记得每天给狗狗睡的地方打扫了，确保和床上一样干净，有时候南宫樱自己也会过来看一下，所以现在，南宫樱倒是没什么压力的就把女儿放到这中间了，盖好被子，南宫樱就直接回自己房间了，有狗狗们照顾着呢，倒也安心。
　　没多久，房间里，就只剩下呼呼的声音了，狗狗们也是很安静的趴在柳缘的两旁，默默的守护着柳缘。
　　倒是另一边，学校里，克丽丝和筱筱她们才刚准备放晚自习回家来着，至于住宿生的话，也是留下来相当一部分在自习，也就柳缘能这么毫无压力的在睡觉了。
　　“宝宝？宝宝～？宝宝～！”
　　“嗯？哈～”惺忪的睁开眼睛，注意到叫自己的小芸，柳缘就揉了揉眼睛，伸了一个懒腰过后，柳缘就大概明白了小芸为什么没过来近距离叫醒自己了，合着是狗狗们呲牙了啊，要不是小芸是狗狗的饲养员，柳缘都感觉狗狗们要起身呲牙的意思。
　　摸了摸狗狗们的大头，再用脸蹭了蹭，真是令人感到安心的狗狗们的说，蹭完心情也轻松了许多，和小芸打过招呼，柳缘就去洗漱去了，小芸的话，则是开始喂着狗狗们早餐了。
　　不过柳缘在快结束的时候，就看到小芸拿着不知道什么东西在外面看着自己，这让柳缘有些疑惑，小芸你这是怎么了吗？有什么事情就直说好了，宝宝不会怎么样的了啦。
　　“那个...宝宝，就是...就是这个面部精华，月姐姐说让我监督宝宝你每天早上洗完脸过后涂上！”
　　“？？哈？”
　　几分钟过后，柳缘总算是理解了，看着小芸手上拿着的这瓶，又对着镜子摸了自己的小脸摸了又摸，最后还揪了一下，嗯，确定了，这是给小芸用的，就自己这天生丽质的皮肤，还用得着这个？最多防晒做一下的说。
　　于是柳缘就当场给赵月打电话了，叽里咕噜一大堆过后，小芸手上的那瓶就成功的送给了小芸，小芸你就别有压力的说，咱不需要，倒是小芸你，作息可不想本宝宝这么健康的来着，还是给你用好了。
　　当然，最后柳缘还是和小芸一起用了，谁让小芸还是有些放不开的说，木得办法，柳缘只能亲自上手了，就是涂完过后柳缘都没什么感觉，感觉对自己效果不大的样子。
　　另一边，赵月倒是没多少意外，本来就只是去给小人试试的，自己觉得蛮好用，小人的话，那个肤质倒是不怎么需要这些，那就等到以后好了，以后就不用管小人喜不喜欢了，反正自己亲手给涂，小可爱是没有拒绝的权利的说。
　　柳缘这边，在吃完早餐过后，就照例去学校上课去了，就是一大清早的，就有人来找自己交作业了，这让脸色当场就变了，喂喂喂，你们作业交给宝宝干嘛？宝宝又不是课代表，什么？英文老师指定了本宝宝当课代表？本宝宝怎么不知道？昨晚时候指定的啊，哦，那没事了。
　　才怪嘞！离谱了啊，你们，怎么老是不经过本宝宝同意做这种事情呢？哎～看着桌上的一堆作业本，柳缘就有些无奈，算了，也好，刚好自己不交作业的事情不会暴露了，就是美好的课间摸鱼时间要缩水一半了。
　　随意的翻看了一下这些作业，柳缘发现这个班上还是有不少字写得好看的，所以作业检查就交给你们了，挑选了几个字写得比较流畅的，柳缘就直接起身让他们开始挨个检查作业了，等下是早读，还是英文早读，柳缘很自觉的就上去了，反正老师来了也是这样，还不如自己乖乖上去呢。
　　“大声哦，这个作业的目的就要大声的说，你们就听宝宝，是不是大声念出来的？念错了也没关系了啦，关键是要读出来，声音还是太小了啦，再大点声，有什么好害羞的说！”
　　下面被检查的同学都有些不知道说什么好了，真就小老师安排上了呗，还好被的同学也和自己一样害羞来着，既然这样的话就勉为其难的读出来好了。
　　在讲台上，留言就听着下面同学们的声音，时不时的指出一两个问题，学习这种事虽然更多的还是要强调自主性，但就这些半大的孩子和他们强调这个也不顶用，还是稍微看着一点好了，以后肯定会体会到宝宝的良苦用心的，嗯。
　　外面，英文老师就直接没进来，反而在看了一小会儿过后就回去了，轻松了啊，接下来三年感觉会轻松不少，就是别的班级没有像宝宝这样的人啊，丝丝也不行，还差得远呢，哎～
　　直到早读结束，柳缘也没见老师过来，叹了一口气，柳缘就抱着作业往办公室走去了，直到快上课了，才和老师一起过来，在办公室休息有什么问题吗？反正这对柳缘来说是蛮正常的。
　　之后的几天，整个高中的课程也开始慢慢的展开了，除了九大科目之外，还有音乐美术体育这样的课程，虽然一周就只有一节课，但学校还是没有取消这些课程，这让柳缘再次高看了一眼这个学校。
　　体育课柳缘依旧是在一旁看着，玩耍的话，柳缘也就只能玩一小会，反正比较耗费体力的都不太行，倒是音乐和美术，这可是柳缘的强项了，就是没太发挥出来就是了，柳缘也不在意这个，这些课程基本就是给同学们放松用的了，自己也不用去表现什么。
　　而在慢慢的接触完所有的课程过后，柳缘就觉得自己时间好像有些不太够用了，有时候光是作业，柳缘都要抄上好一会儿，虽然每天晚上都有大人们来给自己补课，但总感觉咸鱼的时间变少了。
　　因为对于休息时间柳缘是不会退步的，所以就酱紫吧，笨比宝宝嘛，不介意，不介意，算了，该怎么样就怎么样吧，毁灭吧，阿巴阿巴。
　　
第一卷#第697章 放松的一天

　　又一个周末，周六一整天柳缘都是在学习中度过的，赵月和小伙伴们都没有来，估计是科目变多了，丝丝她们也是需要时间去看书的，赵月的话，为期一个月的军训也在这周结束了，周末的话，据说要去军营实战训练一下下的样子，反正现在家里面没人就是了。
　　结束了一整天的学习过后，一吃完晚饭，柳缘就直奔浴汤去了，得好好的放松一下的说，可不能把原本就不怎么聪明的小脑袋瓜给学傻了才是。
　　这次倒是没有人过后和柳缘一起泡，估计是看出了柳缘的疲惫，不过柳缘在好好的泡了许久过后，就很华丽的在浴汤里睡着了，要不是南宫樱想着去找女儿玩一会儿，进来看了一下，估计柳缘都要泡进医院了。
　　捞起熟睡的女儿，南宫樱都不知道该说什么好，下次指定不能让女儿单独泡澡了，这个样子怎么能让人放心哦～傻乎乎的感觉，不过倒也是和小时候一样就是了，变了吗？并没有，只是自己的感觉不一样了而已，可爱还是一样的可爱了，自己女儿又怎么会嫌弃，倒不如说是自己有意把女儿培养成现在这个样子的，就很棒，很萌。
　　不一会儿，房间里，柳缘悠悠转醒，看到母亲，就诶嘿的一笑，是宝宝大意了，不小心放松过头睡着了，可不能怪宝宝的说。
　　“好了，小可爱，别卖萌了，不会说你什么的，困吗？不困的话就陪妈咪一起看书吧。”
　　看到母亲不知道从哪里掏出来的书本，柳缘就伸了个懒腰，然后点点头，学习了一整天放松一下倒也行，而且现在也还早，也不是那么困，之前纯粹是因为太舒服了才睡着的，不算的说。
　　“小可爱，这是今年获得大奖的书哦，妈咪我掏来了英文原版，我们一起看吧。”
　　“好～”
　　就这样，柳缘就在母亲的怀里，和母亲一起看着书了，读得并不快，因为柳缘就经常和母亲一起讨论，遇到一些比较优美的句子，母亲甚至还会特别和柳缘说一下，看到母亲这个样子，柳缘就找来了荧光笔和记号笔，行了行了，妈咪别念叨了，宝宝都记录下来就是了。
　　故事的话，讲述的是战争和和平的故事，咳咳，书名并不叫这个，只是内容关于这个，是一本史诗大作了，直到柳缘握着笔彻底睡着了，也不过才看了十多页而已。
　　放好书签，南宫樱就合上了书本，和女儿一起阅读真是一个完全不一样的体验呢，跟阿成完全不一样，有些观点什么的，确实是很符合女儿这个年纪的，不过还是要好好的塑造一下女儿的三观才行，教女儿可真是太棒了！
　　没多久，南宫樱就和女儿一起睡下了，悠闲的周末就是用来和女儿相处的嘛，香香软软的女儿，抱起来可太舒服了，睡觉睡觉，享受一会儿这个舒服的感觉就睡觉吧。
　　一直到第二天早上，南宫樱醒来的时候，都还是觉得好舒服，要不是女儿叫自己了，南宫樱觉得赖床到九、十点的样子应该不成问题，就是女儿早上貌似饿了，不吃东西不太行，那就等会儿吃完早餐再来撸女儿好了。
　　舒服的抱了抱女儿，南宫樱就和女儿一起起床了，今天是周日，并没有什么出门的计划，所以南宫樱就只是简单的给女儿弄了一下头发，就在尾部捆一下就很好看了，不愧是自己女儿，怎么样都好看。
　　柳缘倒是不排斥母亲对自己的各种动作，嗯，能感受得出来，满满的亲情，所以在吃完早餐母亲再次邀请自己一起去看书的时候，柳缘不假思索的就应了下来，不过白天的话，地点就去小屋那里好了，不管是风景还是环境，都比在房间好多了。
　　南宫樱对此是相当的赞同，拿着书本，就和女儿一起往小屋走去了，没多久，南宫樱就怀抱着女儿一起看着书了，照例是南宫樱在说，柳缘在记笔记，读后感什么的，南宫樱可不会这么要求女儿，就只是看书就好，不用看懂太多，给女儿看得是这一整个故事就行了。
　　就是女儿时不时就要求停下来让眼睛休息一下，让南宫樱再一次的感受到自己完全不用操心女儿眼睛的问题了，就连打游戏好不容易到最后boss的时候都能睡着的女儿，真不明白是有什么能抵挡得住女儿睡觉的，真是个喜欢睡觉的小懒猪呢～
　　“妈咪，才不是小懒猪呢！宝宝只是在规划休息的时间了啦，而且晚上不睡觉的话，白天怎么能有精神呢？宝宝是不是除了午休之外，整个白天都很精神？”柳缘就不爱听这种话，什么小懒猪，明明就没那么懒好吧T^T！
　　“确实吼，小可爱听你这么一说，好像是这个样子，虽然有时候也会软趴趴的往沙发上一趴，或者是往大舅妈小舅妈爸比他们怀里一趴，但确实是蛮精神的，对了，是不是还会往狗狗们身上一趟来着？”
　　“唔姆....坏妈咪，宝宝是小懒猪的话，妈咪不就是大懒猪了吗？而且宝宝确实是需要这么多休息的说，不然的话宝宝会很没有精神的了！”
　　“恩恩，继续看书吗？小可爱。”
　　“看！”
　　不过之后柳缘有叫果汁和一些小水果过来，果然这样的生活也是很棒的，感谢妈咪这么多年了一直都在坚持给自己布置作业，不然这本书指定看不懂也看不下去的说。
　　南宫樱也是拿出手机和女儿一起合照了一下，嗯，专门挑了一页笔记最多的地方停住，这样的周末才能叫拿得出手的周末嘛，别的姐妹大多都是去美容院或者是一个美美的自拍或者是精致生活什么的，哪有自己这个有格调。
　　同时，在南宫樱发完这个朋友圈过后，赵月就看到了这个朋友圈，这让赵月有些向往，当初自己怎么就没有想到呢？不用原著来强调逼格什么的，随便一本书什么的，只要能和宝宝一起看，不也就很棒了吗？所以晚上的时候和宝宝商量一下好了，下次一起悠闲的看书也不错。
　　而在丝丝这边，丝丝就被父母拿着这个朋友圈在说，最后不得已，在丝丝承若自己也会好好看这本书过后，才稍微缓解了一下，这让克丽丝有些难受，宝宝你可真是....大周末的，不好好玩拿来看书？
　　群里的话，丝丝就开始冒泡了，着重说了这个事，别的小伙伴除了小芸之外都没有柳缘母亲的联系方式，自然是不知道这个的，不过在克丽丝说了之后，她们反应也是和克丽丝差不多，这就是大家的培养方式吗？宝宝还真是辛苦呢～所以就每人买一本来瞅瞅好了，学习一下也是蛮好的。
　　对于这一切柳缘并不知道，和母亲一起看书对柳缘确实是蛮放松的方式，至少对柳缘来说是这样的，并不是只有玩耍之类的才是放松，反正柳缘对这个就很满意就是了。
　　午休的时候，南宫樱同样是抱着女儿一起午休了，然后下午两人依然是一起看着书，这让南宫樱都有些没想到，乖乖女儿竟然能耐得住性子跟自己一起看书？也没见有什么勉强之类的情绪啊，那看来女儿还是有继承她父母身上的优良传统的嘛，这倒是不错。
　　晚上，柳缘就没有和母亲一起了，而是在独自在房间里和小伙伴们和赵月一起聊着天，当然，还不忘检查三小只的作业情况，最后在和赵月的通话中，柳缘就舒舒服服的躺狗狗们身上睡着了。
　　果然还是放松一整天过后的睡眠最棒了～！
　　
第一卷#第698章 好耶

　　新的一周，柳缘照常来到学校，就熟练的收好各科作业，然后再抱去办公室，早读的话老师不在柳缘就上去维持秩序，反正柳缘是不会领读之类的，都高中了，肯定是用来检查背诵的作业啊，反正大家都已经认同本宝宝布置的作业了的。
　　从办公室回来，看没有老师，柳缘就往讲台上一坐了，当当你还不上来听写单词！
　　被柳缘盯着，当当就嘿嘿一笑，然后就拿过英文课本上来了，不一会儿，当当就开始了听写单词，柳缘则是起身开始看着同学们的听写情况，时不时的柳缘还会提示一下，不都是有音标来着，就听那个读音，就算是背得不够熟练之类的，也能大概写出来的样子。
　　当然，听写完毕过后当当也没有下来收的打算，这也是柳缘建议的，收上来改这种属实没必要，反正你们就自个儿改就行了，错哪个单词自己去多熟练一下，虽然难免会有一些同学不怎么学习的样子，但大部分同学都乖乖听话就好了，要有那种整体的氛围的说，至于落后的那几个，柳缘相信会让他们好好学习一点的。
　　好歹也是个分数很高的学校来着，大部分学生自主性还是非常高的，这让柳缘很是欣慰，嗯，看样子下次月考本宝宝就会拉了的样子，可不会像这些年轻人，每天用来学习的时间那么多。
　　早读很快就在背单词的声音过去了，没有意外的，克丽丝和墨沫又过来了，实在是这两个班级太近了，就是隔壁的样子，看到这两人，柳缘嘴角就抽了一下，还真就每天坚持都过来啊，不愧是你们，真就一点害羞的样子都没有了。
　　看着她们和这个班的同学熟练的打着招呼，柳缘也就不去理会了，大美女过来串门，确实是蛮让人赏心悦目的，哈～本宝宝还是趴着休息一会儿先。
　　“同学们，老师给你们带了好消息和坏消息，你们要听哪一个？”
　　“好消息就是，三天后就是中秋了，之后就是国庆，这次假期一直放到下周连放好多天哦，对了，之后很快就是文艺节了，老师在这里呢，希望各位有才艺的同学，趁着这个时间，可以去练练，说不准就有上台的机会了呢。”
　　“坏消息吗？坏消息自然就是国庆回来之后，大家就要迎来高中生涯的第一次月考哦，所以等会儿各科老师都会划分考试范围，大家回去好好看书哦，老师在这里私自给你们个福利，全班平均分达到整个年级中位数以上，老师就请你们吃汉堡怎么样？加肉的那种哦～”
　　当然，无悔的条件并没有阻止大家的哀嚎，这个考试真就让人玩得都不安心，哪有把考试安排在放假回来第一天的啊！抗议！抗议！
　　抗议当然不会生效，尽管大家都在哀嚎，但仍旧改变不了这个已经确定了的事实，而在之后的上课中，无悔也是给大家划分了考试范围，当然，作业还是要布置的，不然这么多天回去的话没有事情做是不行的。
　　这一整天，老师们都在强调这次考试，作业范围划分好，就是一堆的作业了，在下面记录的柳缘直接就有些头疼了起来，喂喂喂，这么多作业可不太好吧，虽然知道这次放假时间小长，但这个卷子一张接着一张的是怎么肥事？哎～这就是繁忙的高中生活吗？可真是....
　　不对，本宝宝得瞅瞅哪些作业不用写来着，然后选择写一部分就是了，反正初中也是这么操作下来的。
　　所以三天过后，柳缘就已经确定不写的科目了，英文肯定可以不用写，华文的话可以选择写一部分，至于剩下的，就先把能写的都写了吧，还好前两个晚上写了不少来着，酱紫的话应该能在放假过后一两天里写完剩下的了，毕竟本宝宝的效率与耐心可是一等一的来着。
　　最后，在大扫除结束过后，也就正式的宣布着放假了，这不，丝丝她们已经围过来邀请柳缘放假时候去玩了，她们是最不用担心考试的几人了，平时本来就有在认真学习，突击考试都不带怂的。
　　柳缘倒是没有一下子答应下来，而是表示在之后会好好考虑的，要是可以的话，会尽快确定一个时间大家一起聚的，不过在此之前，回去过后还是先把作业写完先，不这个小群体可不允许有不写作业的存在的说。
　　墨沫被盯着有些心虚，真是的，你们干嘛酱紫嘛，墨沫又不是不写作业，只是没那么勤快就是了，这次回去过后会第一时间就去写作业的了啦。
　　得到了如此保证，剩下的人才略有些放心，宝宝的话，可能真的会用这个借口来着，不行，到时候宝宝约不到就直接去墨沫家写作业去，监督墨沫写，争取在一两天之内就写完。
　　墨沫不知道这些人的心思，她对作业这个确实不是很上心，但也确实是有写的就是了，要不这次回去就让老哥监督一下子好了，他刚军训完应该挺闲的说。
　　不知道这些人的心思，柳缘就就小芸挥手告别小伙伴们回去了，在例行的陪狗狗们玩过后，再次回来，柳缘就看到赵月的身影，很自然的走过去打招呼，面对赵月的手，柳缘倒也不拒绝，反倒是踮起脚尖拥抱了一下赵月，工具人来了，真是令人安心呢～
　　没多久，浴汤里，柳缘就安心的享受着来着赵月的按摩了，真是舒服的说，和母亲在一起的时候感觉完全不一样，在赵月旁边的话，自然是想怎么姿势就什么姿势了，怎么舒服怎么来，反正赵月不会说自己就是了。
　　一边泡着，柳缘就一边和赵月聊着关于大学的事情了，对于这个，柳缘还是有些好奇的，嗯，主要是这个主角是赵月来着，不然也好奇心也不会这么大。
　　赵月倒也没有什么不能说的，凡是柳缘问的，基本都和柳缘说了，关于住的话，赵月是和苏莉两人一起住的，嗯，豪华二人间，而且赵月那个班级住在二人间的人数比例高达一多半以上来着，所以赵月的情况也不算特例。
　　课程的话，目前就上了几节课，嗯，速度就跟坐火箭似的，确实是有些快，但赵月是完全没什么压力的，因为早就自学过了，而且赵月的智商可是很高的，可不想柳缘这种笨比宝宝。
　　“对了的说，姐姐，明天不就是中秋了吗？姐姐你不回去吗？”
　　“嗯，不回去，已经特批了，宝宝呢？放假期间都有什么活动吗？姐姐都很有时间的哦～”
　　听到赵月的话，柳缘也不说话了，整个身体就完全放松了下来，然后就躺在赵月怀里了，活动什么的哪有摸鱼有意思，所以赵月你的任务就是做宝宝的小保姆好了！
　　好耶！
　　
第一卷#第699章 大大的拥抱

　　晚餐，南宫樱看到女儿自然的做好，眼神眼巴巴的看向赵月，就不由得摇了摇头，总感觉小可爱现在这个样子有一多半是小月给宠出来的，但也确实不能说赵月什么，因为小可爱直到现在，也依然还是那么可爱，没有长歪，只能说还行吧，不亏，好歹这个家也是有这么多大人一起养着呢，暂时也没有新的小孩了。
　　柳缘对于母亲的眼光完全不在意，月姐姐，饿饿，饭饭；反正就不太想动手的说，赵月都在了自己要是还动手，就感觉错过了什么的样子。
　　不过赵月可不像柳缘脸皮那么厚，看向小人母亲的眼神，是带有些惬意的，貌似小人都这么大了，还这个样子，自己觉得背大锅，不过也蛮可爱的不是，咳咳咳。
　　而由于第二天就是中秋节了，家里面大人们基本都是在的，南宫叶也是乖乖的回家了，并没有出去玩的意思，和小妹相处多了，这样的节日还是在家会比较好一点，出去玩的话过几天也是一样的。
　　在还算是愉快的气氛中，这顿晚饭就结束了，柳缘自然是往沙发上一坐，然后伸出小手摸摸自己的小肚肚，并没有吃太饱的说，七成差不多的样子，今天是爸比有时间了吗？行吧，那就特许给宝宝揉揉小肚子好了。
　　柳缘倒是并不介意酱紫，嗯，可能是因为自己还是蛮小的一只，所以对于男女之别并没有那么在意，当然，仅限于在家人之间，不过在十分钟过后，柳缘就从父亲的怀里转移到了大舅妈的怀里，看样子还是有人在意的啊，阿巴阿巴，不过大舅妈的手也是好舒服的说，诶嘿嘿嘿...
　　之后，在二哥的提议下，柳缘就跟着家人们一起玩着游戏聊着天了，气氛不可谓不融洽，而且很欢乐，就连爷爷也多待了好一会儿才回去的。
　　不过柳缘一直都持久不了就是了，还没到十点钟呢，就开始昏昏欲睡了，最后直接躺在母亲的怀里整个睡着了，任由周围人说话都叫不醒自己的那种，甚至于什么时候刷牙再到床上睡觉的也不知道，等到柳缘醒来的时候，时间就已经来到第二天早上了。
　　伸了个懒腰，很自然的就伸出手抱着赵月的腰，然后再蹭蹭，是赵月呢，今天应该好好的偷懒了。
　　跟着赵月一起去洗漱，在赵月半开玩笑之中，柳缘索性就没用手，赵月你喜欢照顾宝宝就试试好了，咱也不拒绝，奖励的话，就一个大大的拥抱好了！
　　赵月倒是很乐于接受这样的奖励，就这样，柳缘几乎什么都没做，就任由着赵月各种扒拉着自己，甚至于最后的小凉鞋，也是赵月弯腰给自己穿上的，还好柳缘自己的小jio也同样是香香软软的，别问，问就是沐浴露泡多了，反正没难闻的味就是了。
　　“宝宝，今天打算做什么吗？早上的话，应该是可以自由安排的吧，要姐姐带宝宝出去逛街吗？”
　　“唔...写作业～！恩恩，对，宝宝要写作业的说，都和丝丝她们约定好了，要在放假之后的一两天内把作业全都写完的说，姐姐要是有事的话，就先去忙吧，宝宝等下吃完早餐就去小屋写作业去了，要是想来找宝宝的话，就去那里找宝宝好了，对了，可不准来找宝宝玩的说！”
　　“诶？写作业吗？那好吧，姐姐也刚好没事，我们一起去吧。”
　　“好～”
　　然后早餐结束过后，小屋里，柳缘的周围，家人一堆，南宫叶也在，不过赵月也早就想到了这个，很自然的拿过一本自己早就准备好的书，就坐在小人的旁边，安静的陪着小人了。
　　旁边，南宫叶也同样如此，南宫樱的话，则是拿起书本开始阅读了，自然不会是和女儿一起读的那本，那本的进度可是要乖女儿一起推进的，旁边人的话，也都在做着各自的事情，但都很有默契的没有出声，就很安静，并没有打扰到处在中心的那只小可爱。
　　柳缘也习惯了这个场景，没有受多大的影响，很快就进入了状态，然后在闹钟响起的时候，就伸着懒腰和大家一起吃着小水果说着话了，之后又进入了学习的状态之中，这对柳缘来说很充实，相当的充实。
　　午餐的话，就还是大家一起下去吃了，在吃完过后，柳缘就跑阁楼午睡去了，午睡还是别太多人了，宝宝也是有一点隐私的好不，嗯，赵月和爸比妈咪的话，你们就随意好了，反正宝宝不锁门的说。
　　下午，午休结束，柳缘就跑去琴房练琴了，之后就去陪爷爷一起喝茶了，也就这个时候大家都不在了，反正柳缘是坐得住的，而且丝毫不受爷爷的气势之类的影响。
　　柳缘在喝茶的时候，赵月也在和大家一起准备着晚餐，有些食物赵月还是想亲自动手，特别是在给小人吃的时候，自己这个厨艺就是为了小可爱练的，现在这种时候不用就没有意义了。
　　晚餐前，柳缘就拉着爷爷一起来到了餐厅，看着着一桌的美味可口的饭菜，柳缘口水都要流出来了，感觉好多都是宝宝爱吃的菜，这些都是赵月给准备的吗？对上眼神，嗯，秒懂，果然赵月在这里就会有好事发生呢～
　　“宝宝，话说你也蛮大了吧，有没有喜欢的男孩子之类的啊～”
　　“没有了啦，这个哪有小蛋糕好吃的说，宝宝还是更喜欢小蛋糕哦！”
　　“突然发现宝宝都不追星的诶～！不是有好几个蛮帅的来着，宝宝你都没感觉的吗？”
　　“唔姆......那还不如月姐姐好看呢～嘻嘻。”
　　“诶？宝宝你是喜欢你月姐姐吗？”
　　“喜欢啊！当然喜欢的说，宝宝也喜欢大家的说，大哥二哥都喜欢！”
　　“emmmm....行吧，吃饭，吃饭，之后再聊。”
　　嗯哼，本宝宝是那么容易被套话的人吗？才不是嘞！至于对象这种事，就以后再说了啦，本宝宝现在还是个宝宝了啦，就还小的说，呼～呼～呼～
　　吃过晚餐，一家人就来到小屋这里，小零食果汁摆好，天窗一打开，就开始赏月了，期间柳缘还是被问了好多问题，但柳缘老油条了，就不会被套路的说，而且现在柳缘根本就没有什么心思想法之类的。
　　要说喜欢的人之类的，其实还是蛮多的，不过那种喜欢要在一起的那种的话，就没有了，或许是还没遇到，亦或是没察觉到，更或者是被宠到完全没有这种想法了，诶嘿嘿嘿....
　　看到柳缘这个样子，大人们也只是笑笑，目前来看确实是不需要怎么去担心宝宝的样子，顺其自然还是要稍微干预一下？亦或者是引导一下？嗯，这是个问题，可以去思考了。
　　柳缘并没有赏月到很晚，反正该睡觉就还是去睡觉，也拒绝了赵月跟自己一起去睡，你们就好好赏月的说，替宝宝赏月也好，反正宝宝今晚睡阁楼，不锁门，你们赏完月有想过来睡觉的可以一起睡的说，动作轻一点就好了啦。
　　最后，赵月就还是留下来安静的看着天上的月亮了，小人一走，这个赏月的氛围倒是稍微浓厚了一点点，是因为大家的心思都在小人身上吗？那就好好的拍几张吧，等明早给宝宝看去，诺，这是姐姐辛辛苦苦熬夜给宝宝你拍下来的赵月，要一个大大的拥抱不过分吧！
　　诶嘿嘿嘿～
　　
第一卷#第700章 几厘米

　　早上，柳缘就被赵月用一张很圆的月亮照片索要了一个大大的拥抱，不过是赵月的话，柳缘觉得其实不用这个也是可以的，但既然赵月喜欢的话，那就随她好了。
　　吃完早餐，依旧是例行的做作业环节，木得办法，今天是小梦梦生日来着，都已经在手机上收到邀请了，还是要去的，所以这个一两天内写完作业，柳缘觉得可能要拖一天了，但也还不一定，先看着吧。
　　抱着尽快写完的决心，在午休结束过后，柳缘也是写了快两个小时才和赵月一起往赵月家赶去，作业的话，就差一丝丝了，估计再来一个早上就解决了，在保证尽量认真的前提下，这个效率柳缘觉得已经很棒了。
　　赵月也是陪柳缘待了一早上，不过一回到家，赵月就觉得还不如待在宝宝家呢，起码还能有和宝宝的私人空间来着，梦梦你可真行，自己小伙伴都不顾了，就往你姐姐怀里钻，真就自己这个亲姐姐都不如了是吧，哎～
　　一进屋，柳缘就一副果然的表情，因为梦梦又跑过来抱着自己了，而且旁边没看错的话，是梦梦的小伙伴吧，就这么不管了？捏了捏梦梦的小脸，才这么几天不见，就肉眼可见的变圆了？
　　“梦梦，你是不是最近零食吃多了？小脸这么圆。”
　　“唔...嘻嘻～姐姐，梦梦这个叫圆润的说，整体其实并没有胖多少了啦，是吧！”
　　“那随你好了，反正胖的又不是姐姐，以后成小胖妞了，可别再像这样子抱着姐姐就行了，姐姐这小身板哟，感觉遭不住啊～！”
　　“姐姐～！”梦梦就嘟起小嘴，显得有些生气，真是的，这个笨蛋姐姐，不关心一下自己也就算了，怎么还说出这种话？亏得自己以为前面那些话是关心自己的说！
　　“诶嘿嘿嘿～梦梦真可爱，不去找小伙伴玩吗？还有怎么就只带了一个小伙伴过来？也不多认识几个。”
　　“只要七七一个就好了的说，是吧，七七，你来之前不是在念叨着姐姐？怎么样？还是和之前没怎么有变化吧，还是那么小小的一...嗷～！唔....好痛的说，姐姐。”
　　柳缘没说话，就有些气，这个死梦梦，真是的，就是欠打，什么叫还是小小的一只？会不会讲话？嗯～？还敢反抗？看姐姐不用力掐你这小脸！
　　最后，梦梦的小脸被柳缘掐得好红，梦梦最后各种求饶，柳缘才松开了手，并没有锁用力，只是掐得久了，自然变红的而已。
　　之后，柳缘就和梦梦的好伙伴七七聊了起来，光看外表的话，这倒是一只戴着眼睛的小御姐，气质就很棒，一副小大人的样子，感觉穿一样衣服的话，自己可能会是偏小的那个，咳咳咳。
　　“七七是吧，要一起玩游戏吗？桌游怎么样？”
　　打发梦梦上楼去把游戏拿下来，柳缘就和七七聊了起来，感觉蛮成熟，而且很懂事，就是不知道是怎么受得了梦梦的，互补吗？也有可能，看来梦梦是被吃死的那个了。
　　之后，赵月也过来了，大家就一起聚着玩桌游了，嗯，经典大富翁，至于生日宴会什么的，梦梦完全没有这个想法，用她的话说，就是人太多就没那味了，所以连姐姐的母亲等人都没有邀请，就这么几个人，聚在一起，气氛多好。
　　而赵雪赵军的话，则是在准备好晚餐和生日蛋糕过后，也各种被梦梦嫌弃，这让他们有些哭笑不得，真就有代沟了呗，不过怎么和宝宝就没有？好像也不是没有，只是宝宝每次都自然的聊着，就没那种感觉，哎～比起做女儿，这是差了十万八千里啊。
　　玩完游戏，梦梦就开始以主人自称的招待着大家一起 吃晚餐了，非常丰厚，而且都是姐姐能吃的，梦梦也是紧挨着柳缘一起坐，然后在吃的过程中，各种为姐姐夹菜，就很棒，这就是给姐姐夹菜的感觉吗？真是...太棒了！
　　柳缘就觉得很别扭，相当的别扭，什么时候自己的表现想个妹妹了？梦梦你才多大？就想反客为主？哦，人已经比本宝宝高了一丢丢了啊，那没事了...才怪嘞！
　　一吃完饭，没等梦梦宣布下一项，柳缘就直接起身，拉过梦梦，来到楼上，拒绝了其她人，这让梦梦有些懵，但也没反抗就是了，姐姐，会对自己做什么呢？想想就好兴奋的说！
　　然后十分钟过后，柳缘就阴沉着脸下来了，梦梦什么时候比自己还高了几厘米的？好受伤，想到在比较完毕过后，梦梦一副得意的样子，柳缘就好想再锤她一边，不过最后还是忍住了，算了，今天梦梦生日，就不计较了，哎～
　　“宝宝，你该不会上去量身高了吧？”
　　“唔姆......”话说赵月你是怎么做到每次都猜中的？真就拿捏本宝宝的性格拿捏得这么死？
　　“别有什么压力了啦，宝宝，不管宝宝什么样，姐姐都会喜欢的了啦，嗯，大家也都会很喜欢的了，宝宝可是我们大家的团宠的说！”
　　“啊哈哈哈....”
　　团宠这个说法，怎么听怎么变扭，不过也能接受吧，对了，梦梦，你该宣布下一个项目了。
　　“诶？到我了吗？哦，那行，那我就宣布下一个阶段，那就是宝宝是我们大家的团宠！嗷～！
　　诶～～～？姐姐！姐姐你干嘛呀！别别别，哎哟痛痛痛....”
　　看着梦梦完全没有反抗的就被柳缘给摁在沙发上锤，大家也都笑了，真是欢乐的一幕呢～
　　几分钟过后，柳缘就放过了梦梦，因为闻到了蛋糕的味道，看在蛋糕的份上，就暂且放过梦梦好了，再有下一次，就用上牙齿去，真是的，让你也体会一下你亲姐姐的感受！
　　赵月就被柳缘的眼神看得莫名其妙，小可爱的脑回路又跑到哪里去了？这眼神有些不太对吧，既然这样的话，那就多吃一点蛋糕好了，嗯，这份奶油最多的，就给小可爱好了。
　　一拿到小蛋糕，柳缘就所有烦恼都没了，专心的吃着小蛋糕，就连梦梦再来调戏自己，也没有理会了，蛋糕最大，等吃完再说。
　　而大家的反应就是不愧是团宠，确实是有理由的，嗯，是大家宠她的理由，这么可耐，能不宠吗？
　　
第一卷#第701章 已经满足了啦

　　晚上，来到庭院，故作深远的看了一下月亮，再细细的品了一下手中的果汁，柳缘就觉得心情很是愉悦，就是没有旁边这一只就完美了。
　　当然，并不是说讨厌这一只还是怎样，就这种程度的粘人，属实有点遭不住，这就是粘人系女友吗？真是爱了爱了。
　　把这一只和自己比较一下，柳缘就很明显的发现其中的区别，自己貌似没有粘人这种操作的说，基本都是被人粘着自己，嗯，虽然不自己也经常去找别人玩之类就是了，但确实是没有粘人的这种感觉，梦梦可真行，从小就锻炼了粘人系女友力了。
　　“姐姐？你怎么又发呆了啊，感觉笨笨的说～听梦梦说哦，姐姐，你要是再酱紫下去的话，会变笨的哦！”
　　“哦？姐姐本来就不聪明，哪比得上梦梦小可爱啊，好了，姐姐要去睡觉了，梦梦你就招待你的同学吧，对了，今晚别偷袭姐姐的房间，不然小心被姐姐揪着打屁屁！”
　　“诶？哦，那好吧，姐姐晚安，这次假期梦梦可以去姐姐家玩吗？梦梦保证会很听话的说。”
　　“当然，不过记得带作业哦，过来乖乖写作业的话，倒也不是不可以。”
　　“好～～”
　　还算愉悦的摸了摸梦梦的头，柳缘就回去准备睡觉了，哈～一旦接受自己是笨比宝宝这个设定过后，就感觉蛮多事情都可以不用那么在意了，嗯，好事，这是好事啊！
　　梦梦就有些享受的被姐姐摸着，在姐姐离开过后，梦梦就去找七七了，回到自己的房间，梦梦就开始满怀期待的拆开了姐姐为自己准备的礼物了，有些失望的说，是一本英文原本，也没太看得懂，不过算了，好歹是姐姐送的，不管什么都要好好珍藏的说。
　　“梦梦，睡觉吗？还是说再聊会儿？”
　　“睡觉吧睡觉吧，七七我们洗洗就睡了去，不然明天姐姐又好早起床了，要是错过了就不太好了。”
　　拉着七七起洗了洗，很快的，这两只就也一起睡下了，不过都不是很睡得着就是了，因为这个时间点是柳缘的睡觉时间点，对于她们来说，emmm...略早了点？
　　“七七，要不...我们再聊会儿？”
　　“嗯。”
　　.......
　　柳缘才不会有睡不着的时候呢，躺床上一咕噜就睡着了，让赵月哭笑不得，真就每次都是自己给善后呗，不过谁叫自己喜欢呢，睡觉吧。
　　次日一大早，柳缘就起床了，跟着赵月一起洗漱完毕过后就下楼了，花了几分钟的时间吃完了早餐，看梦梦还没有起来的样子，柳缘也懒得去叫了，走吧，姐姐，我们就先回去好了，梦梦的话，相信赵雪会送过来的，嗯，前提是梦梦要乖一点才行，提前发条信息给赵雪通通气去，和家人互动太少可不行，感情什么的，不就是这样子慢慢加深以及巩固的吗？
　　所以一回到家，柳缘就把家人们都请到了客厅，今早的话，咱们一家人就一起看阅兵典礼好了，看来爷爷是和宝宝一个想法啊，恩恩，所以你们没事的话一个也别想跑的说！
　　对于此，大家倒也不是不乐意，就是不太能说话了，因为老爷子的话，算了，还是乖乖跟着一起看吧，这样的场合下，抱着敬意看这个就行了。
　　就这样，一直到下午，大家才散了去，看梦梦回信说要晚上才能来，柳缘就拿起作业写了起来，这最后的一点点，得赶紧补完的说，至于手机上的各种信息，就由赵月来代为回复好了。
　　拿过小人的手机，赵月就熟练的开始回复了起来，好多信息，都是来找小人的，而且有好几个都没有收到回复，即使这样，也还在坚持发着，简直了啊，真就这么不喜欢玩手机？过于离谱，想不明白，只能边回复边思考了。
　　良久过后，赵月还是没有想明白，在家里面梦梦那护着手机的样子，简直跟宝宝判若两人，生怕别人拿她手机一样，要不是有规定必须做到什么程度才能玩一会儿，赵月都估计自家妹妹可能已经近视了。
　　还有就是在学校里，低头一族随处可见，所以宝宝这个样子就显得难得可贵了，所以各种要求家里面都不太会拒绝是吧，不管是手机还是电脑之类的都是，对了，貌似小人房间里的投影仪和游戏机还是宝宝母亲给装的来着，所以这到底是怎么养出来的？
　　“宝宝，姐姐就蛮好奇，宝宝为什么都对房间里的各种电子产品不感兴趣呢？要说不喜欢玩游戏也就算了，怎么连去购物买衣服饰品之类的也没多大的兴趣呢？就感觉好不一样的说。”
　　“诶？！是这样子吗？那以后宝宝多玩一会儿？可是这样子的话就不太赶得上进度了，妈咪会生气的说，算了算了，宝宝还是就酱紫好了，反正也有玩得时间，好耶～！”
　　“......”
　　伸出手轻轻的摸了摸小人的头，赵月是不理解了，但感觉确实是还不错的样子，也难怪樱妈咪每次在朋友圈晒娃的时候，那种自豪感，溢于言表，装都装不出来，所以自己努力一下能成为下一个晒的那个人吗？就...晒自家的这一只嘛，嘻嘻～
　　看了一眼赵月，发现并不是有什么事情过后，柳缘就继续写着作业了，讲道理吼，要是可以的话，本宝宝才不想学习写作业之类的呢，不过吧，貌似这样的生活也谈不上有什么压力之类的吧，写完作业还能各种摸鱼放松，已经相当满足了，还能再要求什么呢？
　　在晚餐前，柳缘终于还是在赵月的打扰下写完了作业，有些幽怨的瞅了赵月一眼，柳缘就开着车车往餐厅开去了，什么？宝宝已经长大了？才不是呢，这车车可是本宝宝的说，自然是想开就开啦！
　　“咦～姐姐就跟个小孩子一样，怎么还玩着车车？”
　　“梦梦，你是想讨打吗？姐姐跟你讲吼，不止车车，以后姐姐还打算在靠近姐姐房间的一个小院子里，弄一个小猫房来着，嗯，独属于姐姐的小猫房的说。”
　　“什么小猫房？小可爱不会又想弄一个房间吧。”
　　“嘻嘻～妈咪，不可以吗？”
　　“当然...可以，不过那啥，宝宝你懂得。”
　　看到母亲的手势，柳缘思考了一下，缓缓伸出了五个手指头，五张宝宝卡差不多了吧，别太过分的说。
　　不够？Emmmmmm....那就再加两张好了，最多了啦，刚好全家每人一张，别太过分了啊！
　　“嘻嘻～小梦梦，你瞅瞅，你要有姐姐这么听话，别说小猫房，就算是在梦梦家院子给梦梦再盖一个单独的房间也不是不可以的，不过嘛，小梦梦貌似不是很乖的丫子。”
　　“......”这个笨蛋姐姐，可真是...怎么感觉笨蛋姐姐的智商越来低了？是错觉吗？还是被萌惑了？
　　
第一卷#第702章 唔

　　晚上，浴汤里，看着任由别人扒拉着自己的笨蛋姐姐，梦梦就觉得这笨蛋姐姐指定是被宠坏了，以前还没有发现，现在再来看，这样子被人伺候着洗澡澡正常吗？唔...不说了，自己也好想要当扒拉全的那个啊！
　　全程目睹完笨蛋姐姐洗澡的过程，看着自家亲姐姐抱着笨蛋姐姐上去了过后，梦梦才跟着起身上去了，看起来好舒服的样子，话说这样子被伺候着真的会舒服吗？还有笨蛋姐姐的羞耻心呢？就算大家都是女孩子，但是这样在大家前面光着身子什么的，还是会有些令人脸红的说。
　　跟着月姐姐来到房间，无视了月姐姐有些不爽的目光，梦梦就很自然的过去拉过自家笨蛋姐姐了，嘻嘻～看什么看咯，又不是没看过，妹妹来姐姐房间睡不是很正常的吗？
　　柳缘倒是不介意梦梦跟过来了，反正自己也都习惯了，不管是一个人睡，还是跟别人一起睡，自己睡觉应该还蛮安静的吧，嗯，这样子就行了，反正大家也都是女孩子来着，倒也不用害羞什么的。
　　“好了，睡觉，宝宝困了，要小声的哦～”
　　说完，也没看两人的反应，柳缘就直接拉过被子睡觉了，emmm...明天要做什么好呢？要不继续在家躺尸得了？随意的思考着，柳缘很快就进入了梦乡。
　　旁边，赵月也懒得和自家妹妹说话了，灯一关，就也跟着上床了，梦梦见此也扒拉着上了床，哼，才不会让月姐姐独占姐姐的说！
　　时间来到第二天，柳缘本来是打算摸鱼的来着，不过看着看起来没什么事情做的母亲，柳缘就觉得还是算了吧，樱小姐的话，感觉会过来扒拉自己的样子，这么大好的时间不去跟老公约会？而是在家休息？
　　当然，这种话肯定是不会说出来的，想归想，柳缘可不会找打，所以在吃完早餐过后，柳缘就直奔楼顶去了，宝宝也不主动要求和你们一起玩，就看你们自己了，要是一个都不来的话，倒是可以好好的在赵月腿上摸鱼了。
　　不过现实往往不会怎么让自己如意，小屋这里，看着母亲带过来的书，柳缘就一副果然的样子，不过在这之前，还是要先把梦梦安排好才行，自己可是记得让梦梦带作业过来的说，梦梦不记得赵雪也会记得的，完全不担心。
　　然后二十分钟过后，梦梦就有些坐不住了，这就是笨蛋姐姐平日里的生活？气氛跟自己想象中的差不多，但这个内容就过于离谱了啊，所以这就是送给自己原本的意思吗？好家伙，这是给梦梦定目标了是吧。
　　看着旁边笨蛋姐姐和母亲一起看着原本，梦梦就有些忧伤，月姐姐手上貌似也有一本，她们三人都看得很欢乐，只有梦梦受伤的世界完成了！
　　不行！
　　不就是原本嘛，笨蛋姐姐你就等着吧，月姐姐都能学得会，凭什么梦梦就不行？赶紧写完作业然后努力学习去，得跟紧一点了，不然以后跟笨蛋姐姐在一起都找不能跟着笨蛋姐姐的话题了。
　　虽然上午的时间对梦梦来说挺难熬的，但下午的时光还不错，在午休结束过后，姐姐就没再看书了，而是喝起了下午茶，还有一些水果糕点来着，这样的生活才是自己想看到的嘛，上午那个样子自己属实是没有体会到乐趣。
　　而喝完下午茶过后，柳缘就起身准备去和狗狗们一起玩了，因为体型的原因这两只狗狗都不怎么出过门，还好这整个山都可以随便跑，不然柳缘都怕它们憋出病来之类的。
　　当然，是开着车车去的，感觉走路的话会是个体力活，所以在山顶凉亭的时候，柳缘就为自己的机智点了个赞，还好带了水来着，不然还得回去喝水来着。
　　至于赵月和梦梦的话，本来柳缘是想着让她们走路来着，刚开始梦梦还满是兴奋的答应了，不过慢慢的梦梦也累了，就想着过来跟自己坐在车车上，然后就被她亲姐姐给拉着回去了，说是给去给梦梦补课，原本都看不懂，就证明还有提升的空间。
　　用着这样的理由，赵月也不管妹妹的反应，就拉着回去了，看着梦梦一副不情愿的样子，柳缘就觉得梦梦有些可怜，都是姐妹来着，怎么你们关系也是这个样子？轻轻的摇摇头，柳缘就把目光看向了远方，下午茶结束之后的时光，感觉才是比较令人舒服的呢～
　　话说丝丝她们呢？按照她们的尿性竟然没和自己联系？有些不太科学啊，不对，本宝宝的手机呢？哦，没带啊，那没事了，难怪怎么感觉今天格外的自在呢。
　　同时，另一边，现在在给梦梦布置了一份作业过后，就拿出了已经调成静音模式的手机。
　　打开一看，得，消息巨多，不只是丝丝她们，还有那对双胞胎来着，就连文丽欧阳清这种都发消息过来呢，大哥也发过来问候了一下，还有好多好多人都发信息过来了。
　　看着这些信息，赵月就在思考着会不会这就是小人不怎么玩手机的原因？而且这些人也得亏是先和小人在现实中认识的，不然感觉不会这么经常问候的。
　　坐下来，赵月就开始一一回复着了，大哥这种就稍微亲切一点好了，小千清清这种？就冷淡一点好了，反正小人也不介意就是了。
　　“月姐姐！这不是姐姐的手机吗？怎么会在你手上？而且月姐姐你都在发些什么奇奇怪怪的东西？不对，重点是月姐姐你怎么能解锁的？就连梦梦都不知道怎么解锁姐姐的手机，呜呜呜……”
　　“咳咳咳，梦梦啊，那你觉得你能把你的手机给姐姐我或者是爸爸妈妈他们随便查看吗？”
　　“诶？为什么要给他们看啊，而且……”
　　“那不就得了，这手机这个家里可是有不少人都能解锁查看来着，不过也没人会这么做就是了，梦梦，这其中的差别你认识到了吗？”
　　“唔……可是不对啊，月姐姐，我怀疑你在转移话题的说！这和刚才我问的有什么关系吗？”
　　“当然有啊，这不就是在暗示着梦梦怎么做一个让大家都喜欢的人吗？”
　　“……”这绝对是在转移话题是吧，而且这笨蛋姐姐的小脑袋瓜到底怎么想的啊，就真的完全不在意？而且这一整天下来了，自己已经在尽力克制自己拿出手机的频率了，可还是拿出来好几次了，这个笨蛋姐姐真就感觉完全没有手机的样子呗，唉～是梦梦败了，但这不是理由的说！
　　唔……臭月姐姐！！
　　
第一卷#第703章 还是摸鱼更香

　　晚餐前，赵月来到山顶的亭子下面，看着坐在车车里睡得很香的小人，就笑了笑，果然是很有小人的风格呢～难怪这么久了都不下去，合着是睡着了啊，再看了看不远处自个儿玩得欢快的狗狗，赵月就觉得这样的氛围还是蛮不错的，有种很悠闲的感觉在里面，不过晚餐时间到了，那么小可爱会不会饿醒呢？
　　悄悄的，推着车车，赵月就慢慢的往山下走去了，旁边两只狗狗看到这个也跟了上来，至于柳缘的话，则还是在舒服的睡着呢。
　　然后十分钟过后，餐厅里，大家就看着这只熟睡的小人，真就不醒的？不对，这不是重点，重点应该是为什么能在车车里面睡着的？倒是大舅等几人，都互相对视了一下，确实是疏忽了这一点，要不之后再改进一下让小侄女能睡得更舒服点？感觉确实可以弄一下的样子。
　　没办法，大家都宠着，而且小侄女也确实是值得这么宠，而且这个车车也确实是该换了，都好久了，小侄女也长大了一点点，之后就把车车改成小侄女在里面也可以躺着睡的那种吧，嗯，防晒和防雨也要做一下，反正也只是在这个家里面开着玩，自然是怎么适合怎么来了。
　　直到被自家母亲捏着脸，柳缘才悠悠转醒，刚想对这个捏自己脸的手有怨言，看到是在餐厅过后，就开始嘻嘻的笑着了，本宝宝大人有大量的说，不和你们一般见识，嗯～好香的说，看来今晚又有好吃的了。
　　“去洗个脸再来吃吧，小可爱，看你这小脸，脏兮兮的，咦～”
　　“嘻嘻～宝宝这就去洗脸的说！”
　　一路小跑着去洗了脸，柳缘就回来一脸期待的看着桌上了，这样的生活真不错，醒来就可以吃到好吃的，而且这个睡眠也是没有人过来打扰自己的那种，就很棒。
　　几分钟过后，柳缘就满脸享受的吃着美食了，不管吃多少次，都感觉好好吃的，还要什么自行车，这就完全满足了。
　　吃完饭，柳缘就摸着小肚子坐沙发上去了，餐桌上大人们和梦梦都还在吃呢。
　　看着小可爱照例两小碗就一副吃得好饱的样子，大家也都习惯了，严格来讲小人吃得还是蛮淑女的，也吃得很开心，就是这个食量一直不大，梦梦都比小人吃得多的样子，而且这幅吃得好饱的样子是认真的吗？不知道的还以为是撑到了呢。
　　柳缘倒是不觉得自己的食量有什么问题的说，毕竟每天睡这么多，吃得不多也是情有可原的，而且以普遍理论性而言，自己这小小的身子，吃不了多少才是正常的吧，什么？要吃多多的长高？怕不是横着长吼，才不要嘞！
　　没多久，李星月率先吃完，才一吃完就过来抱着小侄女玩了，真就怎么抱都不会腻，小侄女到底是怎么长的？完全吃可爱长大的吧。
　　“看电视吗？小可爱，还是说要玩会儿游戏？玩手机看视频也行，小可爱就这么坐着，不会觉得无聊吗？”
　　“那小舅妈的手机给宝宝看会儿新闻好了。”
　　接过小舅妈的手机，柳缘就开始看着新闻了，可不能对这个世界太脱节了，各种大事还是要知道的，各种政策也是要及时了解才行。
　　倒是李星月，看着怀里小人在浏览的东西，就有些疑惑这真的是小可爱应该看的东西吗？也不是说不能看，而是小可爱你也看得太认真了吧，真就都不看什么娱乐新闻之类的吗？
　　不过这样抱着小侄女和小侄女一起看手机的感觉还是相当不错的，难怪小樱这么喜欢去找小可爱一起看书呢，要不下次自己也来找小可爱一起看书？不对不对，自己就不是那样的人，还是一起喝下午茶好了，嗯，这个最适合了。
　　把排名靠前的一些非娱乐新闻都看过去了，柳缘就把手机还回去了，说起来自己手机也不知道跑哪里去了，不过这都是小事了，刚好不用去回复各种信息了，还是悠闲的摸鱼比较棒。
　　十分钟过后，客厅里就变成了游戏厅，感觉有些没事干的柳缘就想着玩一下游戏，然后赵月就直接放下了投影仪，在沙发上有手柄玩起来一定很爽。
　　大人们倒也没有阻止，反倒是都有些想加入的样子，特别是二哥，第一个举手表示就想加入了，这个投影仪的诱惑太大了，咳咳咳，其实是在客厅的这个投影仪诱惑比较大，旁边都是家人，嗯，和赵月商量一下给拍张照去，回头就去炫耀去，嗯哼，在家客厅这样子玩游戏，很帅吧！
　　看着大家兴致都很高的样子，柳缘也就慢慢的进入了状态，这游戏可以四个人一起玩来着，就很棒，嗯，你们先上，本宝宝垫后，就是...哈～怎么感觉有些困了的样子？
　　“梦梦你来接替一下下，姐姐我去让眼睛休息一会儿啊。”
　　说完，把手柄递给梦梦过后，柳缘就起身去找水去了，之后更是直接出了门，对着远方的天空看了一会儿，回去肯定是不行的，不然会忍不住盯着屏幕看的。
　　不过你们怎么也出来了？都这么爱护眼睛的吗？这样也好，眼睛什么的，就不应该使用过度来着，游戏什么时候都可以玩，可是眼睛坏了可就难了。
　　“小可爱，怎么不玩游戏了？里面正玩到精彩的地方呢。”
　　“樱小姐，难道小可爱在你眼中是那种喜欢玩游戏的人吗？哼～！”
　　“哈哈哈...倒也是，不过小可爱房间里的那些东西，再不用就快生锈了吧，要不下次我们母女一起玩点游戏？”
　　“好啊！不过只能一点点的说，不能多了，不然宝宝要是沉迷进去了，樱小姐你得背大锅！”
　　听到这话，南宫樱就笑笑不说话，就女儿这个样子，难以想象会对什么东西很沉迷的样子，不过也确实是该预防一下下了，要不过两天再给女儿开个讲座好了，嗯，核心就是关于青春期男男女女的那些事情好了，刚好梦梦也可以听一听，女儿身边可不能出现被带坏的人说，万一把女儿给带偏了可怎么整。
　　在外面待了一会儿过后，柳缘就回去继续玩着游戏了，别说，这么大屏玩起来确实是爽，别说，先让本宝宝爽一下先，就是这个困意怎么止不住啊，哈～不行了，宝宝要去睡觉了，困死了，哈～
　　“宝宝，你怎么不动了？给二哥加血啊，宝宝？呃....这....”果断的按下了暂停，南宫叶就看向了赵月，得吧，小妹又在关键时候睡着了，要不你来代替小妹玩一下下？
　　赵月就只是看了一眼南宫叶，就抱起小人往房间走去了，该睡觉了，玩什么游戏，游戏哪有小人重要，梦梦见此也跟了上去，要和姐姐一起睡的说。
　　然后几分钟过后，南宫叶就看着这没什么人的客厅，就叹了一口气，看到母亲一副可怜自己的样子问自己要不要帮忙通关这个游戏，南宫叶就果断拒绝了，果断的关掉游戏，没意思了，已经没什么意思了，扫兴，下次去找小妹玩个痛快去，就那种早上就去找，然后慢慢玩，不玩了就存档，然后下次继续，就不信了！
　　
第一卷#第704章 大家的

　　早上，小屋里，梦梦就缠着柳缘各种求抱抱求摸摸，搞得柳缘都以为梦梦是一只小宠物似的，虽然有些小烦吧，但在摸鱼的时候这样子撸一下还是没问题的，而且梦梦乖乖趴着不反抗的样子确实是蛮能勾自己的。
　　赵月对此都不知道要说什么了，真就粘人的女友系了，宝宝说得是一点没错，心情好的时候倒是不觉得什么，就是有时候会觉得特别的烦，看宝宝这个样子，是心情还不错咯。
　　思考了一下下，赵月就把手机还给了小人，也不知道是不是错觉，刚才还手机的时候，小人还瞪了自己一眼吧，真就这么不喜欢玩手机的？
　　柳缘这个无奈啊，赵月你自个回复就好了嘛，反正宝宝也看不到是不是，现在这样子的话，是不能装作看不见了，木得办法，挑选了一些红点，柳缘就开始点进去了。
　　然后下午的时候，柳缘才刚午睡结束，看到这些熟悉的人影，就很平常的翻了个身继续躺着了，你们爱来就来吧，反正招待这个事是赵月和梦梦负责的，本宝宝只需要负责卖萌就对了。
　　今天来的时候赵冉和欧阳清还有上官婉儿几个，丝丝她们的话，说是明后天才过来，柳缘倒是无所谓来着，只要樱小姐不在这里，自己就可以不用怎么在意这些人继续摸鱼来着。
　　“诶～宝宝，好久不见，又可爱了不少呢。”
　　“确实，是可爱了不少，气质就没怎么变过，感觉和几年前差不多的样子。”
　　“还是那么萌！”
　　“......”
　　翻了个小白眼，柳缘都不想理会这些人，拐着弯说自己没长高是吧，真是的，记住你们了，下次来一个锤一个，反正只要不太过分你们都不会反抗来着，嗯哼～
　　赵月和梦梦则是当起了苦力，去准备下午茶和糕点去了，小芸的话，大早上的就跟小玲去练车去了，这是近段时间小芸最重要的任务了，嗯，这是小芸自己的说法。
　　而且下午茶的话，赵月的手艺还是很棒的，糕点甜食之类的，厨师做的就很棒了，现做的话可太花时间了。
　　双手捧着杯子，柳缘就开始眯着眼睛喝了起来，总感觉一只手拿不稳杯子的样子，两只手捧着就刚好，恶意卖萌？才不是嘞，只是已经习惯了而已。
　　“宝宝，要不我们大家一起玩儿游戏？我带了新的桌游过来哦。”
　　“好啊！各位姐姐觉得呢？”
　　“也行，那就玩一会儿好了。”
　　反正也是过来放松的来着，不然她们又怎么会因为柳缘的一句话就直接开车过来了呢，在这里确实是很能放松来着，而且最关键的是家人在听说这个过后，也没阻止她们过来，甚至还表示在这边过夜也可以。
　　哎～是真的离谱啊，宝宝这里竟然是唯一一个不被问的地方，还不止如此，甚至于都还想过来玩的意思，还好最后被阻止了，不然大人们都在的话，就没那么自在了，她们可不是宝宝，不管在谁面前，都能那么放松自在的。
　　“好耶！是宝宝赢了！嘻嘻～”
　　“恩恩，宝宝很厉害嘛，要继续来下一局吗？”
　　“当然的说！”对于这样的游戏，柳缘还是蛮有兴趣的。
　　就是后面基本都输了就是，但这又不能影响到柳缘什么，甚至连一丝波澜都没有引起，输输赢赢很正常，输了还能指挥人继续呢，嗯哼～
　　“唔...姐姐，又输了了啦，刚才就不该听姐姐的说。”
　　“咳咳...刚才只是姐姐计算失误了，别慌，梦梦，下局再赢回来就是了。”
　　没多久，梦梦就一副生无可恋的躺在了沙发上，笨蛋姐姐真是笨死了，但自己也真是够了，明明知道不应该听笨蛋姐姐说的那样出牌，但一听这笨蛋姐姐自然撒娇的语气，就一个没忍住的按照笨蛋姐姐说的出了，结果显而易见，嗯，这把又没了。
　　不过姐姐这手法还是挺舒服的说，诶嘿嘿嘿...好像输赢确实是没那么重要的说，也确实，赢了也不一定能得到姐姐的抚摸呢，所以还是输了好，嘻嘻～
　　桌上，就只有赵月她们在很认真的玩着了，出牌都是各种算计，这让柳缘看得也是相当的嗨，果然这游戏只有高智商的人玩起来才有意思嘛，自己和梦梦这两个彩笔难怪会输了。
　　嗯，完全没有意识到是自己带崩妹妹的某人，正在一边逗着妹妹，一边吃着零食欣赏着桌上的对决呢，别说，比自己玩有意思多了。
　　最后的结果，经过柳缘的统计，还是赵月最强，赢了最多次，其次就是赵冉了，接着才是欧阳清，最后的上官婉儿感觉智商也没多高的样子，好多次都输得很彻底。
　　当然，游戏终究只是游戏，大家也没有约定什么赌约之类的，在玩完游戏过后，就一起下去吃饭了，餐桌上多了这么几个人，也多了一些生气，柳缘照常小猫似的吃完了饭，之后也不参与大家的讨论了，而是摸着小肚子来到沙发上坐下了，揉揉小肚子先，每次多吃一点这小肚子就不得行了，哎～
　　“宝宝，一起去泡澡吧。”
　　“那要抱抱，宝宝不想动的说。”说着，柳缘就慵懒的伸出了双手，你们随意好了，反正本宝宝就是不太想动。
　　然后欧阳清她们就都互相对视了一眼，最后在经过了一番眼神交流过后，就由上官婉儿出来抱着柳缘了，已经说好了，之后这种事轮流了，当然，不想的话可以退出的，不会有人阻止。
　　后面，梦梦就拉了拉自家姐姐的衣服，轻轻的问着为什么月姐姐不去抱着姐姐呢？再怎么样也感觉月姐姐抱着会好一点吧，别的姐姐，感觉好不舒服的说。
　　赵月对此就只是摸了摸自家妹妹的头，开始给梦梦灌输着宝宝是大家的这种概念，嗯，广义上的那种，反正不能太独占就是了，不然的话，到时候可能连宝宝母亲都会出来插手的说，当然，最关键的是宝宝本人觉得没什么的来着，这是重点，既然宝宝觉得没什么，也愿意被她们抱着，那么就别那么计较就是了。
　　梦梦听着姐姐说了一堆，最后终于是明白了，懂了，姐姐以后可能还会是梦梦的，至少现在不是谁的，恩恩，那么加油吧，少女，为了以后可可**的笨蛋姐姐宝宝！
　　晚上，新来的三个人也不计较，很是熟练的就在柳缘房间里铺好了地铺，对于此，柳缘都不想去吐槽什么了，你们爱怎么样就怎么样吧，反正别打扰本宝宝睡觉就好，熟练的拿过一床小被子，柳缘就在狗狗中间躺下了，被子一盖，剩下的你们随意好了。
　　旁边，大家也很快就安静了下来，每次人一多宝宝就酱紫，而且还真没有人敢过去把宝宝抱出来来着，就连赵月也是束手无策，虽然她不用担心被狗狗们怎么样，但肯定会被宝宝丢出去的，说不好还要挨上一口，这样吃力不讨好的事情，她才不干呢。
　　既然如此，那就睡觉好了，明天又是和宝宝一起愉快玩耍的一天呢～
　　
第一卷#第705章 悠闲

　　又一天早上，小屋里，除了清清她们之外，又多了好几个人，不用说，肯定是克丽丝她们了，过来的话，嗯，克丽丝开车拉着筱筱她们一起过来的，这就让柳缘有些吃惊，这只丝丝，真是神不知鬼不觉的就去学了车。
　　小芸的话，今天柳缘也是给她放假了，学什么车，过来和大家一起玩的说，今早的话，大家就一起看电影和茶吃甜点好了，虽然自己被禁止这方面的进食了，但小水果还是可以吃的，完全不影响柳缘的心情就是了。
　　“好了的说，大家有什么想看的就提议吧，看完之后估计还能有一小会儿时间去休息一下呢，都带泳装了吧，下午我们大家一起游泳，然后再享受一会儿日光浴，嗯，完美。”
　　在柳缘的组织下，大家很快就纷纷报出自己觉得好看的片了，最后得票最高的那个，就是大家一起要看的那个了，所以柳缘就和大家一起看起了新上映的一部动画电影。
　　柳缘的话，是小身子一缩，就躺在赵月的身上了，小屋这里面本来就全是地毯了，进来都是要逛着jiojio的那种，柳缘自然是挑着自己觉得舒服的姿势了，虽然梦梦也坐在旁边拉过自己的一只手过去玩，不过这在柳缘看来就和自己之前玩赵月的手一样一样的，不是什么大事，而且别说，小萝莉的小手滑滑嫩嫩的，倒也不吃亏就是了。
　　就是另一边的手也被人拉住了，这让柳缘略微有些不舒服，感觉自己就像是个玩偶似的，还是任由大家玩耍的那种，要不是二哥一早就出去玩去了，这里都是女孩子，柳缘肯定是不会这么让这些人这样的。
　　但现在嘛，柳缘就放松了许多，姿势也谈不上多优雅，都是熟人的说，也不用拘束什么，最重要的是大人们不在啊，没人说自己不淑女什么的，嘻嘻～
　　就这样，一个小时过后。
　　哈～
　　打了一个哈哈，柳缘就小脑袋瓜往赵月身上一靠，然后就闭上了眼睛，眯一会儿先，有些小累了。
　　“......”*N 果断的按下了暂停，大家就有些沉默的看向了柳缘，昨晚不是睡得很早的吗？怎么还这么能睡？而且刚才是剧情的高潮点吧，一点都吸引不到的？哎～真是很有宝宝的风格呢～
　　而在柳缘再次睁开眼睛的时候，发现电影是处于暂停的状态，大家也都没有发出声音的样子，就不好意思的对着大家赔了个罪，咳咳咳，这个可是有原因的说，因为注意到电影已经进行到一个小时了，就想着让眼睛休息一下而已，嗯，仅此而已，并没有别的想法。
　　什么？剧情？电影当然是很精彩啊，有什么问题吗？没问题啊，没问题不就得了嘛，嘻嘻～
　　“宝宝，你可真是....相当可爱呢～”
　　“嘻嘻～那可不，宝宝当然可爱了！”
　　行吧，宝宝你最可爱了，真就一点自知都没有，看来大家在平时还是要多去在意一点小人才行，可别被人带坏了的说。
　　对此，克丽丝几人都是很认真的点头回应了，她们当然会好好看好宝宝的，这可是她们的宝宝，可不会允许别人沾染的说。
　　然后克丽丝就被欧阳清她们问道情书和表白的问题了，克丽丝倒是丝毫不觉得有什么的，把自己的情况都说了一遍，情书自然是有收到的，甚至于被拦住表白也是有的，不过都被拒绝了就是。
　　百合学院周围可是相当安全的，到处都是监控来着，也不用担心被人堵住之类的，毕竟克丽丝自认为自己不是大恶人，对每一个过来告白的人都是很友好的拒绝了，绝不拖着任何一个人，全部都拒绝掉就完事了。
　　克丽丝说这些的时候，电影也快结束了，于是呢，大家就开始围绕着这个话题开始聊了起来，筱筱和小芸这种一看就是乖乖学霸女的样子，也是有收到过几次表白来着，只不过一只手都能数出来就是了。
　　倒是墨沫，是克丽丝之外收到情书最多的了，嗯，大家对此倒是都很认同，傻傻笨笨的，一看就是很好拐骗的墨沫，确实会容易成为目标来着，不过和克丽丝在一个班级，也让墨沫行动力多了不少，自己搞不定的就拉着克丽丝一起去，倒也是全都拒绝了。
　　对于这个柳缘还开玩笑墨沫和克丽丝倒是可以去尝试交个朋友来着，不过对上两人的眼神，柳缘就果断闭嘴了，看样子自己这些小伙伴对自己的未来都还是很有规划的嘛，其实还是看不上吧，感觉小伙伴们的眼光其实不低来着。
　　诶？本宝宝吗？这么一说，好像好久都没有人和本宝宝送情书之类的了，是不喜欢本宝宝这么小只吗？或许吧。
　　嗯，毕竟大家都宠着宝宝来着，谁会有那种想法呢？咳咳咳....一旁的某人心里表示自己就你们口中的那种人，不过也不用说得这么过分吧！
　　而各位大姐姐的话，倒是在学校里被告白不知道多少次了，毕竟是大学来着，要开放得多，而且百合学院还真的有蛮多家世都不错的人，也不乏性格和家世都不错的，但貌似她们都不太像现在就谈对象来着。
　　用她们的话说，那就是看到了索菲娅和宝宝家大哥的爱情故事之后，她们也好向往的说，就是感觉不会有那种感觉，毕竟深受宝宝影响的人可太少了，虽然小叶子勉强算是吧，但太熟了，而且不对味，表示拒绝。
　　不过在说这些话的时候，在没有人注意的角落里，某人就心慌了一下下，手稍微握紧了一下下手机，然后很快就恢复了正常。
　　之后，大家就一起去吃了午餐，在柳缘的邀请下，家人们也都是表示有时间的话就一起去泳池那里游泳。
　　更衣室，看着大家的泳衣都不是那种很露的泳衣，柳缘就点了点头，这是柳缘特别要求的，毕竟是和家人们一起游泳来着，性感什么的就没有必要了，尽量遮多一点，这是柳缘的原话。
　　嗯，看到自家二哥的时候，柳缘就觉得自己这个绝对再正确不过了，不是出去玩了吗？怎么还有时间过来一起游泳的？
　　南宫叶就笑笑，不说话，他能说这次过来是有原因的吗？那肯定不能啊，反正小妹嘛，哄哄就好了，只要小妹不深究，自己就坚决不说，嗯，绝对不是故意隐瞒的来着。
　　柳缘也确实不在意了，在拿过游泳圈过后，就直接下水了，不一会儿的功夫，柳缘就来到了深水区，抱着游泳圈，柳缘就很悠闲的享受着夏天了。
　　而旁边的话，克丽丝和赵月她们则是分成了两队，来，水球，决斗。
　　至于南宫叶的话，就只能当当裁判这种了，别说，这倒是靓丽的风景线，还好是在水里，不然可就不妙了。
　　最后，柳缘就躺在游泳圈上面漂在水面上睡着了，其他人则是决斗完就去补充能量去了，在休息够了过后，就又兴冲冲的继续决斗了，无它，在宝宝这里玩着是真的爽，可以放开了玩。
　　所以柳缘醒来的时候，看到的就是在岸边坐成一排的人了，都在躺着晒太阳，还真悠闲呢～看来都和本宝宝一样喜欢悠闲的生活来着，下次倒是可以继续邀请她们过来玩的说，咕噜咕噜～这酸酸甜甜的果汁就是舒服啊！
　　晚上，小屋这里，柳缘就睡在人群中间，木得办法，大家都想睡在一起房间，又不愿意去别的房间睡，只能这样子了，咕噜噜～大家看样子都累了，那就睡觉吧，恩恩，呼～呼～呼～
　　
第一卷#第706章 所以还是自己疼是吧

　　早上，柳缘迷迷糊糊的时候，就觉得自己身下好柔软的说，待慢慢的感受到下面的感觉的时候，柳缘就稍微愣了一下。
　　果然呢，身下果然是小伙伴们和姐姐们的身子，你们也是离谱吼，怎么就这么喜欢粘着本宝宝呢？赵月也是，梦梦也是，你们也是？仔细想来，貌似每一个接触过的人，都很黏自己的样子，哎～罪过啊，太可爱了也是一种罪过来着。
　　挣扎着从这些人身上起来，扒开这些抱着自己四肢的手，柳缘就舒服的伸了个懒腰，果然还是没有睡得那么舒服，虽然还是一样的醒来时间，但绝对没有往常那样精神了，看样子今天的午睡要久一点了的说。
　　“早上好啊，月姐姐，要起床吗？还是要继续睡一会儿？现在还早的说。”
　　自然，赵月是选择直接起来，旁边人也是陆续的醒了过来，挨个去阁楼的洗手间洗漱完毕过后，就都在小屋这里打理着自己的头，顺带等着柳缘出来了。
　　都来了这么多次，她们还是很熟的，反正宝宝也基本不会动手就是了，都是她们自己动手，不管是喝水还是去准备水果之类的，即使这样，她们还是十分乐意过来玩的，小可爱的请求又不是那种指使人的语气，就完全没问题的好吧。
　　今早的话，思考许久，柳缘就决定还是一起坐着聊天好了，别说，女孩子之间的八卦什么的，柳缘还是蛮喜欢听的，嗯，前提是这个话题别挨着自己，比如昨天的恋爱话题，柳缘就听得津津有味的。
　　至于问道自己的话，柳缘自然还是一副懵懂的模样咯，反正自己平常也是这个样子的，当然，最主要的是柳缘自己也不知道来着，反正先糊弄着先，到时候再说吧，或许真看缘分也不一定来着。
　　就这样，在大家一起又讨论了许多的开心事过后，在吃完午餐，欧阳清就第一个提出要告别了，也差不多玩够了，该回家了，虽然宝宝家很好玩，但好不容易一个假期，也不能全部时间都打扰宝宝来着，而且自己也确实是有一些事来着。
　　在欧阳清过后，大家也都陆续的提出了要离开的意思了，已经打扰两天了，也该回去了，宝宝的话，还是留点私人空间吧。
　　就这样，在柳缘去午睡的时候，大家也都基本走得差不多了，就只剩下梦梦盯着自家亲姐姐看了，那意思就仿佛是在说月姐姐你怎么不走？别人都走了的说，然后梦梦就被自家亲姐姐抱着出去加深姐妹情去了。
　　柳缘倒是睡得很香，比往常多睡了小半个小时，要不是一直都是熟睡的状态，中途没有醒来继续睡的意思，指不定旁边的人就要叫醒柳缘了，实在是太能睡了，真就小懒猪了。
　　“哟～小可爱，你醒了啊，今天貌似睡得比较久的说。”
　　“嘻嘻～可能比较累吧，妈咪，宝宝想喝水的说。”
　　“嗯？都多大的人了，想喝水不会自己去吗？”
　　“谢谢梦梦！嘻嘻～”
　　“......”
　　刚想继续说教的南宫樱，看到这一幕，眼皮就跳了一下，真就两姐妹都一个劲的宠呗，所以这一只到底是怎么教出来的？也没见女儿怎么和梦梦在一起来着的啊，怎么感情就这么好？感情好还不是关键，关键是梦梦你这只小萝莉怎么也这么听你姐姐的话？这个年纪不应该是有些小叛逆的年纪吗？咋为啥没见到？
　　“樱小姐，别发呆了啦，要喝水吗？不介意的话，宝宝这杯给樱小姐喝吧。”
　　感受到嘴唇有些湿润了，南宫樱才注意到女儿把自己的水杯递到了自己的嘴边，轻轻的摇摇头，南宫樱就接过了这个杯子，咕噜咕噜的喝了起来，真是，宠就宠吧，只要能一直保持这样子的性格，就是宠上天了，也没什么大不了的。
　　看到母亲的表情逐渐变为微笑，柳缘就也笑了一下，这才对嘛，老是一副有心事的模样，可是不得行的，哪有那么多的烦心事呢？至少这个家的人不太应该有的说。
　　“小可爱，你貌似已经好几天没有去练琴了吧？”
　　“唔姆......才几天而已，樱小姐，怎么能说好几天呢？刚好宝宝手痒了来着，这就去练琴的说，走，皮皮梦，跟姐姐练琴去。”
　　“好～”
　　看着屁颠屁颠跟着女儿身后的梦梦，南宫樱就仿佛见到了梦梦的未来，估计又是赵月二号，这么看来赵月并不是特例了，而是凡是和自家小可爱接触过的人，都会变成这个样子，就是赵月可能过于宠溺了一点而已。
　　赵月被这莫名的眼神看得有些心慌，妈咪这是怎么了？怎么突然用这种眼神看着自己？该不会是暴露了？不能够啊，自己做的，别的人也都在做，无非就是多了那么亿点点而已，嗯，就亿点点。
　　“一起过去吗？小月。”
　　赵月狂点头，看样子是自己误会了，被发现了的话妈咪可不会是这个反应的说，看来自己的作战还是蛮成功的。
　　看到赵月的样子，南宫樱都不知道说什么好了，感觉谁都一样，在面对自家女儿的时候，真就一点抵抗力都没有，现在自己都有理由怀疑自家那小可爱的人脉已经比自己还要广还有有用了，哎～算了，还是别想这么多了，过去看小可爱练琴吧，每次练琴的时候也能让自己感到心情愉悦来着。
　　没多久，两人就来到了琴房，很安静的坐在一旁，看着正在弹琴的小人，顿时就觉得心情无比的愉悦了，这琴声真是越听越好听的说而且令人放松，正是一边喝茶一边欣赏的好光景。
　　至于梦梦的话，则是就坐在柳缘的旁边，眼睛就盯着柳缘弹琴的手在看，不愧是姐姐的说，好厉害，而且这弹琴的小手，怎么越看越想看嘞？好想摸摸的说，就一下！
　　“哎哟～！”
　　看着抱着手都快哭出来的梦梦，柳缘就觉得心情无比的畅快，总算是找到机会狠了一下下，真是令人愉悦呢，而且梦梦你哭什么哭？姐姐还没找你算账呢，不准哭！
　　委屈巴巴的舔了一下刚才被姐姐锤过的手，梦梦就觉得这时候姐姐好可怕的说，都不像平时的姐姐了，平时姐姐就算生气也会对自己很好的说，呜呜呜....
　　柳缘倒是完全没什么反应，这皮皮梦的性子她早就摸透了，仅仅只是这样子而已，没什么大不了，倒是自己的小手，嘶～好疼的说，到底是谁比较受伤阿喂！
　　“起来了啦，皮皮梦，像什么样子，明明是姐姐吃亏好不好，手好痛的说，你看，都红了。”
　　梦梦就有些懵逼的看着柳缘，这一副理所当然的模样姐姐你是认真的吗？明明挨打的人是梦梦的说，不过看到姐姐的手貌似真的变得很红了，梦梦可怜兮兮的样子就转变为了担心，姐姐真就这么娇贵？
　　几分钟过后，南宫樱就有些没好气的给女儿上着药，简直了，怎么能这么娇贵的，这剧本完全和自己想象中的不一样啊，竟然真的肿了，而且是锤人的那个人的手肿了，要不是亲眼看到，南宫樱都要怀疑被锤的那个是铁人了。
　　“嘶～妈咪你轻一点了啦，疼的说。”
　　“还不是该，那么用力干嘛？没看到梦梦也好疼的吗？真就一点都不心疼妹妹。”
　　“啊哈哈哈....樱姨，其实没什么的了啦，我手就只是稍微红一点了啦，已经没事了，倒是姐姐，你真的没事吗？”
　　“唔......”柳缘刚想说没事来着，不过看着自己的手，就陷入了沉默，这是认真的吗？不对不对，仔细思考一下，是自己手上最软的地方，锤到了梦梦手上最硬的地方了，嗯，一定是这样子的没错。
　　看到姐姐这个样子，梦梦顿时就乐了，合着姐姐平时锤人那么轻是这个原因啊，那不是说以后可以随便皮了？反正姐姐就算生气，也不过是这个样子而已，就只是痛一下而已，嗯，下次一定酱紫试一下去，嘻嘻～
　　
第一卷#第707章 反应

　　上完药，柳缘就看着自己这红彤彤的小手，陷入了思考，看样子自己应该牙齿的啊，起码自己不会疼来着，嗯，下次试试去，皮皮梦你手不痛了的话，就去练会儿琴吧，姐姐记得你也报名学了古筝的说。
　　对于姐姐的要求，梦梦则是很兴奋的过去表演了一下，虽然没有姐姐弹得好吧，但已经有在努力了，而且也在和妈咪她们商量着在家里摆一个了，虽然要求是每周都要去练琴，但梦梦觉得姐姐能做到，自己应该也能做到的，所以不成问题。
　　在梦梦结束了过后，赵月也在柳缘的要求下过去弹了几曲，柳缘的话，就在沙发上欣赏着曲子，吃着水果了，果然没有烦心事的生活是最棒的了，什么都不用去想，就很棒。
　　下午，晚餐前，柳缘就和赵月她们分开了，因为要去陪爷爷喝茶了，修身养性来着，在茶室柳缘觉得自己能做上一整天，也就这个时候樱小姐不会过来找自己了。
　　而晚上的话，柳缘本来是想着舒服的泡个澡过后带狗狗们出去溜一下就去睡了的，不过确是被母亲给拉到房间里，看着大舅妈小舅妈她们都在，柳缘就有些无奈，好嘛，你们都想来找本宝宝玩的话，那行吧，就勉为其难的陪你们一晚上好了。
　　然后十分钟过后，听着妈咪她们的话语，柳缘才有些反应过来为什么要把自己拉过来了，而且还附带着梦梦也拉了过来，合着是过来给自己上课呢，青春教育课，这不是上过了吗？怎么还上呢？
　　不过该有的害羞表现还是要的，虽然听过不止一遍了，但是这个反应不能少，毕竟本宝宝是那么的纯洁可爱的说，看着已经满脸通红的梦梦，柳缘就觉得有趣，这反应比自己当初第一次的时候强烈多了，希望这小妮子能好好的听进去吧。
　　经过快一个小时的讲解，梦梦已经不再那么脸红了，但还是有些害羞，看向姐姐，就怯生生的拉过了姐姐的手，嗯，今天的内容虽然很令人害羞，但是和姐姐一起接受的说。
　　之后呢，重点就来了，听着眼前这三位大人在给自己说着青春期的萌动，还有各种需要注意的事项的时候，柳缘就觉得这三人是不是有些过于小心了？本宝宝是那种看起来会对小男生动心的人吗？不对，小女生也不能，还没到那个年纪呢。
　　而且讲道理，对于早恋这种事吧，柳缘是完全不感兴趣的，爱情什么的，想想就罢了，虽然自己身边一对对的看起来都蛮恩爱的就是了，但这绝对不会让自己产生羡慕这样情愫的，嗯，保持这样下去就好了的说，至于别的，等心跳剧烈加快了再说吧。
　　倒是梦梦，对这个就很感兴趣，不停的问着这问着那的，甚至于最后还问出了以后自己可不可以和姐姐在一起这样的话，嗯，就想要和姐姐结婚之类的巴拉巴拉。
　　搞得赵月差点就想锤死这妹妹了，不过赵月也是默默的观察了一下大人们的反应，妈咪的话，自然是以为梦梦开玩笑的，语气看不出来什么，倒是大小舅妈，对此都表示无所谓的样子，有戏，看样子可以先从这两人下手来着，恩恩，秘密备忘录加一。
　　柳缘也是差点没忍住想再锤梦梦了，就这皮皮梦，送给自己都不要的那种，没自己可爱不说，性格也是只适合当妹妹，至于别的，实在是不敢恭维。
　　这一整晚，南宫樱都在时不时的观察着女儿的状态，最后则是很满意的点点头，小可爱看来还没到那个时候，而且以小可爱现在的状态，就算是对谁心动了，也是应该第一时间过来找自己坦白才对，嗯，决定了，什么时候小可爱稍微有一点变化了，就拿出宝宝卡问一下吧，相信小可爱不会让自己失望的来着。
　　就这样，晚上睡觉的时候，赵月和柳缘都没什么反应，倒是梦梦，抱着柳缘睡觉就不带松手的，要不是柳缘手疼，还真的想再锤一下这一只，明显就是趁机抱着自己睡觉的来着，哈～困了困了，你和你们计较了，别抱这么紧打扰到自己就是了。
　　次日，梦梦就被赵雪带回去了，该回去上补习班了，都已经来玩好几天了，这个假期也都快过去了，至于大女儿的话，也管不到了，就随她好了。
　　然后下午的时候赵月有些不是很舒服的带着柳缘一起出来玩了，因为看到了不是很想看到的人，宝宝到底是怎么同意小千过来找自己玩的？不对，重点是小千到底是会想到过来的？还刚好是宝宝有时间的时候，总感觉有内鬼，但又没有证据，哎～
　　“下午好啊，小千，又变帅了的说，气质也更完美了的说。”
　　“下午好啊，宝宝，这么久不见，不带我去玩一下吗？”
　　“那行吧，宝宝就带小千你去玩一下，那就去游乐场好了。”
　　看着这两人的见面，赵月就觉得这两人会不会太熟了？不对，是小千你什么时候变得这么熟练了？真就一点都不把自己当外人的？还是说被妈咪认可了？危机！大危机！拉着小人的手，赵月瞬间觉得自己必须要有所行动了，不然的话，眼前这个大帅哥就是一个大危机了。
　　而且宝宝对谁都是这种态度，就完全看不出来有青春期的萌动之类的，这本来是让人感到安心的事，但现在赵月可不这么觉得了，万一真有萌动了，是其他人该怎么办？哎～面对小人，总是有些没办法呢～
　　柳缘倒是没有想那么多，和小千也算是熟人了，只是一起玩而已，没什么大不了的，而且每次自己都是和家里面汇报过的，不会有什么大问题，至于心动什么的，就更是不可能了，本宝宝还没到那个时候呢，先玩着咸鱼先，诶嘿嘿嘿...
　　而在玩累了过后，柳缘就跟着赵月上了车，至于吃哪里吃晚餐，就由这两人决定了，反正他们也是知道自己口味的。
　　就是这两人感觉有些合不来的样子，但柳缘想着也不会是什么大问题，刚开始欧阳清和赵冉也是合不来的样子，现在不也蛮好的，这就让柳缘对自己的能力有了更深的理解，既然本宝宝这么讨人喜欢的话，那都很喜欢自己的小千和赵月，也会慢慢的关系变好的说，小事而已。
　　晚餐的话，赵月则是挑了常来的一家，反正小人不挑来着，坐下点完餐，柳缘就和小千聊了起来。
　　“话说小千，你现在怎么样了？有没有喜欢的女孩子之类的？都这么帅了，想来一定会有很多女孩子喜欢吧。”
　　对于小千，柳缘身上的八卦之心就慢慢的燃烧了起来，木得办法，就是想问的说，在听到小千说没有喜欢的女孩子说法过后，柳缘明显是有些失望的，好好的说了一下小千，追女孩子什么的，要主动出击，连这个勇气都没有，怎么能让女孩子认识你呢？
　　然后之后的饭局柳缘就基本都在说着这个了，更现实的条件柳缘也有在说，不过都和自己认识这么久了，柳缘觉得小千不会是那种自卑的人来着，所以这个方面完全不用担心。
　　听着小人这么关心自己，小千内心是有些感动的，不过宝宝你关心错地方了阿喂！干嘛这么关心我？莫非宝宝你是有喜欢的人了？什么？没有？纯粹就是八卦？呃...那行吧，宝宝你大你说了算。
　　结束晚餐过后，赵月心情明显好上不少，宝宝干得漂亮，不停的符合这小人说着小千也该找女朋友这这种话，就很爽好吧，自己？还早呢，不慌。
　　而之后，柳缘就和小千挥手拜拜了，和赵月一起回到家过后，没多久就洗洗睡了，说了很多话，可累死宝宝了，睡觉睡觉。
　　在柳缘睡下过后，赵月就开始在自己私密记事本上面记录着一些东西了，往上面看，可以看到一些名为各种作战计划的标题。
　　另一边，小千也是和赵军夫妇见了面，这次过来找宝宝玩是主要的，顺带着也要过来看一下干爹干妈才是，咳咳咳，反过来了，也不对，就算是一样重要的事情好了。
　　有一个早上，柳缘状态很好的骑着狗狗到处溜达着，平平无奇的大小姐生活，嗯，前提是没有樱小姐的作业以及要求自己要学的东西的话，简直完美。
　　哎～回到房间，柳缘就拿过作业开始写了起来，这是樱小姐布置的，学校的已经写完了，复习看书什么的，柳缘觉得不太适合自己，反正自己也没啥大理想来着，平平淡淡才是真好吧！
　　
第一卷#第708章 假期结束了的说

　　假期的最后一天，柳缘就很悠闲的在母亲怀里趴着，也没玩手机，也没看书，就只是趴着，什么都不做，而且已经趴了快半个小时了。
　　“小可爱，你还要趴多久？要不跟妈咪一起玩游戏去？出门逛街？小蛋糕？”
　　“妈咪，就让宝宝再休息一下下嘛，做作业好累的说。”
　　“真不吃小蛋糕？”
　　“宝宝想休息的说～”反正也只能吃一小块，然后之后就会又限制自己了，所以还是再让宝宝摸鱼一会儿吧，这样子最舒服了。
　　有些无奈的摸上了女儿头，南宫樱也任由女儿这样子了，乖女儿说休息，就真的是在休息，手机之类的也不碰，就只是这样子趴着，什么都不做，看起来倒是好悠闲的样子，希望乖女儿以后也能这个样子吧，也不知道是怎么宠成这个样子的，完全让人无法抗拒的小可爱。
　　柳缘就很舒服的享受着来自母亲的摸头，然后是轻轻的捏脸，弄头发之类的，柳缘都觉得很享受，真是的，都这么舒服了，干嘛还要去玩游戏之类的呢？自己就喜欢这样子的说。
　　没多久，有空闲的大人们就进来玩了，看到柳缘的样子，就时不时的说话逗一下，不过柳缘反应依旧很咸鱼，不管是谁都不能阻止本宝宝摸鱼的说，什么？想要本宝宝换个地方躺着？也不是不可以的说，全看妈咪吧，反正宝宝不在意就是了。
　　于是柳缘就在大家的怀里轮流躺着了，就这样给自己按按身子，说说闲话，不好吗？干嘛还要宝宝去做别的事说。
　　要不是从小人这里看到浓浓的满足感和愉悦感，在场的大人们都要觉得这小人是不是装来讨好感的了，有些咸鱼了，而且一点都不像是这个年纪的小孩子该有的休闲方式，但是吧，倒是挺满意的，比在网上看到的别人家的那种还要满意。
　　柳缘是不清楚大人们的想法了，但她确实是觉得这样最舒服了，流露出来的都是真情实感好吧，就很棒，这样子。
　　时间慢慢的流逝着，柳缘也慢慢的从悠闲变成了真的睡过去了，醒来过后倒也完全不慌，出去走几圈，然后就去庭院里荡秋千玩了，木得办法，不达到樱小姐制定的运动标准，柳缘觉得自己可能会很惨的样子，而且也确实是为自己好，就还是不要挑战樱小姐的威严了。
　　下午的话，柳缘就选择带着画板去小屋那里画画了，总之就是对手机这种东西的兴致不高，游戏也没什么好玩的，还是来画画吧，主题的话，就选小皮皮梦好了，思考了一下皮皮梦的身影，柳缘就开始动笔了。
　　夕阳下，少女在很认真的画着画，不过画板上面，确实另一个少女在哭泣着，当然，这不是重点，重点是这少女身上的衣服，嗯，很好看，看来又是一个新样式了。
　　“小可爱，画完了吗？该去吃晚餐了。”
　　“好的说，妈咪，完了完了。”
　　放下笔，柳缘就对这幅话很满意，皮皮梦你就该这个样子嘛，就不该皮起来的说，姐姐就很喜欢你现在这个样子。
　　“小可爱，你这画...”
　　“这是皮皮梦的说，妈咪，那么皮，就该这个样子，是吧！”
　　“......走吧，去吃饭。”
　　还真是合理的解释呢，而且还一副这么理所当然的样子，希望小梦梦别那么皮了吧，不然感觉眼前这乖乖女的模样，生起气来会很恐怖的样子。
　　不再多想，南宫樱就拉着女儿去吃饭了，之后南宫樱又在睡觉前去女儿房间看了一眼，看到终于在床上睡的女儿，南宫樱就松了一口气，无视了上床的狗狗，南宫樱就默默的关门回到自己房间了。
　　反正狗狗们知道轻重，不会压着女儿，上床就上床吧，多去给女人换床单就是了，不是什么大事，就是现在这个时间，emmmm....行吧，乖女儿睡觉是越来越早了，自己也差不多准备去睡觉了，明早有二分之一几率被吵醒，还是早点去睡吧。
　　嗯，二分之一的几率，小舅妈跟她老公在外面过夜去了，大家现在都默认了，在家里面那只小可爱基本是可以随意打扰的，有事情的话，就出去好了，反正想小可爱了再回来就是了。
　　然后新的一周，柳缘起了个大早，思考了一下下，就往母亲房间跑去了，妈咪，起来帮你的小可爱扎头发了啦～！
　　“哈～小可爱，起这么早干嘛？不多睡一会儿吗？小心考试的时候别睡着了。”
　　“嘻嘻～不会了啦，妈咪，宝宝很精神的说，会争取在睡着之前就把卷子写满的说。”
　　“嗯？”
　　“咳咳咳，才不会睡觉呢，哪有考试睡觉的道理，要睡也是休息的时候睡，是吧，妈咪。”
　　“恩恩，小可爱最棒了，加油哦！”
　　“会的会的，一定会加油的说！”
　　说是这么说，但也没见女儿复习看过书就是了，要不是自己布置了作业，估计女儿都完全不会在意的，哎～真就一点成绩都不在乎啊，对未来也是，没什么理想的咸鱼宝宝，算了算了，咸鱼就咸鱼吧，只要小可爱过得开心就行了，自己要做的，就是对小可爱未来人生的另一半做好把关就行了，不然的话，就一直跟着妈咪生活好了。
　　对于女儿，南宫樱还算看得蛮开的，主要是和女儿待多了，一些想法什么的也都慢慢的被女儿影响到了，比如这种咸鱼思想，就搞得自己对公司的扩张之类的都没什么兴趣了，还好有老公他们做主，不然的话出不了几年，就得陪着女儿喝西北风了。
　　“好了，小可爱，已经扎好了，去吃早餐吧。”
　　“时间还早的说，妈咪，宝宝来帮你扎头发，妈咪乖乖坐着别动。”
　　笑了笑，南宫樱就看着女儿给自己扎头发了，虽然感觉不怎么样吧，但就感到很幸福，爸比你就羡慕吧，你还看呢，真的确定不过来吗？
　　许久，柳缘就从父母房间里出来了，来到餐厅，吃完早餐过后，再看了一下时间，嗯，差不多是去学校的时间了，所以我们走吧，小芸，嗯？已经能开车上路了？那行吧，慢一点的说，只是学校的考试而已，迟到小半个小时不成问题。
　　不过小玲还是在副驾驶上坐着，有些不是很放心，这周虽然都是小芸开车，但自己也要跟一个星期才行，等熟练了过后，下周这样子再让小芸自己一个人吧。
　　柳缘倒是表示慢一点就好了啦，就那种就算是撞到了也不会出什么大事的速度就行了，没必要开那么快，看到那个路标上的最低时速没，不用比那个快多少，毕竟还是新手的说。
　　小芸倒也是很听话开得很慢，至于迟到问题，宝宝不介意的话，自己当然也是不介意的，现在最主要的还是安全。
　　拿起手机发了信息给小伙伴们，让她们不用等自己了，柳缘就安静的坐在车里看着外面的风景了，还是熟悉的风景，不过人确是换了不少。
　　学校里，克丽丝她们在收到柳缘的信息过后，大家就互相商量了一下，最后就决定了，嗯，继续等吧，迟到而已，只要别超过半小时，问题不大的，考试而已，又不是什么特别重要的大事，还是宝宝比较重要的说。
　　于是待柳缘和小芸来到学校的时候，看到丝丝她们，就有些无语，你们可真是，算了，进去吧，时间差不多刚好，上课铃声都还没响呢，时间刚好来着。
　　进去的路上，柳缘就解释了一下为什么今天来得稍微晚一点点了，因为小芸已经可以上路了，真是可喜可贺。
　　大家听到这也是为小芸感到高兴，祝福了一下小芸，聊了一会儿过后，就各自分开去考场了。
　　十分悠闲的走进考场，柳缘就觉得班级里面的气氛有些不对劲，你们这些人怎么这个表情？哎～看来不是所有人都能像本宝宝一样看透啊，不对，本宝宝是外在条件使得这件事无所谓，果然，投个好胎还是蛮重要的，大家都有各自的人生，奋斗的人生才是主流吧，不过本宝宝选择了咸鱼而已。
　　思考着，卷子就发了下来，直接翻到最后的作文，看了一下题目，柳缘就直接动笔开始写起作文了，这是一篇关于未来的题目，这就是高中的第一个题目吗？果然是很符合现在的状况来着。
　　未来的话，那肯定是该摸鱼就摸鱼了，还能有什么大理想，反正柳缘也不在乎分数来着，就这么直接写上去了，最后看着这篇充满着自己咸鱼理论的文章，嗯，算上这么好看的字，就判个刚好及格好了，遇到好多次了，也进过好多次办公室了，也不知道是不是无悔改卷来着，反正都无所谓了。
　　剩下的题目，倒也不是有多难，柳缘很快就写完了，最后算了一下分数，差不多的样子，嗯，交卷吧，排名什么的，本来自己就不是很在意，别人怎么样自己管不了，但自己这样就行了。
　　考试结束过后，距离中午还有一段时间，在丝丝的提议下，大家就一起来到了柳缘的秘密小屋这里开始休息，看了一下大家，最后柳缘就让小芸和店里面的人发条信息，多送三份饭过来的说，今天大家就一起在这里吃吧，吃完过后也随你们，反正别来吵醒本宝宝就是了。
　　对于这个，大家自然是很兴奋的接受了，宝宝请客，不吃白不吃，都这么熟了，不用客气，在小屋里讨论了一会儿考试过后，饭菜就送过来了，看着这么精致的饭菜，克丽丝她们几个貌似理解了为什么宝宝都不在学校吃饭了，合着是有好吃的啊，所以以后也能来蹭饭不？
　　当然可以的说，柳缘对这个完全不在意，不过这个得提前说，起码在第二节课下课之前就要说了，不然饭菜送晚了就唯她们是问。
　　嗯嗯嗯，晓得的说，肯定提前说来着，所以也可以在这里午休吗？刚好有沙发来着，宝宝你睡床，我们坐沙发上休息就可以。
　　最后，柳缘对这些人的要求基本都没有拒绝，吃完饭，躺在床上，柳缘就慢慢的进入了梦乡，剩下的就由你们来收拾好了，还有就是，别打扰到宝宝的说。
　　而在柳缘睡下过后，克丽丝她们几个就拿出试卷来对答案了，学校的考试并不会收试卷，她们只用上交答题卡就是了，就只有墨沫，看着这三人在对答案，就觉得还是宝宝和自己是一路人的说，这几个太没趣了，都考完了还对，这不是在打击自己嘛，所以还是眯一会儿好了。
　　下午，睡得十分舒服的柳缘，就觉得精神很是饱满，顺带着写卷子的心情都好上了许多，等回过神来，就发现已经写完了，满意的点点头，也没有多检查，柳缘就提前交卷走人了，看了一下时间，柳缘就在外面等了一会儿小芸，也不问考试考得怎么样，两人就一起回去了。
　　回到家，柳缘发现时间还有些早，于是就换上泳衣拉着狗狗们一起去泳池去了，费了好大的力气才帮狗狗们洗完澡，柳缘就像个咸鱼一般，往游泳圈上一趟了，养宠物确实是有趣的说，但就是有些累了，真不明白那些不听话的宠物照顾起来会有多累人。
　　最后还是南宫樱过来把柳缘抱起来的，柳缘觉得自己已经完全没什么力气了，就扒拉着母亲不放手，所以今晚就随便的写一下作业就去休息好了，都怪狗狗们，那么大，洗个澡直接累死人。
　　不过晚上的时候，柳缘就很无奈的拿起手机和无悔在聊着，因为班级现在正在讨论着节目的事情呢，作为班长，不在场的话，也不太好，就只能通过这样的方式了，这让柳缘十分的无奈，这种事情你们自己讨论不就好了嘛，真是的，带上本宝宝干嘛呢？
　　不过你们过分了啊，什么叫班长大人不来上晚自习，所以为了补偿就得上去报一个节目？哪有这种道理的说，简直了啊，无悔你在干吗？你怎么还跟着起哄了？你真的是班主任？
　　“宝宝，你也听到了啊，考完试来学校的时候，记得报一个节目哦，是跳舞还是弹琴？亦或是唱歌？老师提前帮宝宝报名也可以的哦。“
　　“......”
　　无悔你要死了啦，哎～算了，随便你们吧，本宝宝困了，要去睡觉了，打着哈哈挂掉了电话，柳缘就随手把手机一丢，然后就躺床上睡觉去了。
　　不过柳缘不知道的是，无悔开的是免提，于是整个班级都知道了柳缘在这个时间点睡觉呃，好家伙，难怪没见过班长宝宝在学校困过呢，也不来上晚自习呢，合着这个时间点就去睡觉了，这个时候他们都还没下晚自习呢。真是，令人羡慕呢～
　　对于这一切，柳缘并不知道，因为柳缘已经甜蜜的进入了梦乡。另一边，小芸也是挂掉了电话，她是和筱筱通话的，在听到柳缘睡了过后，看了一下时间，就也收拾了一下桌上，然后又继续看了小半个小时的书，就也去睡了。
　　可不能让宝宝看出来自己白天不精神的样子，只能早点去睡了，和成绩之类的比起来，自己还是更看重宝宝一点，至于未来的话，一直当宝宝的贴身女仆或许也不错的样子。
　　次日，柳缘就去找了小舅妈，南宫樱成功逃过一劫，待起来去吃早餐的时候，就发现女儿已经出门去学校了，也蛮好，女儿的作息，起码很规律，是休息得多了一点，但白天基本都是精神饱满的。
　　今天一整天，依旧是和前一天没什么区别，柳缘照常是很平常的写完了试卷，之后就去小屋休息去了，至于丝丝她们，要过来自然会过来的，倒是不用柳缘去操心这个。
　　晚上的话，柳缘就没有去参与班级了，自己在家呢，就给点死人空间好不，那些奇奇怪怪的事情，你们就自己决定好了，本宝宝都答应你们报个节目了，还要怎么样？
　　就这样，剩下的两天，柳缘都是这么过过来的，就考试，然后回来写作业摸鱼，赵月的话，是在最后一天考完试的时候，过来找柳缘玩的，没有多想，柳缘就跟赵月出去玩去了，玩得小肚子饱饱的回来过后，不出意外的，被母亲大人训话了，不过在柳缘各种的撒娇卖萌之下，也没什么事了，虽然小脸免不了被一番蹂躏就是了。
　　
第一卷#第709章 温柔的一天

　　又一个周末，借口着身体不舒服，柳缘得以窝在小屋里安静的摸鱼着。
　　小伙伴们的话，柳缘也拒绝了，就好好休息这个周末先，自己一个人就很棒了，不太像和别人一起的说，虽然不一定会打扰本宝宝吧，但肯定是自己一个人是最安静的。
　　小jio时不时的在狗狗们的身上踩一踩，嘴里哼着小曲，旁边放着喜爱的音乐，柳缘觉得没什么样的场景会比现在更轻松了。
　　“小可爱，你的红糖水，诺。”
　　“谢谢妈咪。”接过母亲递过来的水，柳缘就大眼睛一眨一眨的看着母亲，意思十分的明显，母亲你还不走吗？再待在这里会打扰到本宝宝的说。
　　摇摇头，南宫樱最后再看了一下女儿，就默默的关门离开了，算了，就随女儿的意好了，让女儿自己安静的待在这里，不过也得亏能呆得住，什么都没带，手机也是随意的扔在房间里，本来还想着把手机给女儿玩耍的，不过看样子是不需要了，原来女儿是喜欢这样的气氛吗？也不知道是跟谁学的，还不让人进来打扰，真恨不得上去抱起来揉揉那张小脸的说。
　　看到母亲离开了，柳缘就抱着杯子咕噜咕噜的喝着水了，有点热，但凉了的话柳缘可不太敢喝，这小身体在这个时候承受不住很凉的东西，不过没关系，在这里安静一下下，心静下来，自然就会凉快了。
　　许久过后，柳缘终于是起身伸了个懒腰，看了一下时间，差不多到午饭的时间了，要下去吃还是让妈咪送过来呢？Emmm....要不先问一下妈咪好了。
　　得，手机不知道飞哪了，那还是继续躺一下好了，反正会有人过来让自己下去吃饭的，完全不慌，不过白虎阿狸你们得下去吃饭了，还趴着呢。
　　弯腰把两只狗狗的小鞋子脱了，柳缘就示意狗狗们下去吃饭了，下午想来就再来吧，不想来的话就自个玩儿去。
　　做完这一切，柳缘就十分咸鱼的继续躺下了，摸摸自己的小肚子，果然还是要好好休息调节才行，哈～要不睡一会儿好了，轻轻的闭上眼睛，不过在迷迷糊糊间，怎么有股食物的香气？是谁在诱惑本宝宝！？哦，是妈咪啊，那没事了。
　　“樱小姐把饭菜呈上来吧，刚好宝宝饿了。”
　　“诺，大小姐，该起来吃饭了，先趁热喝碗汤，没动作吗？还想要我喂你不成？”
　　“咳咳咳，要是樱小姐想这么做的话，宝宝也是可以接受的说，要不樱小姐就来喂一下你的小可爱？”
　　“......”
　　被母亲盯着看，柳缘丝毫不慌，反而还有大眼睛卖萌着，樱小姐你就别装了，一切本宝宝都看在眼里的说，来，小可爱已经准备好了，啊～
　　南宫樱嘴角一抽，要不是小可爱你今天身体是真的不舒服，真想把你抱在怀里蹂躏，不过先记下了，等小可爱腻好了再算账。
　　“张嘴，小心烫，啊～”
　　“啊～”
　　享受着母亲的喂食，柳缘就笑得很开心，看吧，樱小姐果然是不介意这样的，这都多少次了，还能把握不住嘛。
　　而在喂食女儿的同时，南宫樱也是不时的往自己的嘴里塞，因为自己也没吃饭，这是两个人的分量，然后貌似只有一份餐具，合着这小可爱是看中了这一点来着，不对，是自己怎么又习惯性的只拿一份餐具了，哎～
　　柳缘倒是完全不介意这样子，愉悦的吃完饭，就起身前前后后的一边抚摸着自己的小肚子，一边在走着了，不能出去的说，温差相差过大的话本宝宝身体有些承受不住，虽然这里没开空调来着，但都很心静的在这里待了这么久，还是别出去的好。
　　南宫樱倒也不勉强女儿做什么，吃完盘子里的饭菜，收好餐具，南宫樱就把已经来来回回走了好多遍坐下来的女儿抱到了怀里。
　　“小可爱，困了没？”
　　享受着母亲的摸头，柳缘就舒服的眯起了眼睛，每个月的这个时候就感觉母亲好温柔的说，不管怎么撒娇都不会有事的样子，就是之后感觉会变本加厉的找回去就是了。
　　“还不怎么困哦，妈咪，可能是早上休息得太好了吧。”
　　“那要一起看书吗？”
　　“好啊，不过这次妈咪来记录哦。”
　　几分钟过后，柳缘就和母亲一起看起了书，当然，这次柳缘可是只动嘴不动手的，妈咪的字也好漂亮的说，感觉这本书上面的笔记都可以单独拿出来抄出一个笔记本了，就是母亲每次都时不时冒出一些关于恋爱与人生的观点，搞得柳缘只能哈哈的忽悠过去，如果没有这个的话，想必一定会是很美好的。
　　哈～就是这个也容易困的说，妈咪你的笔怎么可以一下子写好几行的啊？呼～呼～呼～
　　轻轻合上书本，南宫樱就这么抱着女儿躺下了，自己也有点累了，躺一会儿吧，等下女儿醒了肯定又忘记更换下面那个了，真是一点都不能放松。
　　许久过后，睡醒的柳缘从洗手间里面走出来，整个人都很神清气爽，各种注意事项自己都注意好好多年了，现在小肚子已经基本不会疼了，就很舒服，难受也不过是轻微的而已，就是妈咪都说了这么久了，还在跟本宝宝说着那些基本的知识呢，本宝宝还用上课？早就融会贯通了好吧，知识现实中比较容易忘记而已了。
　　来到母亲的身边坐下，看着桌上还放着热气的水，柳缘就试了温度咕噜咕噜的喝了起来，不管渴不渴，反正多喝一点就对了，确实是对身体好。
　　看了一下时间，还是蛮早的，于是柳缘就在家人群里问了谁在家，想要上来放松的话，可以上来一起玩游戏的说。
　　不久，南宫樱也加入了一起玩游戏了，输赢不重要，欢声笑语的气氛比较重要，就是这宝宝老爱玩着玩着就发呆走神了，都不知道这小可爱的小脑袋瓜整天在想些什么。
　　柳缘才不会承认自己只是脑袋空空不知道在想啥，所以看起来就是在发呆呢，关键是每次问起来自己说没啥他们也不相信呐，哎～这年头说实话都没人相信了吗？本宝宝像是那种有烦恼需要思考的人吗？
　　晚上，看着笑得很欢快的宝宝在沙发上玩着，大家都都没忍住过来坐下然后逗弄宝宝了，每次看到这小人就忍不住，真是太可爱了，愉悦的情绪都是这小人感染的，负面情绪之类的话，貌似还真没见过小可爱很生气很沮丧的样子。
　　“小可爱，一起看电影吗？”
　　“好啊～！”
　　对于这样的要求，柳缘一般都不会拒绝，而且看其他大人的样子，也是要一起看的，不过这电影的名字怎么看得宝宝有些心慌呢？
　　半小时过后，柳缘就知道为什么自己心慌了，因为这是一部讲述青春的电影，嗯，这才半小时，女主就被那啥了，然后后面的剧情不用猜都知道是怀孕之类的，妥妥的低分片了，也得亏妈咪她们看得下去，纯粹是用来给本宝宝看的吧。
　　真是的，明明男主也不帅啊，女主是怎么看上的？而且关于在恋爱方面，这反应属实夸张了，不过接下来的剧情嘛，接下来的剧情？明天再看好了，困了，阿巴阿巴，呼～呼～呼～
　　大人们就互相耸耸肩，应该差不多了，明天再陪宝宝看完，估摸着一段时间内还是不要这样打扰宝宝了，说不定会被讨厌的说，而且意图太明显了，也就宝宝才会一点都不在意了。
　　
第一卷#第710章 摸鱼的周末

　　周日，一大早的柳缘就被母亲吵醒了，看到母亲，柳缘就有些无奈，遭报应了，怎么起这么早？不应该的啊，明明平时都是宝宝去打扰母亲来着。
　　“小可爱，醒了？今天睡过头了哦，已经快八点钟了，等下我们一起去看下赵阿姨吧。”
　　“哦。”
　　无奈的应了一句，柳缘还能怎么办，只能答应了，不就是去医院嘛，已经完全习惯了，虽然这个频率比起一般人要高了不少就是了，但还好只是去做个检查什么的，倒是不怎么碍事。
　　起床，第一件事就是往洗手间走去，不然妈咪又要说了，之后在母亲眼皮底下，调节了一下水温，嗯，温的，刚好用来洗漱的说。
　　虽然也想用冷水就是了，但体验过肚子很疼痛的柳缘，是一点都不会拿自己的身体开玩笑，不管母亲有没有在，也都会乖乖的使用温水就是了。
　　之后柳缘就很乖的拉着母亲一起去吃早餐了，宝宝已经饿了的说，至于看起来不是很乱的头发，就等吃完早餐之后再弄好了。
　　南宫樱也没有说话，女儿做的事倒是没什么问题，就是看起来太小只过于可爱了，一点都没办法把女儿当已经高中的样子。
　　吃完早餐过后，柳缘就乖乖的当起了母亲的模特，别说发型，这个衣服母亲你也是喜欢就好，反正都是为了宝宝好，而且就宝宝这个颜值，不管什么样的衣服感觉都是可以撑起来的。
　　对于自己的可爱，柳缘可是相当有自信的，好歹也是对着镜子联系过卖萌的人，咳咳咳....
　　“好了，小可爱，最后再涂上这个防晒霜吧，可别被晒到了，对了，记得叫上小芸，等以后小芸独当一面了，就让她送小可爱你去医院好了，先让她去熟悉一下。”
　　“好～”
　　拒绝什么的，在柳缘这里就完全不存在，涂完防晒霜，柳缘就发信息让小芸过来了，没多久的功夫，看到小芸，柳缘就愉快的打了个招呼，之后也没怎么在意母亲的眼神，拉着小芸的手就往车里走去了。
　　小芸在车里还是显得有些拘束，虽然车后座只有她和柳缘两人，但开车的那个人，感觉气场好强，这就是月姐姐说的以后自己的成长方向吗？也不知道自己能不能成长成这个样子呢～
　　来到医院，小芸也没说多少话，但对于柳缘的一些问题，还是有好好的回答，一个不会回答问题的仆人是不讨人喜欢的，所以小芸在尽量的变好。
　　跟着柳缘走进医院，努力的记下这里的一切，陪着宝宝小姐一路检查过去，小芸就觉得宝宝小姐真是人间最好的天使了，起码对于自己来说是这个样子的，在自己这快要死去的人生中，救赎了自己，所以自己也要好好的努力回报宝宝小姐。
　　柳缘这一路上倒是轻车熟路的，实在是来太多次了，每个检查的医生护士都好熟了，就是每次这些人都把自己看得像个小孩子，就蛮不爽的，强调了多少次都没有用，合着大家对自己的印象都是小小只的是吧，哎～
　　身高长不高还能怪本宝宝不成？要不是已经看透了这繁华，估计都要闹脾气了，嗯，所以今天检查完就赶快回去吧，反正零食不会让自己吃的，别的东西也基本都不让，等亲戚过去了之后再补偿回来好了。
　　中午，回来吃完饭过后，柳缘就去小屋里休息去了，直到几个小时过后，母亲才过来陪着柳缘一起看完了昨天没看完的电影。
　　结局不出柳缘所料，男女主没有在一起，是以遗憾收场，但收获了一场美妙的爱情，至少电影上是这么说的，不过柳缘也不好吐槽就是了，神tm美妙的爱情，人生都赔进去了，真的美妙吗？
　　不对，看向妈咪，emmmm....可能电影也不是没有道理的，有种青春确实是叫遗憾来着，柳缘估摸着要不是自己，可能现在爸比还很尴尬的样子，家里面也不会这么和谐来着，不用怀疑什么，柳缘很清楚自己的凝聚力。
　　这是独属于宝宝的魅力，柳缘心里明镜着呢，她可不是傻子，只是不怎么去在乎这个而已，所以想通了这一点，柳缘也慢慢的能理解母亲最近这一系列的行为了。
　　谁家的父母都一样的说，最起码母亲的想法是要自家的孩子开心幸福，这是一个好妈妈，就是可以不用这么去强调的了啦，妈咪～
　　往母亲怀里一倒，柳缘就各种蹭了，惹得母亲不停的揉着自己的脸，摸着自己的头，但这在柳缘看来是很正常的增加感情的方式，所以也就不在乎了，反正头发乱了最后打理又不是自己，妈咪你喜欢好了啦。
　　许久过后，李星月就上来叫这对母女下去吃饭了，看到这打闹的一幕，属实羡慕得不行，虽然这小可爱也不介意自己这样做了，但明显没有和自家母亲玩闹时的那种感觉，终究还是少了那么一丢丢的感觉，所以小叶子你加油吧，想来在宝宝的调教下，小孙女应该会很好玩的样子。
　　另一边，南宫叶就莫名的打了一个哈欠，奇怪，是谁在想自己来着？小妹吗？看来得找机会回家去看望一下小妹了。
　　“叶哥哥？”
　　“咳咳，可能是宝宝想我了吧，要去喝杯奶茶吗？前面那家四号店的味道很不错哦。”
　　“好啊！”
　　这两人就悄悄**的搞着事，反正外人也不知道就是了，至于原因嘛，早恋不可取的说，还是低调一点比较好，万一以后分手了，也能和平分手来着，不对，现在就还没在一起呢，只是一起出来玩而已，嗯，就是酱紫。
　　柳缘是不怎么清楚外面的情况了，这个周末柳缘压根就不知道自己手机放哪了，要不是晚上的时候母亲好说歹说让自己明早记得带，柳缘估计会一直忘下去。
　　乖乖的躺在床上，在母亲低头亲吻了一下自己的额头过后，柳缘就这样看着母亲去把灯关了，然后轻轻的关上门，很乖的在母亲关上门的时候说了句妈咪晚安安，很快的柳缘就进入了梦乡，又是一个摸鱼的周末的说，果然本宝宝还是比较适合摸鱼了啦。
　　嗯哼哼～
　　
第一卷#第711章 咸鱼了的宝宝

　　新的一周，以全新的姿态迎接着全新的早晨，然后柳缘就迟到了，咳咳咳，亲戚还没走呢，就不自觉的多睡了一会儿，妈咪也真是的，竟然一点都没叫醒自己的打算，要不是自己最后醒了，柳缘估计妈咪都要给无悔打电话请假了。
　　比起请假，柳缘还是觉得迟到会好一丢丢，因为也没迟到多久，就五分钟而已，呀，无悔老师好啊，干嘛这个眼神？又想让本宝宝上台去坐镇早自习？不得行的说，宝宝今天不是很舒服，指了指的小肚子，柳缘就直接往座位上走去了。
　　无悔就只是微微一笑，然后就继续安静的坐着了，今早的早自习无悔布置的是用最好的字迹抄写古诗词来着，也不要求背诵，有时候字练好了不比多看一些书差的，没办法，宝宝的试卷每次一碰到就很让人赏心悦目，就是写的....哎～
　　要不是知道宝宝家也是不在意宝宝的成绩之类的，无悔真的想让这小只请家长了，用在别的学生身上的大杀器，到这里一点用都没有，自从这小人嘻嘻哈哈的叫家长来过几次过后，无悔就已经完全放弃了，算了，反正这孩子的未来自己完全不用担心来着，不过该向家长汇报的还是一分不能少，当然，也不能虚报情报，实事求是的汇报就行了。
　　看了一下周围人的动作，柳缘就默默的拿出了原本，开始写着作业了，上周末就没怎么写，母亲还是一分不少的给了零花钱，所以还是补一下好了，不然的话以后再这方面再和母亲说的话，难免要底上一筹。
　　不愧是樱小姐，真是拿捏自己性格拿捏得死死的，知道没有零花钱自己就不会想到去补作业，真是的，何必呢？本宝宝现在已经完全不缺零花钱了的说，哎～写吧写吧，算是怕了樱小姐了。
　　一下课，柳缘的就难得起起身了，都还没有什么动作呢，就看到克丽丝和墨沫都过来，一副我懂得眼神，搞得柳缘都不知道说什么好，这些人真就记日子比本宝宝还要清楚，简直了啊。
　　十分钟过后，神清气爽从洗手间出来的柳缘，就在走廊上看向了下方的操场，唔...丝丝你是苟吧！谁要你抱起来啊！真是的！
　　气鼓鼓的回到座位，柳缘心里那叫一个气啊，这死丝丝，你就等着吧，以后你有什么事情求宝宝的时候，不榨干你去！
　　哼哼唧唧的直到上课，对上抱着答题卡走进来的无悔，柳缘大眼睛就一眨一眨的，无悔老师你这是怎么了吗？是该本宝宝作文的时候被吓到了吗？没关系的说，给个不及格的分数也是完全没问题的，反正宝宝又不介意的说。
　　无悔这个无奈啊，每次都这个样子，不过还好，这次文章没跑题多少，不然又整一个不及格的分数了，也不知道宝宝的家人们都是怎么想的，这么好的文笔，这么好看的字，怎么能这个样子呢？就不能好好的写一篇文章？心塞...
　　几分钟过后，柳缘接过自己的试卷，然后就听着无悔在台上讲着这次考试的情况了，说好也不好，说坏也不至于，大部分同学的水平还是发挥出来了的，就是某些同学，这个成绩感觉和中考成绩相差有些大，需要多加努力。
　　不过柳缘丝毫没有受到影响，看到自己试卷上破百的分数，柳缘就已经满足了，反正无悔说的肯定不是自己，本宝宝的中考分数可是整个班级差不多最低的那几个了，自己考得再查还能相差不成？
　　课桌是单人桌，柳缘也不好去看别人的试卷，听无悔讲就是了，反正本班的汉堡已经成了就是，虽然听语气无悔不是很满意的样子，但也不能改变什么了。
　　后面的柳缘就没怎么听了，反正自己就是个小透明分数，偷偷摸鱼就好了啦，只要无悔你别再让本宝宝上去讲试卷就行了，一点都不轻松的说，宝宝还是比较适合在下面安静听着的说。
　　之后，无悔就开始讲起卷子了，柳缘自然是要听的，玩归玩闹归闹，这个学习还是要的，就是无悔你这抄错题这个作业有些离谱啊，为什么连阅读理解也要抄的？虽然时间放得很宽就是了，哦，本宝宝一次都没抄过啊，那没事了。
　　这时候柳缘倒是蛮庆幸自己是班长来着，兼任最后上交作业的那个人，就很棒，因为自己不交作业同学们也不会知道，至于老师们，关系都这么好了，不交的都是充足的理由的，嗯。
　　“宝宝，这次考得怎么样？可以看一下分数吗？”
　　一下课，柳缘就被同学们问起了这个问题，无所谓的把带有分数封面漏了一下，柳缘就收起了答题卡，开玩笑，被看到这种作文岂不是又要被说了，看同学们这不是很惊讶的眼神，这才对嘛，本宝宝就是这个层次的学生的说，你们就不用对宝宝过于期待了啦。
　　倒是小芸，考得相当的不错，这让柳缘很是满意，就照这个样子，好好加油吧少女！
　　这之后的课，柳缘的分数也还算是相当的稳定，也没有老师让自己上台，舒服了啊，果然还是考试舒服嘛，上课能有什么意思，作业一堆，有些知识点还难理解，考试多香。
　　一整天下来，柳缘也算是知道了自己的排名，不算很低，也不可能排在前面，依旧是处于非常稳定的中游水平，把答题卡打包回去，柳缘就做好面对樱小姐的准备了。
　　不过有些出乎柳缘意料的是，樱小姐竟然没有怎么为难自己，反倒是和自己讨论起了自己写得那篇关于未来的文章，那还能怎么滴，当然是愉悦的加入了，反正樱小姐和自己的关系与其说是母女，倒不如说是关系很好的姐妹才是，嗯，闺蜜也不是不可以，反正和一般母女的关系不太一样就是了。
　　对于女儿的成绩，南宫樱也看开了，不强求了，有些笨笨的女儿也蛮可爱的，而且看女儿这样子以后也不打算去留学了，也好，刚好留在国内陪自己，国外那个环境万一走歪了可就不妙了。
　　第二天，依旧是一整天的讲试卷和布置作业，对于晚自习漏掉的课程，柳缘就请家里面的大人们来给自己讲课了，嗯，自然是带上小芸的，毕竟这小妮子是因为自己才没去上晚上的课来着，对于课业，柳缘自己可以无所谓，但对小芸可不行，柳缘自认为自己还是很负责任的小老板的，嘻嘻～
　　就是小芸的自习能力很不错，一般过来问几个问题就结束，不像柳缘，要听好多次才行，而且这个记忆力吧，柳缘算是半放弃了，非常遗憾，并没有很聪明的样子，感觉许久不学就会忘记的那种。
　　没错，柳缘学习已经开始有些吃力了，处于勉强还能跟上的水平，但一遇到转弯过多的题目，或者是知识点太多的题目，就有些不行了，这让辅导柳缘的大人们都有些意外，没想到这小可爱的小脑袋瓜还真是不怎么灵光啊。
　　但也没关系，也不用多努力什么的，反正这个家可以养一辈子来着，至于以后会不会后悔什么的，这些大人们集中讨论了好几遍过后，得出了可以放养这小可爱的结论，出去学习这方面，不得不说，小可爱在各种方面都很优秀，至于出路什么的，也都已经铺好了，就看小可爱以后怎么选择吧，就算是在这个卖萌一辈子也不是不可以，只要小可爱开心就好。
　　所以柳缘现在对于自己的状态就很满意，家里面就没有怎么在学习这一块管过自己，晚上补习补着补着就睡着了也不会叫醒自己，反倒是好几次醒来的时候就已经是早上了，就很棒，所以为了报答大家，就...每人根据补习次数发一到三张宝宝卡好了，可不能多了，万一用很多张宝宝卡给宝宝再来几个几个月前的婚礼策划，宝宝还要不要活了！
　　在试卷全部讲完过后，无悔也是公布了一份成绩排名，嗯，其中有一多半都是没有名字的那种，在这个学校可以选择不公布分数，自己也可以只知道自己的排名，所以就出现了前面名次几乎都是有名字的，然后后面就一片空白，不亲自去问本人还真的不知道排名多少来着。
　　嗯，柳缘的名字自然也是在上面的，不过是排在中下的位置，而且分数那一栏就只有总分，这个也是可以自由选择公布与否的，不然成绩排名也不会这么久了才公布，也就只有像平均分这种不怎么带有隐私的分数，才会在第一天的被无悔直接公布出来了。
　　抬眼看过去，第一名果然是筱筱，丝丝的话，并不是第二，甚至连前十都不是，这不得不让柳缘感叹这学校精英还是多啊，前面的分数简直就是牲口，正常人是考不出来的，在自己前面的位置看到墨沫，柳缘就点了点头，舒服了，伙伴们都考得不错，就本宝宝拉胯了，可以，就很棒。
　　当然，筱筱和小芸也不会去安慰柳缘就是了，毕竟每次都这样子，那是真的不在乎分数名次的样子，安慰等于白费口水，对宝宝丝毫没有影响。
　　而在公布了这份半公开的排名表过后，无悔就开始示意同学们该回到座位了，快上课了，尽量腾出半节课的时间商量一下今年的文艺节，后面还有课要上呢。
　　然后几分钟过后，在黑板上看到无悔写下的古筝，柳缘嘴角抽了抽，最后还是没说什么，好像也不是没有表演过来着，只要不是上台去唱歌，都好说，紧张了大不了闭眼就是了，反正能完整弹完就对了。
　　于是柳缘就当场举手表示当当可以去报名一个唱歌来着，对于当当这种活跃分子，柳缘觉得不能放过，一定要针对一下，不过让柳缘有些没想到的是这人竟然直接就表示可以，最近刚好有练歌。
　　......
　　没意思了，希望隔壁给点力把丝丝和墨沫都投出来，这样就会令人很舒服，嗯，突然就想到小芸貌似啥都不会来着，回去之后就商量一下想学点啥吧，抽时间提升一下自己还是有必要的说，起码以后也能有东西拿出来的说。
　　之后，班级里又确定了好几个节目，毕竟是高一来着，学校对节目的数量并没有限制得那么死，一两天办不完，三四天总该能办完了吧，于是就有了各个班级硬凑节目想多凑一天来着，毕竟多凑一天就能多玩一天，爽的啊。
　　当然，节目还是有审查要求的，不出意外的话，这些报上去的节目会陆陆续续被要求去接受审查，毕竟数量不怎么做限制，但质量还是要保证的，不然不就成那啥了吗。
　　对于这些柳缘倒是不怎么关心，在还算愉快的度过了这周过后，柳缘就去小芸的房间找小芸问了起来，喜欢的乐器或者是有什么想学的东西没有，小芸很老实，一下就说了钢琴这个乐器，这让柳缘很是满意，当晚就付出了一张宝宝卡的代价让母亲给小芸请了老师，时间的话，每周一节课应该不过分吧，毕竟自己每周练琴的时间算下来其实也不少来着。
　　这让小芸有些受宠若惊，不过在柳缘的说服下，最后还是接受了，宝宝的话，以后就只能更加好的服侍宝宝才能报答了，而且就像月姐姐说的，要努力的提升自己，不管是气质还是别的什么的，据说弹钢琴的都很有文艺的气质，所以希望自己以后也能有这种气质吧！
　　柳缘对于小芸和赵月之间偷偷的联系并不知道，不过就算知道了估计也不不会怎么样，不是什么大事，反正小芸答应了就好，这样子的话，应该就没有什么别的事情了，所以晚上还是照常摸鱼好了。
　　周六，柳缘是和赵月一起醒来的，这周赵月又过来找自己玩了，不过在吃完早餐没多久的时候，看到张莉老师，柳缘就知道今天玩不成了，很自觉的拉着张莉老师去琴房，柳缘就愉悦的练着琴了。
　　有些事换个角度看其实还算不错的，就比如这个练琴，是真心愉悦呢，并非刻意勉强什么的，毕竟是自己喜欢的曲子，弹多了自然就能体会到其中的乐趣了。
　　张莉现在也不怎么要求柳缘去练习很高难度的手法了，现在这样子就刚好，乐趣的边界，过了的话，大家都难受，愉悦的放松就好。
　　柳缘结束，赵月自然也免不了上去弹奏几曲，手法什么的不必在意，没弹错走音就好，已经没有要求了，听起来令人感到愉悦，就是最棒的了。
　　嗯，愉悦的放松，柳缘的追求恰巧也是这个，然后放松着放松着就整个人躺倒在了在沙发上，张老师你轻点扒拉的说，不然小心宝宝咬你了哦，喵呜～！
　　
第一卷#第712章 小猫房和小猫车车

　　“小可爱你别乱动的说，乖乖站好，emmmm....果然很小只呢，而且体重算下来也是有些偏瘦了，小可爱你平时到底有没有好好吃饭？怎么还是这么小只？”
　　“......”
　　柳缘直接翻白眼，要不是你是宝宝的妈咪，指定过去扒拉你了，真是的，要不是有多在意宝宝小只啊～！
　　下午，午睡结束过后，柳缘就按照约定好的和母亲一起去测量一下自己的身体数据，没想到啊没想到，又被说小只了，合着你们是觉得本宝宝不会生气，就算生气了最多不过第二天就又活蹦乱跳了是吧！
　　唔...下周作业减少？早说嘛妈咪，你随便扒拉宝宝，完全不在意的好吧！
　　看着女儿这前前后后的变化，南宫樱是哭笑不得，不过还是扒拉着女儿的身子，上上下下仔仔细细的都测量了一下，在好好的比对了一下之前的数据过后，才不动声色的让外面的人进来。
　　“大舅小舅爸比，下午好啊～宝宝跟你说啊，刚才妈咪扒拉宝宝可凶了，而且又不笑，搞得宝宝好慌，所以柳先生你回去记得给你媳妇好好宠一下的说，感觉妈咪缺....唔....看吧，又在扒拉宝宝！”
　　“噗呲～！”
　　面对柳缘的控诉，大人们都还算镇定，也就只有宝宝敢这么在他们面前这么开玩笑了，不过一旁的两位舅妈就没忍住了，一下子就笑了出来，这小可爱简直了啊，要是自家女儿，指定不知道扒拉成什么样子了。
　　“咳咳咳....好了，宝宝，不开玩笑了，你的小猫房，有什么想法没有？”
　　“小猫房啊～当然有啊！”
　　说着，柳缘就拿出了平板，就开始画了气力啊，小猫房什么的，那是最有想法了，不然可就亏了给出去的宝宝卡了。
　　“小猫房的话，首先是这个尺寸的说，一个小小的房间就好了的说，嗯，很小的那种，就进去的门，宝宝刚好能进去就差不多了啦，樱小姐你这什么眼神？宝宝就想一个人的说，自然是要小一点点了；至于面积的话，就够宝宝和狗狗们进去翻几个身吧，不能再大了的说，不然就不能叫小猫房了，要叫大猫房了。”
　　“之后呢？宝宝你这想法还挺具体。”
　　“嘻嘻～之后当然是内饰了，对了，内饰的话，宝宝这里有一些想法，你们给看看吧，还有小猫房的大概外形图片，宝宝也早就画好了哦。”
　　看着这小可爱的想法和小猫房的外形，大人们就互相眼神交流了一下，很可爱，很有小可爱的风格呢，就是有些太小了点，这么小真的不会得幽闭恐惧症吗？
　　面对这个问题，柳缘自然是很理直气壮的表示反正宝宝在你们眼中就是这么小只的，还不能要求这么小小的小猫房了吗？哼～！
　　不愧是宝宝呢～想法果然是与众不同，既然这样的话，那就在这些基础上，尽量改良得好一点好了。
　　之后的时间，柳缘就开始和大家一起讨论了起来，面对众人的意见，柳缘是选择性接受的，这可是自己的小猫房，怎么能全部按照大人们的想法改造呢？肯定是优先本宝宝的说！
　　最后，看着小猫房方案，柳缘就满意的点点头，面积确实不大，还有零食柜和放水的地方，竟然连洗澡澡的地方都有，是宝宝疏忽了，原来这个也可以这么豪华的吗？不过投影仪就真的算了，别以为本宝宝不知道，你们就想借着这个投影仪来让加大小猫房的面积吧，这是不可能的说、
　　别说投影仪了，电子仪器都尽量别装了，空调这种例外就是了，咳咳咳；椅子和床之类的话，是完全不需要的，里面的主房间就放一个小猫窝就是了，加大版的那种，然后再加一个被子，嗯，这样子差不多就可以了，至于洗澡之后的睡衣那些，你们就看着办吧，但面积不能大于宝宝要求的。
　　外观的话，自然是真的一只小猫猫的形状了，四肢的位置在里面的话就是储物的地方，倒是不错，小窗户？也行，不过不能开太大了，不然樱小姐指不定什么时候就从小窗户那里扒拉宝宝了。
　　门有双层，上方也是可以露天吗？方便打扫的话，emmmm.....那行吧，这方面宝宝确实是不好说什么的说，毕竟自己也不打扫不是，但有一个要求的说，最后的整体设计图出来要先让本宝宝过目才行，细节方面的话，只要能看到具体的三维图，柳缘觉得自己还是能有不少意见的。
　　这场关于小猫房的讨论会，一直持续到了晚饭的时候，全程下来柳缘都是蛮兴奋的状态，就怎么说呢，也没想到大人们竟然真的这么配合自己的想法，这在别家那里怎么说都有些难同意的吧，可是在自己家，所有大人都过来参与讨论了，就蛮离谱的好吧，虽然一部分是宝宝卡的功劳就是了，但是这么久了，也没怎么见大人们使用宝宝卡，这是要收藏吗？哎～
　　“小可爱，关于你那个小猫房，你想放在哪里？室内室外的话，都有些不太方面吧，要不在小可爱的房间通个通道，然后小可爱可以从自己房间过去？”
　　“好啊！在这里宝宝有一个特殊要求的说，那就是那个通道啊，要小小只的说！”
　　晚饭之后，大家又聚在了一起，开始完善着这个想法，大家都宠柳缘，对于柳缘的这个方法，想着也不过分，自家的孩子当然是要尽量满足了。
　　而且大家也都慢慢的明白了过来，小可爱这是想要自己的死人空间呢，虽然依旧是别人可以进出的那种，但这个小小只的要求，就注定了不可能大家都进去小猫房了，就进不去几个人的样子，而且还要求矮，就算带点私心，估计在里面想要完全施展开也是有些困难的，毕竟也不像小可爱那样那么小只不是。
　　反正在睡觉之前，柳缘算是把自己的想法都尽量说了出来，对于大家的意见自己也是在一番思考过后选择性的听取了，在睡觉的时候，面对赵月的问题，柳缘也没有什么好隐藏的，就是想要只属于自己一个人能安稳摸鱼的小猫房，嗯，仅此而已。
　　这让赵月有些哭笑不得，这小人，去阁楼二层那个小房间不是一样的吗？不对，是在门外挂一个宝宝在休息中勿扰的牌子不就好了吗，这个家的人还能在看到这个牌子之后进去不成，真是的。
　　但即使有些不太明白这小可爱具体在想些什么，但赵月还是很乐意满足这小可爱，下午的时候可是有不少意见都是自己提出来的，既然小可爱想要，那就尽量满足咯。
　　周日，赵月在吃完早餐过后就和柳缘挥手拜拜回家去了，因为这是柳缘要求的，好歹回去看一眼父母和妹妹嘛，之后再去学校也不迟的说。
　　对于这个要求，赵月也没有拒绝，在蹲下身子亲吻了一下小人的额头过后，就一脸满足的回家去了，听小可爱的准没错，也确实是自己的家人，感情虽然没有像小可爱这边，但说是超过一般家庭这个说法还是有理有据的。
　　目送着赵月离开，柳缘就去小屋那里写作业去了，至于文艺节表演的衣服，记得衣柜里面还有不少汉服来着，到时候随便穿一件过去就是了，不打紧，阿狸白虎你们也来玩了吗？稍等的说，宝宝这就去给你们穿上小鞋子。
　　下午，睡醒过后的柳缘，神清气爽的就递交了作业，看这整洁的字迹，宝宝可是一点都没赶的说，看起来确实是相当的舒服，重点什么的也都是用不同颜色的笔写着，真的是宝宝最认真的时候了。
　　接过女儿的作业，在确认没问题过后，赵月就拉着女儿往楼下走去了，“小可爱，你小舅有给你一个大大的惊喜哦，要不要期待一下是什么？”
　　“emmmm.....设计图！”
　　“不对哦，小可爱，走吧，我们一起过去看看吧。”
　　“那好吧～”
　　柳缘是猜不出来是什么了，小舅的话，又是什么稀奇古怪的东西了吗？还能是车车不成？呃...还真是啊，不愧是本宝宝，一下子就想到了，嘻嘻～
　　“下午好啊，宝宝，这是给你准备的新的车车，怎么样？要不要来试一下？”
　　“好啊！”
　　对于这个柳缘可是最在行了，虽然有些想吐槽这个有些稍大的车车为什么会是猫猫形状的，但这没关系，先让宝宝去试试开起来怎么样先。
　　看着小舅给自己开门，柳缘就有些惊讶了一下下，看起来比之前的车车都高级一点的说，嗯？要脱掉小鞋鞋上去？行吧。脱掉小鞋子，柳缘就上车车了，合着这里面都是软垫子啊，难怪要宝宝脱鞋子呢，前面竟然是空心的？竟然还能躺下？阿这，小舅你可真是个小机灵鬼啊，还带有小枕头，这不是要宝宝在车车里面睡觉？
　　“宝宝，操纵的话，全都在方向盘上面，稍微一用力就能开起来了，对了，还有这个顶棚，宝宝可以放下来哦，这样就可以遮雨了遮阳了。”
　　听着小舅的话，柳缘就慢慢的启动了车车，嗯，电动的，基本没声，而且这个最高速度也不怎么快，感觉比以前的车车还要慢来着，不过这里面倒是蛮舒服的，一一靠着开车车，还可以在里面睡觉休息来着，恩恩，不错，小舅，这份礼物宝宝很喜欢哦！
　　所以宝宝就先回去了的说，拜拜咯～至于小鞋鞋就拜托妈咪了哦，宝宝去也！
　　看着开着车车走远了的小人，南宫樱看了一眼小舅，这你的锅，所以这小鞋鞋就你拿回去好了，宝宝在家里面也确实可以不用鞋子，也合理，嗯，不过你们就自个儿操心吧，真是比我这个做亲妈的还宠，这一家子，哎～
　　小舅倒是完全不在意，拿起小侄女的小鞋子，就往房子里面走去了，其实这个设计吧，他是有考虑过的，最后还是觉得不要鞋子了，因为车车里面显得干净，而且在这个家里面，小侄女还需要鞋子的吗？就这整天撒娇着让人抱的小侄女，真的很难想象她很害羞的样子。
　　柳缘这边，开着新的车车就到处乱逛了，没多久的功夫，就来到了山顶的亭子这，躺在车车里，看着下方的风景，这小舅还挺会的嘛，躺下都没有遮挡视线，太会了。
　　然后没多久，柳缘就在车车里面开始迷迷糊糊了，打开后方的小储物空间，竟然还有小毯子，不错，那就刚好睡一会儿好了。
　　许久，南宫樱和小舅就来到了这里，看着在车车里面睡得很舒服的小人，南宫樱就相当的无奈，真是的，也太会搞了吧，是怎么方便宝宝怎么来？你们也不怕宠坏了。
　　小舅倒是一副进轻松的样子，从后面慢慢的推着车车下山了，反正宝宝最远也只能开到这里了，两边都有围栏，也不用担心宝宝乱开会掉到哪里去，就这个车车的速度，全速开着撞墙，都不会有什么大问题。
　　南宫樱这么一听倒是安心了许多，只是这小猫车，加上不久之后的小猫房，哎～以后想要轻易的找到这小可爱可就难了，又不爱随身带着手机，都不知道说过多少次了，还老是喜欢到处乱丢，简直了啊～！
　　待柳缘醒过来的时候，就发现自己是在客厅了，傻乎乎的笑了两声，柳缘就任由妈咪把自己抱出去了，这车车在外面果然可以开门操纵的说，阿巴阿巴.....
　　轻轻的捏了女儿的小脸，南宫樱都不知道该怎么说这小可爱才好，面对这样子不干坏事没有叛逆期的小可爱，实在是不好说重话之类的，哎～感觉全家都被这小可爱给带偏了，这或许就是小可爱在这个家这么受宠的原因吧。
　　而晚上的话，柳缘倒是没有拒绝母亲的邀请，一起看书什么的，是完全没问题的说，只要被来找宝宝补课就是好妈咪，嘻嘻～
　　不过内心里，小猫房和小猫车车什么的，期待而兴奋的说。
　　
第一卷#第713章 面对告白的处理方式

　　新的一周，学校的课程也慢慢的步入了高中的节奏，讲课速度确实是比初中时候快上不少，有时候柳缘一个走神，就有些懵逼老师在讲啥，不过还好回家的时候可以找大人们补习，不然的话柳缘觉得自己可能跟不太上了。
　　“宝宝，这周末约吗？一起去游乐场玩怎么样？听说这周有童话主题哦，要一起去看看王子公主吗？”
　　“emmm...先等宝宝回去思考一下下先，到时候再说吧，能去的话宝宝就再通知你们好了。”
　　“行吧，那这周的时间我就先预留了，等宝宝的好消息。”
　　其她人也基本都是这么表示的，就算宝宝有事情了，她们大不了就在家看书得了，不是什么大事。
　　而在上下课的时间，也是时不时的就抽几个上报节目的人去审查，不过关的可以多加练习后面再通过就可以，这个审查倒是放得蛮宽，就是柳缘发现没有让自己过去审查的意思就是了，直到后面无悔表示审查的那几个老师其实都是认识柳缘的，就不用去审查了，到时候直接抽签上台表演就是了。
　　嗯，很有这个学校的风格呢，感觉这学校以前的画风以前不是这个样子的说，也不知道什么时候慢慢的变了。
　　某天，下午，刚放学，柳缘正等着小芸打扫卫生结束和小芸一起回去呢，没想到就看到一个小男生过来递了一封信给小芸，看着小芸那满脸通红的样子，柳缘就觉得有些好笑，这小妮子害羞了啊，不过这信你真的不去看一眼吗？
　　“唔...宝宝，我...这个...”
　　“介意宝宝看一下吗？”
　　小芸一听就没有犹豫的就把手中的信封递给了柳缘，她是有些不知道怎么处理了，刚才那男生胆子有些大啊，当面送信封，也不知道是不是自己想象中的那样子。
　　接过信封，瞥了一眼一旁兴致勃勃的几位小伙伴，柳缘就悄悄**的看了起来，你们凑个什么热闹呢，小芸也没答应给你们看，宝宝自己一个人看就可以了的说。
　　几分钟过后，柳缘就把信封送了回去，确实是情书，没想到那男生的眼光倒是不错，知道小芸是属于那种乖乖女友系，最适合当女朋友了。
　　“小芸你看看吧，没什么的，对了，小芸你认识那个男生吗？不过不管认不认识，要不宝宝陪你去看一眼？”
　　“还有我们呢！我们可以一起去吗？保证不乱说话的说，就只是想瞅瞅那男生什么样子而已，嗯，就酱紫，宝宝你别用这种眼神看着我的说，实话！实话懂吗！？才不会搞事呢。”
　　没好气的看了一眼丝丝，柳缘都不知道说什么才好，这什么都没说呢，你就不打自招了，不过那个男生确实是有些陌生的样子，大家一起去看一眼也保险一点，不过还是要看小芸的意思，毕竟这才是当事人。
　　“唔...那....宝宝想要一起去看一下吗？”
　　“没见过？”
　　“嗯。”
　　“那就去看一眼好了，小芸你不用害羞的了啦，这种事很平常的了啦，建议多学学屑丝丝，那个拒绝人的样子可不要太酷了。”
　　“嘻嘻～没了没了，就只是实话实说罢了。”
　　就这样，大家一起说着话，就往操场的一角走去了，经过克丽丝的一番活跃气氛，小芸也渐渐的没那么紧张了，月姐姐曾说过，凡事都要主动一点，强势一点，毕竟不是宝宝，性格不强势一点容易受欺负。
　　对于这一点，小芸还是很赞同的，不过要想一下子就转变过来还是有些难度的，所以就还是慢慢来吧，相信时间会是最好的改变剂。
　　......
　　“唔...那个，南宫芸！我喜欢你！”
　　开幕雷击，直接就把柳缘一行人惊到了，这谁家的小孩啊，怎么这么勇的？一来就是正题，啧，都有些怀疑这是不是输了在大冒险呢。
　　“唔...宝宝...”
　　“......”喂喂喂，小芸，这人是对你告白的说，你这样子显得不太礼貌吧，就算是害羞，也用不着把宝宝拉下水吧，哎～没办法，只能帮一帮小芸了。
　　走上前，抬起头，对着这个人就笑了笑，然后柳缘就以小芸的角度开始问着问题了，小芸都不认识你，所以这个表白，只是一个认识的机会而已，而想不想认识，这个全看小芸了，所以小伙子，你就先自我介绍吧！
　　柳缘这一番话，直接就把这小男生惊到了，诶？自己不是在表白吗？怎么...呃....好像也有些到底，深呼吸一口气，小男生就开始慢慢说着自己的遇见，以及关注，再到喜欢的情愫。
　　听完这些，柳缘嘴巴微张，也不知道该说什么好了，如果换位一下的话，柳缘自己是觉得自己应该会给这个小男生一个扣扣号来着，不过也仅此也而已了，毕竟自己平时也不怎么在网上聊天来着。
　　不过小芸的话，也不知道她什么想法了，希望能理智一点吧，毕竟男人的嘴，骗人的鬼，还是这个年纪不怎么懂事的小屁孩。
　　“唔......”小芸把求助的目光看向了柳缘，随后又转向了克丽丝她们。
　　克丽丝倒是没有在乎别人，就直说了自己的想法，虽然听起来很感动的就是了，但不喜欢就是不喜欢，毕竟小芸也没怎么见过这个人，所以自己的这个说法也是没啥问题的，木得办法，和宝宝在一起待多了，这个眼光就无限的拔高了，而且感情这种事，唯有相处了，才会知道适不适合来着。
　　柳缘对此也点头的，才见面来着，哪有答应的道理，这只是一个相识的机会罢了，至于想不想要，这个得看小芸自己了。
　　兴许是大家给小芸勇气，在犹犹豫豫了几分钟过后，小芸就拒绝了这个小男生的表白，连联系方式都没有交换的那种，小芸觉得自己完全就没有这种想法在里面，至于认识之类的话，平时照顾宝宝和学习就占了很多时间了，哪有心思想别的。
　　小男生还想说些什么，不过都被柳缘好言相劝给打断了，谈什么恋爱呢，有这种勇气，等高考结束之后，追女孩子应该是属于蛮轻松的那种，至于现在的话，就还是好好的学习吧。
　　说完这些，柳缘就和伙伴们离开了，这样的行为柳缘并没有什么意见，也不会去多说什么，青春嘛，就像之前看的那个电影，不过青春并不只是包括情情**罢了，也不知道现在的年轻人有没有看透这一点呢？
　　“宝宝，你也太温柔了吧，拒绝就拒绝了，这有什么的，我从来都是直接拒绝的，不过宝宝你刚才说的话很有道理诶，表白只是一个认识的机会，嗯，没怎么见过的话，确实是好有道理的说。”
　　“啊哈哈哈...还行吧，难道你们不是这么认为的吗？又没见过，哪有进度这么快的啊！”
　　“行吧行吧，就算宝宝说得有道理，那那种认识了一段时间的呢？宝宝你怎么看？”
　　“诶？我吗？Emmmm...容宝宝先思考一会儿的说。”这确实是个问题，站在男生的角度看，告白的话多半是有把握才会进行的吧，不过万一场面太大女方不太喜欢怎么办？索菲娅那次不算的说，那时候就欠考虑了，完全没想到另一个结果。
　　“那丝丝你们怎么看？”先谈谈伙伴们的口风先。
　　“筱筱你怎么看？”
　　“墨沫呢？”
　　“诶？我我我吗～！？喜...喜欢的话就.....同意吧。”
　　“嗯？死墨沫你是不是谈恋爱了？怎么反应这么奇怪？”
　　“没有了啦！啊哈哈哈...我怎么可能谈恋爱呢，没看到最近我的成绩有上升吗？都是在家学习了。”
　　“诶～～～～～”
　　看着伙伴们打闹着，柳缘就觉得这样子的气氛还蛮不错的，不过就是你们这是什么意思？这是要跟去宝宝家的意思吗？
　　“宝宝，今天周五哦，今晚的晚自习也不上课，所以我们就去宝宝那里蹭饭吧，宝宝应该不会拒绝的吧。”
　　“呃...随你们好了，不过要记得先和家长说哦，可别让大人们担心了。”
　　“当然！对了，宝宝，你还没回答之前那个问题呢。”
　　“恩恩，我们也想听的说。”
　　“emmmm....宝宝的话，更倾向于单独告白吧，私密一点就好了啦，同意的话再公开不迟的说，万一有一个不懂事的男生在一个公共场合和你们表白，你又不是很喜欢，那岂不是尴尬了？还有就是会不会有一种情况，自己也不是很清楚到底是不是喜欢，人一多同意的话，后面又觉得没思考好后悔怎么办？所以嘛，这种事宝宝更倾向于水到渠成哦，就那种你还没开口，咱就知道你要说什么了的那种。”
　　柳缘说了很多，这也是柳缘的真实想法，看得多了，自然也慢慢不喜欢那些公开场合告白的套路了，要是真想浪漫，那就私下同意过后，再来这么高调一次嘛，也不怕拒绝，又浪漫，多好。
　　“那宝宝，我...”
　　“恩恩，宝宝也喜欢你的说，丝丝，很喜欢的那种哦，宝宝也很喜欢大家哦，你们这是什么眼神？难道不喜欢宝宝吗？那好吧，宝宝自作多情了。”
　　“......”*N 嗯哼，本宝宝就知道，咱这么可爱，怎么可能不喜欢嘛，大家都是好闺蜜的说，嘻嘻～屑丝丝你又动手扒拉本宝宝！唔...怎么连筱筱墨沫你们也......
　　
第一卷#第714章 在家的宝宝

　　最后，克丽丝她们也没能得到自己想要的答案，没办法，只能扒拉宝宝补偿一下了，不过怎么感觉这宝宝一直都是小只的样子，依然还是那么香香软软的呢～
　　当然，她们也不会下手太重，反正就让宝宝处于一种想要生气却又无可奈何的状态下就行了，要是惹得宝宝真生气了，可就一个都扒拉不了了。
　　柳缘这个无奈啊，最后也没什么办法，只能这么一路回去了，实在是自己太弱了，完全就反抗不了，这也让柳缘意识到了，终归还是自己身体的问题啊，下次要是谁约本宝宝单独出去，一定不会去了，要去的话也要带上一个强一点的人先，不然单自己的话可真的反抗不了。
　　嗯，不管对象是男是女，所以屑丝丝你们就扒拉吧，以后用得着你们的地方还多着呢！
　　下午，回到家，面对白虎和阿狸，饶是克丽丝，也还是乖乖的松手了，木得办法，虽然说是不会咬人，但可是被这两只狗狗按在地上没办法反抗的那种，脸面是自己的，可不能丢，克丽丝相信要是不松手的话，搞不好宝宝就让狗狗们这么做了，好女不跟宝宝斗，咳咳咳。
　　看着柳缘慢慢的离去，小芸就开始招待大家了，这是宝宝早就和她说好的，不管是房间，还是小屋，亦或是客厅，就全看小伙伴们的意思，想去哪就去哪，柳缘自己的话，一会儿就过去。
　　思考了一会儿过后，大家还是选择了小屋那里，因为大人们一般不会上去，据克丽丝她们来的这些次数来看，那里也比较自在。
　　所以几分钟过后，克丽丝等人在小屋里面看着一辆小猫造型的车车开到门口的时候，就觉得挺离谱的，她们并没有关门，自然是能看到门外面的景象，别说这里面的是宝宝吧，得，还真是，不愧是宝宝呢～合着之前上来看到的那个无障碍通道就是给单独给宝宝弄的吧，离谱啊，哪有人家一路搞无障碍通道从一楼搞到三楼的！
　　从小猫车车里面出来，柳缘就直接光着小脚丫子走了进去，车车靠近一点的话，是可以直接从车车进到门里面的，就真的完全不用穿鞋了好吧，至于这个无障碍通道，咳咳咳，这可是付出了好几张宝宝卡的代价和不断的卖萌撒娇才行的呢，不过也是满离谱的，弄好过后的体验。
　　别说小伙伴们了，柳缘自己都觉得很离谱，单独为自己弄的这个通道，就是为了能让自己开着这个车车在这个价畅通无阻来着，嗯，很科学，相当的科学。
　　“啊这...宝宝，你也太离谱了吧。”
　　“嗯，离谱的不应该是宝宝的家人吗？到底是怎么同意让宝宝这个样子在家的啊。”
　　“羡慕.....”
　　“咳咳咳，这个没什么了啦，宝宝不过是有些受宠了而已。”柳缘还算是淡定，自己在家这个表现倒是完全可以承受得起这样的对待，所以不慌，你们且看宝宝表演就行。
　　不一会儿的功夫，克丽丝她们就和柳缘一起玩着游戏了，反正来这里不是玩游戏就是一起写作业看书，关于用到网的事情基本没有，她们也都习惯了，嗯，在来这里之前，先把手机静音先，震动都不需要，比得就是谁能忍住诱惑不把手机拿出来看。
　　柳缘是不知道小伙伴们的暗自较量了，反正来这里就是来玩的，玩得开心就够了，关系的话，可以说只要自己还在小伙伴的中心，就不会有问题，柳缘对此还是相当有自信的。
　　......
　　“小可爱，该下去吃饭了，你又不带手机！都不看时间的吗？”
　　“唔....”看到门外站着的母亲，柳缘就嘻嘻一笑，这还能怪自己不成？宝宝不玩手机不是大部分父母所希望看到的吗？怎么到樱小姐你这里就不太一样了？“知道了啦，樱小姐，干嘛用这么凶的语气的说，宝宝又不是干了什么坏事！”
　　有时候真想摁着这小人的头问问她到底在想些什么，不过也就只有这样的小人，才能让那几个大男生兴致勃勃的请人来改造这个无障碍通道吧，哎～
　　很无奈的下了楼，南宫樱已经不说什么了，等小伙伴们都走完先，宝宝你就等着吧，现在暂时不想扒拉你。
　　倒是克丽丝她们的眼神都有些深邃，这是可以和大人说话的态度吗？哦，宝宝啊，那没事了。
　　再次走进小猫车车里面，柳缘就叫着小伙伴们一起出来了，该下去吃饭了的说，你们都来这么多次了，应该是不太会害羞了的，不过别用这种眼神看着宝宝了啦，是真的没带小鞋鞋过来，不开车车难不成还能让你们背不成？那才是不行的说。
　　餐厅，大人们看着小猫车车带着一小群女孩子进来，就有些不知道该说什么好，算是客人吧，这小妮子都还这样子？不对，刚才貌似看见了小猫车车上去了，咳咳咳，不能怪自己，是这小猫车车刷的一下啊，就过去了。
　　“樱小姐～～诶？没有反应吗？那柳先生～～～你的小可爱需要你！”
　　无奈的走过去把女儿抱出来，柳成觉得这个家的氛围变得貌似有些奇怪了，捏了捏女儿的小脸，柳成就放到了椅子上，也就只有女儿，能面对这么多人的目光而不会感到丝毫的害羞了，换做别的这个年纪的人的话，早就羞得不知道到哪里去了。
　　“你们看着宝宝做什么？宝宝脸上有什么吗？宝宝饿了想要吃饭饭了的说，小舅妈～可以给宝宝添饭吗？”眨着大眼睛，柳缘没有丝毫的害羞，小伙伴们在旁边？完全没问题的说，反正她们也不是什么外人，至少可以见到这样的景象不会有问题。
　　李星月倒是笑着给小侄女打饭去了，看来和这些小伙伴们关系还蛮好的，也没有避讳这些人的意思，今天的宝宝依旧是很可爱呢～
　　几分钟过后，就正式开始吃饭了，克丽丝她们已经没有之前那么拘束了，面对时不时大人们的问题，她们也是微笑着一一回答过，这是她们倒是有些庆幸，还好成绩比较好的说，不然的话还真的会不好意思。
　　就只有柳缘，全程都不怎么说话，就只顾着干饭，关键是还吃得很慢，看起来很快，但每一口都很小，就效率而言，是不如在场的人吃得快的，没办法，人小只，嘴也小，一口吃太多会不好下肚的说。
　　虽然不说话，不过柳缘倒是时不时的和樱小姐做着互动，有些比较远的菜，樱小姐你给宝宝夹一下的说，宝宝够不到了啦！
　　面对这样的女儿，南宫樱也不好拒绝，指什么就夹什么，不过这些蔬菜宝宝你也吃的说，不能挑食，又不是不能吃，可都是宝宝你的口味呢。
　　柳缘倒是不介意这个，樱小姐老喜欢这样子了，每次吃饭都会这样子给自己夹菜，不过只要是自己的口味，柳缘倒是也能吃得很香。
　　就是这个吃完饭过后，樱小姐你也太无情了吧，宝宝才刚做出动作呢，你怎么就溜了？是心情不好还是咋滴？那大舅妈帮一下下？
　　“小可爱，你也该懂事了啦，每次都这个样子，哎～”
　　“诶～！？”
　　坐在车车里面，柳缘就愣了一下，是这样子吗？脑子里闪过樱小姐的一些场景，不，绝对不是，哄宝宝呢！丝丝你们就先去小屋那里坐一下下先，宝宝去去就来。
　　几分钟过后，看着在庭院里抬头看天的母亲，柳缘稍微愣了一下下，就把车车开了过去，小手拉着母亲的手，柳缘就轻轻的一摆一摆的。
　　“小可爱，怎么过来了？不去找你的小伙伴们一起玩吗？”弯腰把这小人给抱了起来，南宫樱就开始慢慢的散着步了。
　　“唔...樱小姐，老实交代，是不是想要弟弟或者妹妹了的说，宝宝跟你讲哦，宝宝完～全不介意的哦，毕竟宝宝这号也练得不怎么样不是，要不再练一个号？诶诶诶～！？妈咪你别恰宝宝了啦，疼疼疼疼疼.....”
　　“宝宝真想要一只弟弟妹妹？怎么会有这样子的想法？”
　　“因为这样子宝宝就可以安心咸鱼不努力.....啊哈哈哈...妈咪你这眼睛真好看！和宝宝的一模一样诶！”
　　“噗呲～还真是妈咪的小天使呢～你这鬼灵精怪的。”
　　“诶嘿嘿嘿....”
　　十分钟过后，柳缘就盯着通红的小脸，上楼去丝丝她们了，妈咪下手有点重啊，也没怎么皮嘛，真是的。
　　至于弟弟妹妹的话，柳缘当然是完全不会在意的，总感觉妈咪想要抱亲孙子，还得指望小号的样子。
　　
第一卷#第715章 自我认知

　　“哟，宝宝，晚上好啊，这个样子是被锤了吗？”
　　“是被欺负了吧，这小脸，一看就是被掐的。”
　　“恩恩，而且下手还没轻没重的样子。”
　　“咳咳咳咳......要一起去泡澡澡吗？”柳缘才不会回答这个问题呢，鬼知道今天的妈咪是怎么回事，总感觉妈咪的心情不太对劲的样子，等送走了这几人，就去妈咪那里陪一下妈咪好了。
　　下面，在经过自己房间的时候，柳缘就示意克丽丝她们自己进去挑选自己的睡衣了，专门放睡衣的那个柜子貌似赵月的睡衣蛮多的，倒是不用担心尺寸对不上之类的。
　　至于柳缘自己的话，当然是直奔浴汤里面了，反正总会有人帮自己准备好睡衣的就是了，完全不用担心，倒不如说浴汤里面就放着不少自己的睡衣才对。
　　没多久，浴汤里，柳缘就舒服的泡在了里面，小嘴咕噜咕噜的吐着泡泡，舒服的说，就是丝丝你们别扒拉宝宝了啦，要按摩就好好按摩的说，小心宝宝锤你们的说！
　　可...可耐～
　　没办法，在很可爱的人面前，还是不要太过分了，就好好的按摩好了，不过你们几个怎么回事？连这都要卷？不就是比谁的按摩手法更好嘛，来！
　　然后柳缘就被抱走了，留下满脸无奈的几人，真是的，没爱了啊，妈咪你就不能让我们和宝宝多玩一会儿，哎～怎么能有这么宠女儿的妈咪呢？
　　被母亲抱到一旁，柳缘就完全不使力了，整个人都一副软趴趴的样子，宝宝要妈咪抱的说，啊～宝宝要沉下去了啦，妈咪快拉住你的小可爱！
　　看着这样的女儿，南宫樱最后还是没忍住笑了一下，然后就把女儿抱在了怀里，可爱也不是这么可爱的，小宝贝你就嗯离谱吧，不过确实是很能逗人开心，而且好喜欢现在这样子的女儿，也不知道以后会是谁的小宝贝呢～
　　要不以后和女儿商量一下吧，要是以后结婚之类的话，就在这个家住好了，如果宝贝女儿同意的话，以后就不用担心小可爱被欺负了，也不会有和小可爱分开的烦恼了，就很棒，两全其美。
　　“小可爱，你说，以后你要是结婚的话，就还是在家住怎么样？”
　　“诶？怎么突然问这个问题？先说好哦，妈咪，宝宝才没有也不会早恋呢，妈咪你就放心好了！”
　　“噗呲～妈咪知道了啦，小可爱，不过妈咪的问题也是真的，小可爱有考虑过这个问题吗？这样的话就不用担心被欺负了哦。”
　　“宝宝是没什么意见了啦，感觉住哪里都一样的说，既然妈咪不放心的话，那就由妈咪来决定好了。”柳缘基本不在意这个，就以自己目前的人格魅力，柳缘并不觉得这会是什么问题，对方还能不同意不成？如果不同意的话，那也要是宝宝先不同意才对的说。
　　“那小可爱可要记得自己说的话哦，妈咪有录音哦。”
　　“......”总感觉这樱小姐欠教训，怎么办？等下拿手机偷偷给柳先生发个信息吧，出去过夜，最好一去就是几天的那种，真是的，不要太想着宝宝的人生了啦！
　　虽然是宝宝的妈咪没错了，但总感觉有哪里怪怪的，这就是那些叛逆少年少女的由来吗？虽然宝宝不介意就是了，但还是会有些不高兴的说，要想宝宝开心了，除非...至少两张宝宝卡才行的说！
　　泡完澡，柳缘就带着克丽丝她们往小屋走去了，楼下的房间还在施工中的，自己都在阁楼睡了好几天了，小猫房的进展还是蛮顺利的，希望不远的将来，就能用上吧，刚好天气在慢慢的转凉了，倒时候进去舒服的躺着，肯定会很舒服的说。
　　“宝宝，你房间里又在干什么大事？怎么破了一堵墙？”
　　“没什么了啦，就有一个宝宝提出的小方案正在实施了啦，没什么大不了的。”
　　“小方案？”
　　木得办法，既然小伙伴都这么好奇了，柳缘就只好简单的说了一下自己关于小猫房的方案，没什么不能说的，反正小猫房很小，小伙伴们又基本都是大家一起过来找自己玩的，也基本不用担心自己在里面的时候会被打扰。
　　倒是克丽丝她们，出去早就已经知道的小芸之外，大家都是一副很惊讶的表情，这是认真的？不是，重点是家人们真能同意？换做她们的话，家长没把她们拆了就不错了。
　　“这个没什么的了啦，只要家里面条件允许，然后这事对大人们来说确实不算是什么负担，对他们来说不需要付出多少，然后再加上自己的撒娇，就不成问题了的说，嗯，应该吧。”
　　“别不信嘛，那宝宝就举个栗子，就比如丝丝，你信不信你回家去撒娇一下，提一个不算过分的要求，要是父母不同意的话，就稍微思考一下自己平时生活中到底有什么地方是让他们感到不满意的说，要是不知道的话，就直接问他们好了。”
　　“那就看看宝宝，宝宝和樱小姐的关系你们也看到了吧，还不止如此哦，宝宝和家里面的人关系都很好的说，所以宝宝觉得吧，和家里人都搞好关系了，那就应该不会是什么大问题了。”
　　听着柳缘的这个理论，克丽丝几人就全当故事来听了，不必当真，做不得数的，又不是宝宝，哪能拉下面子那么撒娇嘛，而且她们也没有宝宝萌，也不像这么小只，还是悄悄在心里羡慕好了。
　　柳缘则是很无奈，她说的倒都是实话，从小到大的经历慢慢回忆一下，就很轻易的发现为什么几乎每一个遇到自己的人，都会被自己悄悄改变了，那几大家族的人，柳缘可都是看在眼里的，不然的话自己的房间也不会这么多了。
　　嗯，柳缘的自我认知确实是还挺到位的，不过就还是忽略一点，那就是别人即使是像她这么萌，撒娇起来也很可爱，也不一定会讨人喜欢，这就是区别了，有些内在的东西，即使不说话，也能从身体表面透出来，就比如小梦梦，赵雪就恨不得和柳缘换一下，可爱是可爱，但完全没有那种让人想要一直宠下去的感觉。
　　所以柳缘的这一套理论一拿出来，克丽丝她们就都只是笑笑，作为想要去宠宝宝的人，她们可是太清楚不过了，也不是没有和又小又萌的人相处过，刚开始兴趣可能还蛮浓的，不过用不了多久，抱歉，我还是选择宝宝。
　　但大家这么一起说话还是蛮不错的，起码都很愉悦就是了，反正最后大家看着睡在中间的小人，都很有默契的各自抢好了位置，睡觉吧，晚安安了呢～小可爱。
　　
第一卷#第716章 那就来玩捉迷藏吧

　　周六，柳缘在陪小伙伴们玩了一早上过后，在吃过午餐，就让小芸送小伙伴们回家了，虽然克丽丝她们还想继续在这里玩吧，但确实是现实情况不允许，嗯，每个人都有报兴趣班，柳缘觉得这样还是很不错的，起码以后能有个拿得出手的技能嘛。
　　在送走了大家过后，思考了一下下，柳缘就开着车车往地下室开去了，手机自然是丢在了房间，不然的话肯定会有很多信息的，而且搞不好大人们会闲着没事来找自己来着，不过柳缘觉得自己应该要一个人舒舒服服的摸鱼才爽。
　　然后在半小时过后，南宫樱硬是走了好几个地方，都没有找到女儿，打电话也是听到铃声在女儿房间响起，这就让南宫樱十分的无奈，怎么还玩起了捉迷藏，不就是想要去找女儿一起看书嘛，如果是在睡觉的话，自己也肯定是不会打扰的，哎～
　　这小破孩，真是的，等下找到铁定锤一下！南宫樱在找了好多人的房间过后，心情就有些微妙了，要不是看到小猫车车不见了，她还真怀疑女儿出去玩了，不过手机也没带的话，那多半是去哪个角落睡觉去了。
　　终于，在小半个小时过后，地下室的一个房间里，看着在小猫车车里睡得正香的女儿，南宫樱就觉得这小猫车车是不是要丢掉了，真是的，这不就意味着女儿只要开着这个车车，不管去哪里都可以睡嘛。
　　而且这个家基本上楼上楼下也都有无障碍通道，小舅你可真是送的一手好礼物啊～南宫樱心里有些咬牙切齿，但一思考就觉得问题有些不对，貌似这小可爱也没犯什么大错，而且每次在自己布置好任务过后，也会好好的去完成，既然大家都没怎么有错，那就是相处模式有问题了。
　　莫非女儿是不喜欢跟别人在一起玩？也不应该啊，真的是一次都没见到女儿在和别人相处的时候有任何的不耐烦，那是喜欢自己一个人？那经常性的去找大人们一起玩的人是谁？所以小可爱你就是来给妈咪出烦恼的是吧！
　　在一旁坐下，南宫樱就这么安静的坐着了，时不时的看向女儿的方向，还真是睡得很香呢～真不知道是遗传了谁，自己和她父亲也都没这个样子啊。
　　轻轻走上前，低头仔细的看了一下这小人，还是有些好奇这小可爱每天到底是怎么有这么多瞌睡的，不过这小睡脸也是真的可爱。
　　“小可爱，你醒了？怎么会想到来这边睡觉呢？你知道妈咪找了你多久吗？嗯？”
　　有些迷糊的睁开眼睛，柳缘就看着母亲，妈咪你在啊，还以为睡醒了过后可以在这里放个电影看顺带唱个歌啥的，尬住了啊。
　　“哈～下午好啊，妈咪，妈咪不休息的吗？小心对皮肤不好哦～”
　　“小可爱，你知道现在几点了吗？妈咪可不想你一样，睡那么久。”
　　“诶嘿嘿嘿....多休息才能有好精神嘛，是吧，妈咪！”
　　“恩恩，所以小可爱等下要陪妈咪一起看书吗？”
　　“那妈咪把宝宝抱出来吧，宝宝没有小鞋子的说！”
　　弯下腰把自觉张开双手的女儿抱起来，南宫樱就往一旁走去了，既然小可爱来这里的话，那就在这里一起看书好了，不过小可爱貌似有些开小差啊。
　　“怎么了吗？小可爱，是不想一起看书吗？”
　　“一起看电影怎么样？妈咪，之后我们再一起唱会歌吧！”
　　看着女儿满怀期待的大眼睛，南宫樱就点了点头，貌似女儿真的很少在这种情况下提出要求的样子，所以这是女儿想要做的事吗？
　　不一会儿，坐在沙发上，双手环抱着女儿，南宫樱就和女儿一起看着电影了，这电影是女儿选的，还是部动漫来着，听女儿的话说还是什么动漫的剧场版，不过没关系，自己也不需要能看懂多少，能跟女儿一起看就行。
　　柳缘倒是看得十分的欢快，兴致来了也是时不时的跟母亲解释着这剧场版里面的种种，这样就很棒了的说，母亲竟然没有多说什么，乌拉！妈咪万岁的说！
　　于是在看玩电影过后，柳缘就兴致蛮高的拉着母亲一起去k歌房里面唱歌了。
　　“樱小姐，接下来就请欣赏小可爱为你唱一首刚才那个电影的主题曲哦，小可爱的日文已经学得相当不错了！”
　　看着兴致这么高的女儿，南宫樱的心情也是慢慢的变得兴奋了，在之后的时间里，南宫樱兴致上来，也上去唱了几首歌，最后甚至还跟女儿一起合唱了好几首。
　　然后结果就是看着熟睡的女儿，南宫樱就上去关掉了音乐，然后再把小人放到自己腿上，确实是蛮开心的，这样子，没想到女儿还有这样的一面，还以为女儿什么都不关心什么都不感兴趣呢，这倒是有些安心了。
　　孩子终究是孩子，这样子才正常，不然再像之前那样一直下去，都要让人担心了，轻轻的抚摸着女儿的头，南宫樱也慢慢的背靠沙发闭上了眼睛。
　　一时间，房间里就安静了下来，只剩下了一丝丝均匀的呼吸声....
　　就这样，许久过后，房间里，终于是来人了，并不是别人，就是小舅，因为之前南宫樱在家人群分享了柳缘在车里睡觉的场景，还特意@了他说了一句送的一手好礼物，嗯，顺带着照片只有车车和小人，没有别的东西。
　　足足花了小半个小时，小舅才找到这里的，这时候小舅倒是有些理解了那句话是什么意思了，不过也是小樱的锅，哪有人把小猫车车放别的房间，然后过来睡觉的，这也就罢了，还不开灯，不多找几遍都还不一定能找这里，哎～
　　“小樱，宝宝，到晚餐时间了，我就不打扰你们了，对了，小樱，下次，还请记得手机开一下声音，咳咳咳。”
　　看着离去的小舅，南宫樱就笑了一下，“小可爱，知道为什么妈咪老是让你带着手机吗？打个电话打不通，然后人又找不到，妈咪我可是花了小半个小时才找到小可爱的，也听到小舅的语气了吧，估计也花了不少时间才找过来的。”
　　“诶嘿嘿...那不正好捉迷藏了嘛，而且妈咪啊，这项链不是有定位功能，找不到宝宝的话，宝宝并不介意妈咪使用这个功能哦。”
　　“这个自然是能不用就不用，还有小可爱，别什么都往外说，知道吗？就比如小可爱你这项链。”
　　“知道了啦，妈咪，宝宝又不是傻乎乎的，才不会乱说呢，宝宝要妈咪抱去小猫车车里面的说，宝宝饿了～”
　　“嗯，我们去吃饭吧，明天宝宝还要来这边玩吗？”
　　“不了，宝宝明天要去找二哥玩的说，二哥约宝宝一起打游戏来着。”
　　“那妈咪可以加入吗？”
　　“当然的说......”
　　
第一卷#第717章 扒拉

　　晚上，柳缘在洗漱完毕过后，就被母亲扒拉着去她的房间了，用母亲的话来讲，就是作为下午捉迷藏的补偿，所以今晚柳缘要陪母亲睡。
　　柳缘倒是觉得没啥，就是妈咪你这理由不说也是可以的，搞得什么时候宝宝拒绝过你一样的说。
　　“所以妈咪，爸比呢？不和我们一起睡吗？”
　　“宝宝，你多大了？好歹也是十多岁的人了，还不知道男女有别吗？虽然宝宝可能觉得是爸比没啥，但是吧，从现在开始妈咪会好好教导宝宝的！”
　　“唔姆……”感
　　受着够咯你就 5我0母亲双手在捏自己的小脸，柳缘一时间就不知道该说些什么了。
　　也确实在理，自己貌似已经有些大了，低头，用手摸了一下自己的前面，柳缘才注意到竟然有点料的说，都是母亲她们和赵月帮自己去挑衣服的，都还没有注意到这个呢！
　　“小可爱，你在干嘛呢？”南宫樱可是全程都在看着女儿的反应，所以女儿这是才注意到自己和爸比他们都是不一样的了吗？这都科普过多少次了，真就左耳进右耳出？
　　“啊！？啊哈哈哈……宝宝只是觉得有些热了啦，今晚的温度貌似格外的高呢！”
　　“恩，今晚温度确实高一点，算了，小可爱过来，现在是独属于我们母女的时间，妈咪来给小可爱再说一些女孩子之间的事情吧。”
　　“哦。”
　　很乖的走过去，柳缘就任由母亲扒拉着自己，然后给自己讲着一些知识了。
　　不过就算是这样，也没能阻止柳缘的困意，才九点多的时间，柳缘就很华丽的睡着了，这让南宫樱的兴致直接就卡住了，真是的，就不能迟一个小时睡嘛，现在到明天早上，再加上午睡的时间，这小可爱一天的睡眠时间貌似差不多有十二个小时了吧。
　　得亏是自己女儿，换做别家的话，可不一定就能这么舒服的睡这么久了，所以自己也跟着睡觉吧，早点睡觉还能美容呢。
　　至于柳成，则是来到阁楼这里睡觉了，看着眼前的公主房，柳成就觉得这里貌似还不错的样子，要不以后让小樱扮个白雪公主吧，一定会很有意思的。
　　时间，过得很快，至少柳缘是觉得过得很快的，毕竟眼睛一闭一睁差不多就是第二天了，夜晚的漫长完全感受不到。
　　一大早，柳缘扒拉着母亲起床了，谁叫妈咪昨晚扒拉自己来着，现在当然是要扒拉回去了！
　　“哈～小可爱。你又起这么早，就不能晚上迟一个小时睡觉，然后早上晚起床一个小时吗？”
　　“妈咪～起床了啦，你这大懒猪，还说宝宝小懒猪呢，明明自己更懒好不，昨晚不是和宝宝一起睡的吗？”
　　“好了好了，小可爱先自己去洗漱穿好衣服去，妈咪等下就起来了。”
　　真是的，那么早能睡着才有鬼，不过抱着女儿倒是蛮舒服的，自己什么时候睡着的也忘记了，而且途中还醒了几次，也就只有女儿才能每天都能一次睡到天亮了～
　　十分钟过后，穿好衣服的柳缘，就来到床边扒拉着母亲起床了，真是的，都这么大个人了，怎么还赖床呢！
　　二十分钟过后，南宫樱就又躺在床上了，不行，得出去避几天了，女儿肯定记仇了，大清早扒拉人的女儿一点都不可爱的说！
　　在母亲帮自己弄好头发过后，柳缘也不再去打扰母亲了，看起来确实是一副没睡醒的样子，就让母亲好好赖个床吧。
　　然后几分钟过后，南宫叶的房间里，一声尖叫传来，还好柳缘在进门的时候十分机智的关了门，所以应该没什么人听到才是。
　　嘶～按着自己肚子的南宫叶，看着已经在旁边坐下安静喝水的小妹，到嘴的话硬是没说出来，最后只能无奈的被迫接受了。
　　在看到二哥已经起来了过后，柳缘就微笑着准备去吃早餐了，舒服了啊，还有二哥可以欺负呢，锤不过樱小姐，还能锤不过完全不会反抗的二哥不成？嘻嘻～
　　不久，二哥的房间里，柳缘就很兴奋的拿过手柄，然后开始和二哥一起玩着游戏了，这是约好了的说，就是二哥有些菜啊，怎么像是没睡醒的样子。
　　旁边的某人，恩，确实，就是没怎么睡醒，大意了，下次应该约在下午的，这一大早的，多来几次就有些难顶了。
　　“二哥，你好菜啊，怎么比宝宝还菜？是不是虚了啊，看你这一副没精神的样子。”
　　“……”你要不是我妹妹，信不信把你摁着打屁屁？我……樱姨！救命！
　　一走进来，南宫樱就注意到了小叶子的眼神，这让南宫樱有些疑惑，小叶子你这是咋了？昨晚干坏事了不成？
　　不过很快的南宫樱就明白了，罪魁祸首就是中间那玩得欢快的小人呢，就是现在小可爱喊人起床已经会控制力道了，就是这个起床气还是实打实的。
　　所以一起来玩游戏吧，小侄子，现在这样子像啥呢，可是在你妹妹面前的说。
　　南宫叶是有苦说不出啊，看来只能下午去找点安慰去了，慢慢的，南宫叶就恢复了过来，然后也跟着小妹一起叫唤了，惹得一旁的南宫樱都不知道该说些什么好了。
　　当然，该有的休息时间还是要有的，已经养成习惯了，这个眼睛一定是不能让它近视的，所以二哥你还不按暂停吗？再不按宝宝就要关电源了哦！
　　正在兴头上呢，南宫叶也不得不按下了暂停，然后起身，跟着小妹一起出去走走了，小妹嘛，宠着就是了，不自己宠着还能给别人宠？
　　南宫樱也在不久过后就离开了，看这兄妹的样子是不会有什么问题了，就是临走前不忘让小叶子务必午饭的时候带着宝宝过去吃饭，不然就拿他是问。
　　南宫叶瞬间觉得自己在这个家的地位很是堪忧，第一毫无疑问是宝宝，再往上面就是大哥，最后才是自己，至于大人们，做不得数的。
　　不过看着眼前这个扒拉着自己说自己好菜的小妹，AWSL，还要什么地位，立马心甘情愿化身小妹的小弟。
　　恩，柳缘已经完全忘记了昨晚母亲和自己说的那些话了，就……怎么说嘞，毕竟是二哥来着，感觉应该没啥的样子，恩恩，所以就酱紫好了。
　　不过二哥菜归菜吧，但这个小辅助还是玩得不错的，就很棒的说，殊不知某人偷偷的把难度调低了一个档次，不然的话宝宝主C还真不一定能过关，但难度这些都是次要的，和小妹一起玩游戏才是主要的。
　　终于，在午餐前，两兄妹终于是打通关了，扒拉着小妹来到餐厅，注意到大人们的眼光，南宫叶直接就装作什么都没发生的样子，淡定坐下吃饭。
　　然后在吃完饭过后南宫叶就被大人们约谈了，兄妹关系这么好是完全没问题的说，但要注意男女区别，最后南宫叶拖着有些疲惫的身躯，开车离开了这个家，恩，去学校上课去了。
　　至于柳缘的话，则又是开着车车带着垫子和毯子开始去找地方准备午睡了，捉迷藏什么的，咳咳咳，说不定还蛮好玩的样子。
　　依旧是睡得很香，但不过两个小时过后，柳缘就在楼顶一处阴影处被大人们扒拉着下去了。
　　然后就被各种扒拉，直到张莉老师过来才稍微解脱了一下，看样子这个捉迷藏有些不太好玩的样子，唉～
　　恩，所以下次指定要藏好一点的说！
　　
第一卷#第718章 你的小可爱需要你的说

　　新的一周，精神很是愉悦的来到学校，柳缘已经领悟了捉迷藏的精髓，这周末指定让大人们没有一个小时找不出来的那种。
　　恩恩，所以是谁在扒拉本宝宝？是无悔啊，有什么事情吗？干嘛这个眼神？宝宝做错了什么吗？
　　看到这样子走神的柳缘，无悔就叹了一口气，这小妮子，以前好歹还会稍微听一下，现在连走神都这么光明正大了，算了，就让这小妮子继续发呆会吧。
　　直到下课，柳缘才反应过来刚才貌似是在上课的样子，所以说还是下课铃声有用嘛，不过无悔你这是要宝宝跟你去办公室的意思？那行吧，就当是作为宝宝走神的惩罚好了。
　　抱过桌上的作业，柳缘就跟着无悔一起往办公室走去了，待到了办公室，柳缘就想起来自己作业貌似忘记写了的样子，本来是想写的来着，后来忘记了，看来下次得把事情都记在记事本贴在门上了。
　　“宝宝，你又发呆！这样子是不行的，知道吗？怎么可爱的一个人，怎么呆里呆气的？会显得人很笨的。”
　　“哦，那老师找宝宝有什么事情吗？要是没事的话宝宝就先回去了啊，保证下节课好好听课的说。”
　　“这是我们班的节目名单，还有不到十天文艺节就要开始了，所以老师希望宝宝你去监督一下，到时候要是节目出问题了，宝宝你可得负责啊。”
　　“知道了啦，无悔老师，宝宝稍微去监督一下就是了，不过这个负责宝宝可没说过哦，虽然大概率是不会有什么问题就是了，那老师再见，宝宝先走了。”
　　还没等无悔说些什么，就看到小人一溜烟直接消失在了办公室，这让无悔略微有些头疼，真是的，这小人可不好管啊～
　　“宝宝，老师叫你去办公室做什么了？都快上课了吧，去得也有点久了吧。”
　　“给宝宝布置了一个任务了啦，就你们几个表演节目的，当时候请配合一下宝宝就可以了。”
　　“对哦，下周就是文艺节了，宝宝你的节目准备得怎么样了？”
　　“嗯哼～那当然是早就准备好了的说，完全没问题，到时候就看宝宝表演好了。”
　　这话刚说完，上课铃声就响了，略微自信的坐下，柳缘就安静的听课了，就是无悔讲课到一半又开差去说文艺节的事情了。
　　初步的文艺节安排，是三天，上午下午都排满节目的那种，一个节目三分钟到十分钟不到，多数是低于五分钟的，恩，所以节目就巨多，而且因为人数的问题，场地是初步订在操场上的。
　　一听完这个，柳缘就觉得有些不妙，现在外面还是出着太阳的，虽然不至于很热，但晒久了自己铁定会出问题。
　　所以当初赵月在上高中的时候，是怎么把场地订在礼堂的？
　　或许是看出了柳缘的疑问，无悔也针对这个问题做了回答，因为这次文艺节是整个高中一起来着，而且学生也比往年多一点的样子，所以今年就变这样了。
　　倒是别的同学们都很兴奋，整整三天的假期，好耶！
　　所以一下课，柳缘就能明显感受出来大家的热情，不过柳缘自己倒是觉得对于自己来说，或许上课会好一点的样子，起码累了还能趴一下，老师也不会怎么管自己，倒是文艺节的话，估计自己得做好开溜的准备了，毕竟太阳太大的话自己是绝对遭不住的。
　　下楼去走了一会儿，第三节课就差不多开始了，拍拍自己的小脸，柳缘就觉得还是先好好上课吧。
　　哪来这么多烦恼呢，真是的，明明才这么小一只的说。
　　之后的课里，柳缘就好好听课了，当然，英文课基本都是用来写作业的，樱小姐每周的作业是真的一次都不会忘记啊，唉～
　　中午的话，柳缘自然也是第一时间就溜了，和小芸一起吃完午饭过后就直接躺床上睡了，至于无悔说的去监督一下班里节目的事情，那当然是不能在自己午睡之上咯。
　　一醒来，就差不多是快要上课的时间了，再来到教室的时候，也基本差不多上课了，很充实的中午，对柳缘来说。
　　充实到已经基本容不下别的事情了，毕竟就连家里面大人们也不会在这个时间点来打扰自己的说。
　　“宝宝，就是那个文艺节节目的检查，老师说让我们找你要个检查证明的说。”
　　“所以就想问宝宝什么时候有时间？中午还是下午？我们都是可以的。”
　　顿了一下，柳缘开口道，“那就下午好了，每天放学之后半小时，就检查一到两个节目好了，当然，作为耽搁了你们去吃饭的补偿，宝宝会请你们吃晚餐的哦。”
　　“啊！？不了不了，宝宝，这个晚餐就不需要了，我们会在检查完之后再去吃的了。”
　　“其实……那个，宝宝，我们就是想问一下，要不要过来上一节晚自习？这样的话我们可以申请晚上不去晚自习，这样的话一晚上就能搞定了。”
　　≧﹏≦！！！
　　“咳咳咳，宝宝考虑一下吧，上课了上课了，你们该回去坐好了。”
　　上课时间，柳缘就陷入了沉思，无悔可真是给自己出了个难题呢，晚上吗？也不是不行。
　　学校放晚自习的时间最早是九点多，住宿生的话可以留到十点多。
　　虽然这个时间已经超过了自己的睡觉时间，但是只要进度快一点，或许能够在九点之前搞定的样子，而且一晚上搞不定的话，那就两个晚上好了。
　　不过……
　　老师你这问题宝宝有点懵，能不能请下一个人来回答？有些忘记了，貌似学过的样子。
　　ヽ（ー_ー）?
　　见状老师也不好说什么了，只是示意下一个学生来回答了。
　　说实话吼，这么久了，还真是第一次见到像宝宝这样子的，虽然回答不知道吧，但还真的不忍心说她什么。
　　特别是在隐约知道宝宝的未来已经是完全不用操心的那种过后，老师也释然了，宝宝你随意吧，负责卖萌可爱就好。
　　∩ω∩
　　学习的时间总是过得很快，不知觉中，就已经是晚上了，吃过晚饭，在和母亲一起泡澡的时候，柳缘就直接和自己母亲商量了。
　　南宫樱倒是笑着在和女儿商量事情，她确实是很喜欢这样的女儿，不管什么事都会说出啦。
　　而且不仅如此，房间也是大人们随意的态度，所以这也是南宫樱开放自己房间的一部分原因。
　　“小可爱，想做就去做吧，妈咪支持你的说，不过要和妈咪说一下后续哦。”
　　“好～”
　　*^o^*。
　　回到房间，柳缘的第一件事，就是给赵月打电话了，也没有过多的犹豫，直奔主题。
　　赵月你的小可爱需要你的说！
　　●ω●！
　　
第一卷#第719章 淡定就好了啦

　　赵月效率很快，第二天中午的时候就过来陪柳缘恰饭了。
　　看着小人有些疑惑的表情，赵月就解释道是因为今天下午没课来着，所以就可以过来了。
　　恩，实际上某人只是请假了而已，本科的课程对赵月来说并不是很难，赵月都打算两年内毕业了，不过在一番思考过后，赵月觉得三年或许也还不错。
　　柳缘也不多问，很是愉悦的就和赵月一起吃了午餐，之后就任由赵月抱着自己了，反正自己只要能好好午睡就行了，别的倒是没那么看重。
　　赵月也跟着小睡了小半个小时过后，就精神饱满的醒过来了。
　　果然在抱着小人睡觉就是休息得好呢～小芸也醒了吗？那就来现场沟通一下好了。
　　然后赵月就拿出了手机，再眼神示意了一下旁边准备看书的小芸，就聊一个一会儿，耽搁不了什么时间的。
　　见此，小芸也拿出了手机，然后开始和赵月聊了起来，至于柳缘的话，当然还是在舒服的睡着了。
　　一直到快上课了，柳缘才悠悠转醒，木得办法，已经成习惯了，而且不睡觉的话下午指定是没什么精力了。
　　柳缘也不是那种为了学习牺牲自己时间的人，反正也咸鱼惯了，所以在赵月怀里，柳缘直接都不带动的，赵月你来都来了，不能就这么看着宝宝吧。
　　“真是个懒宝宝呢～是不是姐姐不在的时候也让小芸这样子啊？”
　　“才不是呢！小芸的话是小伙伴哦，所以宝宝都是自己来的说，最多也就是让背个小书包去帮忙买点东西而已了啦。”
　　“诶～～～没想到懒宝宝竟然也会有动起来的时候吗？”
　　“嗯哼～那可不！”柳缘的表情很是得意，开玩笑，要不是赵月你太宠宝宝了以至于本宝宝使唤你都成习惯了，指定早就能一个人了，唉～这种被人服侍的感觉，说实话，就很棒好吧！
　　*^o^*！
　　听到这样的话，赵月倒也不多说什么了，起身，把怀里的小人抱起来，就往洗手间去了。
　　这一幕，小芸倒是看得很羡慕，不过她也清楚，月姐姐是从小和宝宝一起长大了，不然两人也不会这么亲密了。
　　所以就还是乖乖的待在宝宝身边就好了，每天光是能看着宝宝就已经很满足了。
　　不久，赵月就已经帮柳缘打理完毕了，轻轻的摸一下小人的小脸颊，赵月就和小人挥手了。
　　同样对着赵月挥手，柳缘就心情很是愉悦的去上课了，还好早上的时候都和那个表演节目的说过了，都表示没问题，至于老师的话，那就更没有问题了。
　　而在柳缘走后，赵月就在这个房间里悠闲的坐下了，就当来这里放松一下好了，再继续躺一会儿再把今天漏的内容补回来吧。
　　教室，同学们一听到柳缘晚上会留下来的消息，就都惊讶了一下。
　　因为这宝宝班长就没有在晚上的留下来过，甚至都没有过一次在放学后三分钟还能再见到她的。
　　至于打扫卫生什么的，工具人有点多，也是一次都没有留下来过，现在竟然要留下来，不得了，要不晚上的时候组队去看一下？
　　注意到大家的眼神，柳缘就觉得有些不对劲，你们这眼神是怎么回事？不想上课了吗？恩？
　　然后时间就跳转到了放学后，柳缘才刚起身，就看到了赵月的影子，阿这，赵月你也太高调了一点，咋就能就这么进来了呢？本宝宝还想着晚上的时候拉着这些人去找个偏僻的地呢，唉～
　　“哇哇哇！大美女诶！快看！”
　　“嘶～是大美女姐姐，御姐，好喜欢这样的类型。”
　　“姐姐，你是来找人的吗？貌似没看过你的说，可以加个微信吗？”
　　比起男生们，已经有女生们上去要微信去了，别问，问就是加微信学搭配之类的。
　　就……很美很漂亮好吧，而且好御啊！
　　对此，赵月自然是微笑着拒绝了，和宝宝待多了，拒绝别人也就变成很平常的事情了，毕竟加了也没什么好聊的。
　　不去理会女生们的失望，赵月就走过来把柳缘给抱了起来，看着有些脸红的小人，赵月毫不在意，也不知道是谁一点害羞样都没有的，怎么现在就脸红了？
　　挣扎了一会儿，发现推不开赵月过后，柳缘也就放弃了，算了算了，反正也不是一次两次了，别人爱怎么说就怎么说吧，自己不去理会就是了。
　　“月姐姐，你怎么来了？是来陪宝宝的吗？”筱筱倒是很机智，结合晚上宝宝要留下来这个事情，立马就有了猜测。
　　“恩，是的，所以同学们下午好啊，我是宝宝的姐姐，请多指教哟～”
　　这一刻的赵月显得没那么高冷，这让有些人的心都快化了，啊，这反差萌，真是爱了爱了，竟然是宝宝的姐姐，没想到宝宝还有这么一个极品的姐姐。
　　“月姐姐？你怎么来了？哦，懂了，是来陪宝宝的吧。”
　　“宝宝你放心，晚上我们也过来的说。”
　　“……”
　　得，已经不知道该说什么好了，你们两个消息倒是灵通，不过也该出去了的说，虽然还没到宝宝的晚饭时间吧，但宝宝觉得提前一点吃饭应该问题不大的。
　　之后，在克丽丝和当当等人的组织下，大家就一起去食堂准备吃饭了。
　　“恩？月姐姐你竟然带饭来了？我可以吃一点吗？”
　　“你说呢？”
　　“呃……算了，那我们去打饭去了，月姐姐你们记得给我们占个位置的说。”
　　找了一处还算是空旷的位置坐下，赵月就把怀里的小人放在了自己腿上，“宝宝，要吃饭吗？”
　　“恩恩！当然要吃的说！”
　　于是十分钟过后，周围的同学们就眼光很奇怪的看向这一边，这不是七班的那个吉祥物班长吗？
　　啊这，真就是一个小孩！？合着这个吉祥物还真的只是一个吉祥物啊，看着，怪可爱的。
　　面对旁人的议论，柳缘倒是丝毫不在意，反正和自己也不会有什么交集，有交集的话那就是已经了解宝宝了。
　　所以这完全不是什么问题，一口一口的张开嘴巴吃着赵月喂给自己的饭菜，柳缘都快幸福的眯起了眼睛。
　　赵月绝对回家做饭去了，这是赵月手艺的味道，就很棒的说，只可惜宝宝小肚子吃不了多少。
　　看着饭盒里还剩不少，柳缘也不强求自己继续吃了，和了几口水过后，就安心的往赵月身上一趟了。
　　赵月则是很淡定的吃完了饭盒里面的饭菜，刚刚好，小可爱的食量果然还是这么多呢。
　　“呃，那个，月姐姐，那我们接下来要去哪里？”
　　“哪里？那当然是教室了，对了。你们别这种眼神看我，说起来我也是去年在这个学校毕业的哦，算得是你们的师姐吧。”
　　“哦哦，那师姐，今晚我们要去哪里检查节目？”
　　“教室啊，不是都说过了吗？放心吧，有宝宝在呢，今晚指定上不了课的。”
　　（Ω_Ω）
　　确实如此，有宝宝班长在的话，倒是可以和老师沟通不用上课来着。
　　
第一卷#第720章 ヽ（≧Д≦）?

　　晚上，教室里，柳缘已经完全习惯周围人的目光了，任由赵月把自己抱在怀里，反正刚才从这里一路到食堂，再从食堂一路过来，也差不多社死级体验了。
　　现在还没到上课时间，柳缘也没有让同学们配合自己，少年嘛，都想玩来着，可以理解，所以只需要占用上课时间就对了。
　　“小可爱，写作业吗？还是说要一起出去走走？”
　　“宝宝想咸鱼的说，不想动。”双手一伸，柳缘往桌上一趴，一副咸鱼的模样。
　　“果然是懒宝宝呢，不过貌似有很多同学都看过来了哦，宝宝不做什么表示吗？”
　　“随便了啦，反正又不会少块肉来着，看就看的说。”
　　柳缘显得相当无所谓，反正有丝丝她们这个可靠的挡箭牌，倒是不用担心别的班级的学生们会过来，至于本班的话，也大概明白了本宝宝是什么人来着。
　　于是全班中，有大半的目光都看了过来，柳缘早就闭上了眼睛，任由赵月扒拉着自己，别人的目光早就看不到了。
　　就是和小芸坐在一起的克丽丝略微有些羡慕，看样子宝宝姐姐这个身份，已经是相当牢固了，瞧宝宝这放松的样子，一看在家就没少这样子。
　　至于别人，则是都在议论着，没相当还真的是宝宝班长，也终于理解也为什么大家都叫宝宝而基本不叫名字了，合着是真的宝宝啊。
　　好想抱回家当妹妹养的说，恩，当媳妇儿养也不是不行，咳咳咳……
　　赵月也是有一搭没一搭的应着和自己说话的同学，毕竟在宝宝旁边的时候，赵月性格还是相当好的。
　　“诶～所以宝宝在家的都是这个样子的吗？家里面都不说宝宝的吗？”
　　“恩，家里面老大呢，谁敢说啊，是吧，宝宝。”
　　“嗯哼～”
　　……
　　时间慢慢的流逝着，很快，就到了上课的时间，今天晚自习是英文老师负责，一进来就看到熟悉的人，这让老师稍微愣了一下，甚至于柳缘都还没开口，老师就很识趣的随便问了一下什么情况，然后就愉快的离开了。
　　宝宝代课就算是年级主任看到也不会去说什么来着，所以这个班级的老师一般都是很乐意让柳缘上台去维持秩序之类的。
　　毕竟除了华文和英文之外，其它的课程柳缘想代也没那个能力来着，不过每次老师不在的时候一般都是柳缘上台就是了。
　　听着班级声音还是没有安静下来，柳缘就相当无奈的从赵月腿上下来了，然后来到了讲台上，维持好班级的秩序过后，柳缘就开始让文艺节有节目的上来表演了。
　　有点观众才有意思的说，反正赵月也被大家看到了，已经无所谓了。
　　而一听到这个，下面的同学们倒是表示一定会配合来着，毕竟比起老师过来，还是宝宝在的时候比较舒服。
　　“当当，你第一个，有什么好害羞的，看宝宝每天上台也没见害羞来着。”
　　“咳咳咳，来了来了，我还是稍微练了一下的，宝宝你就看好了。”
　　说着，当当就直接走上台，在准备了一会儿过后，就开始唱了起来。
　　柳缘则是来到赵月身边再次坐在了赵月的腿上，开始欣赏着在台上表演的当当。
　　整个班级的话，柳缘也不强求都看，只要不出声，不做拿手机漫画书出来这种过分的行为就行，当然，安静是第一的。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　在当当表演完过后，包括柳缘在内，都鼓起了掌，不过很快就柳缘叫停了，安静，不能吵到隔壁的说。
　　“所以大家觉得当当的这个表演，能上台拿奖的话，就举手示意一下，当然，如果有什么别的意见，也可以直说，宝宝可是很宽容的说。”
　　“那当当副班长能再多唱一首歌吗？很好听的说，想再听一首。”
　　“再来一首！”
　　“同意，想再听一首。”
　　柳缘就耸耸肩，看向了当当，你就看着办吧，不过不多唱一首歌不好下台的吧，作为副班长，当当你就这？
　　然后当当就很无奈的唱了第二首，第三首歌，到第四首的时候柳缘就叫停了，太多了是不行的，适可而止就好。
　　而当当下来过后，今晚的活动也正式开始了，在柳缘的统筹下，剩下的人也开始陆续的上台表演了，需要道具的就去尽量去借，借不到就换个节目。
　　至少每个人都在上台的时候得到了班上半数人的举手，才能够下来。
　　待做完这一切的时候，时间就已经来到快九点钟了，就在大家最期待的柳缘上台表演的时候，柳缘就很舒服的往赵月怀里一躺，睡着了。
　　呼～呼～呼～
　　这可是柳缘计算好了的，柳缘知道赵月会在这个为自己挡住外界的，还有一群小伙伴们也会，所以本宝宝上台的话，下次吧，或许没有下次也不一定。
　　九点多，赵月就背着熟睡的柳缘走在校园里，最后不得以赵月还是上去唱了一首歌才让班上消停了，唉～
　　小芸的话，赵月当然是让她自己开车回去了，宝宝有自己就够了，别的人并不需要。
　　不一会儿的功夫，赵月就把小人放到了车后座，小抱枕塞小人怀里，然后再盖个毯子，恩，完美。
　　一路上，赵月也是开得很慢的，至于目的地的话，自然是学校了，回家的话这个时间点小梦梦指定还没睡，所以为了不被打扰，还是去学校吧，那里也比较近来着。
　　十点前，赵月就来到了小叶子这里，就这里最近了，什么设施也都有，还有宝宝的房间，关键是没有人打扰，“嘘～”
　　看到小叶子，赵月就比了一个禁声的手势，然后就一路抱着小人上楼去了，直看得南宫叶有些牙痒痒。
　　这可是自己妹妹的说！唉～不过怎么会过来这边？不对，重点是自己想过去看一下都不行，唉～小妹你怎么能睡这么早呢？就不能晚一点点？
　　在赵月帮柳缘洗漱的时候，楼下，南宫叶已经是通过自己的方式知道了是什么情况了，不用想都知道肯定是因为这里比较近。
　　所以还是回房间睡觉吧，明早起来给小妹做早餐去，嗯哼，现在自己也是很优秀的哥哥了的说。
　　然后第二天早上的时候，摸着自己的肚子，看着在床旁边嘻嘻笑着的小妹，南宫叶就觉得要不今早第一节课请假算了，果然自己是地位最低的呢～
　　ヽ（≧Д≦）?
　　
第一卷#第721章 想念了的说

　　“小叶子你别挎着个猫猫批脸嘛，真是的，来，给宝宝笑一个的说，嘻嘻～”
　　双手不停地rua着二哥的脸，柳缘就很觉得很愉悦，不会反抗的二哥，感觉真不错。
　　南宫叶还能怎么办，还能反抗不成，而且小妹的小手软软的，其实还是很舒服的好吧～_～。
　　“好了，宝宝，别玩了，该走了，不然就该迟到了。”说着，赵月就眼神示意眼前这个暗暗享受的小叶子，你这人倒挺会享受的啊，欺负宝宝还小占宝宝便宜是吧。
　　“咳咳咳，小妹啊，你确实是该走了，我已经没事了，不过下次小妹要是这么早过来叫醒二哥的话，记得准备宝宝卡就行，也不要……≧﹏≦，宝宝，疼，真的很疼！”
　　“嗯哼！叫二哥你还装！原来都是在骗宝宝的说，下次可不能再这样子做了哦，知道没？不然……不然……不然宝宝就咬你哦！●ω●”
　　“小妹再见～”对着小妹挥挥手，南宫叶表示刚才小妹的话完全不构成任何威胁，说得你自己不会大清早的过来喊人起床似的。
　　既然小妹和赵月都走了，那就先好好享受一下小月做的早餐吧，恩，第一节课果断请假课，这个脸还是有些痕迹的，还是等淡一些再说吧。
　　车上，赵月就看了眼旁边的小人，就很无奈的叹了一口气，这只小人，真是感觉越长越回去了，小时候不是挺抗拒接触的吗？怎么现在就一点都不在意了？
　　“月姐姐，宝宝脸上有什么吗？这么盯着宝宝看，再不出发的话，就真的要迟到了哦。”
　　小腿一摆一摆的，柳缘倒是一点都不担心会迟到，迟到又不是什么大事，翘课一天感觉也没啥的样子。
　　听到小人的话，赵月就启动了车子，缓缓的往学校来去了。
　　“所以宝宝到底是怎么想的？是因为是二哥吗？要是别人的话，emmmm……比如小千的样子，宝宝也会这样吗？”
　　“诶？（?’ω’?）姐姐吃醋了吗？放心了啦，姐姐，宝宝知道分寸的了啦，就因为是二哥所以才会显得比较自在了啦，要是换做别人的话，emmm……小千的话，或许会一半吧，毕竟他也算是宝宝的发小来着，嘻嘻～●ω●”
　　赵月已经不知道要说些什么了，真就小孩子思维呗，一点两性之间要注意的地方都不注意，就刚才那个和二哥的姿势，要不是两人差距有点大，旁人的目光下估计会有一点不正常的样子，唉～
　　对于这样的小人，赵月还是有些担心的，但在平时中的小人除了这些之外，就真的没啥缺点了。
　　恩？懒宝宝？不，那不是缺点，那是优点，不然怎么能好好照顾宝宝呢？诶嘿嘿嘿……
　　柳缘自然是不知道赵月的心思，她就只知道赵月很宠自己而已，恩，一定是因为自己很萌又不反抗赵月的动作的说。
　　“所以姐姐，已经到了哦，你还不想宝宝下车吗？停车了就一直在傻笑，怕不是个笨蛋姐姐的说。”
　　“诶嘿嘿嘿……宝宝，来，给姐姐亲一下再下车好不好？”
　　“唔姆……那就…一下好了，可不能多了的说。”
　　“恩恩，宝宝最可爱了。”说着，赵月就伸过身子，轻轻的亲了一下小人的额头，这对赵月来说就已经非常满足了。
　　“那姐姐再见～周末有时间过来玩哦。”
　　“恩，宝宝再见，姐姐有时间就会过去陪宝宝的。”
　　看着小人逐渐远去的身影，赵月整个人都有些脸红了，这样的日子真是幸福呢～
　　叮叮叮……
　　很不合时宜的，手机响了，谁啊这是，真是的，大清早的就来打扰人。
　　“小姐！不好了！今天孔老点名来着！小姐你在哪里？！”
　　啪！
　　赵月直接就挂断了电话，孔老点名那是你们学渣的苦难，关我这个甚至都被允许不用去的大学霸什么事，恩，决定了，先去喝杯奶茶再慢悠悠的去学校好了，反正前面两节课不是什么要紧的事。
　　而另一边，苏莉在被挂断电话过后，才反应过来，小姐是不是说过就算今天她不来，也不用担心来着？哎呀！要被训了啊！
　　脑子里一直在想着某小只的赵月，已经是喝上了奶茶，最后还思考了一下，再要了一杯得给小苏莉带一杯来着，好歹也是自己的小迷妹。
　　至于柳缘这边，就比较惨了，因为前脚刚进教室，后脚就被班上的人讨伐了，因为昨晚严格来说的话，自己也算是文艺节上台表演的那个来着。
　　不对对于这个，柳缘早就有应对的方法了，你们来让本宝宝验收来着，可没有反过来的说法，大不了，大不了就请你们喝奶茶好了^0^～！
　　“咳咳咳，那就这么愉快的决定了，当当，统计这个事就交给你了，万一买来不合你们口味就凉了，恩恩，所以都安静下来的说。”
　　就酱紫，在柳缘奶茶的收买下，大家还是安静了下来，恩，其实是老师在柳缘后脚进来了。
　　柳缘则是笑眯眯的问起了刚进来的老师喜欢什么口味，反正加上老师，也不过四十来杯奶茶，不影响的说。
　　而这一早上，柳缘竟然还难得的觉得轻松了许多，因为班上同学都被奶茶吸引去了，看来也是家里面不让喝奶茶的样子呢～
　　转眼，就来到了中午，还没走出教室呢，柳缘就悄悄**的拿出耳机，然后接了赵月的电话。
　　手机是静音的没错，但架不住赵月在两节课之前就发信息过来了啊，虽然是小芸过来提醒自己的就是了。
　　一边和赵月聊着，柳缘就一边任由小芸拉着自己往学校的房间走去了。
　　笨比宝宝的小脑袋瓜不支持一边费心神打电话一边往目的地走去的说，虽然是戴着耳机的。
　　“宝宝，到了，小心台阶哦，宝宝乖乖等着哦，我去拿午餐了。”
　　看着还在沉迷打电话的小人，小芸就笑着出去了，当然，不会忘记锁门的。
　　柳缘和赵月的小电话粥，持续到了柳缘吃完饭五分钟过后，因为柳缘困了，已经有些撑不住了。
　　好困的说，哈～改天再聊好了，拜拜了，月姐姐，宝宝要去睡觉了。
　　拜拜，宝宝，下次再过去亲自找你，要不去逛街好了，给宝宝买几套衣服去，恩，小苏莉你也一起好了。
　　诶？诶诶诶诶诶！？
　　
第一卷#第722章 RUA！

　　下午，柳缘也同样是一放学就直接溜了，奶茶什么的已经订了好了，到时候筱筱和当当她们会负责分下去的。
　　“所以小芸我们也去买个奶茶好了，还有你的呢，对了，就去五号店好了，好久都没去那边喝奶茶了。”
　　“唔……”
　　“没事的了啦，小芸，你可是宝宝的小女仆，不用理会妈咪她们的了啦，安了安了。”
　　“恩。”
　　最后小芸还是开车带着柳缘去百合广场去了，不过下车的时候小芸是紧紧拉着柳缘的，生怕走丢了。
　　柳缘倒也不在意，拉着小芸，就往五号店走去了，不一会儿的功夫，就走进了店里面。
　　很自然的爬上凳子，柳缘就开始点餐了，“那个，要一杯超大～～杯的宝宝套餐的说，恩，就要这个，小芸你呢？你要喝什么？”
　　“那就和宝宝一样好了。”
　　“那就再要一杯中杯的就好了。”
　　“小妹妹，你确定你能喝得下超大杯的？要不给你装成几杯小的吧。”
　　服务员小姐姐人还是很好的，特别是面对这么可爱的小人的时候，就连语气都温柔了许多。
　　“嘻嘻～姐姐，不用担心这个了啦，宝宝有人一起喝的哦，所以就放心的给宝宝打包好就了啦。”
　　“恩恩，稍微等一会儿哦，小可爱，要不这样子吧，小可爱让我亲一口姐姐给你打折怎么样？再送你一杯哦～”
　　“唔姆……”
　　许久过后，柳缘就愉悦的带着两杯超大杯的奶茶走了，有时候长得可爱还是很有优势的嘛，嘻嘻～
　　驾驶座，小芸也不知道该怎么评价这个行为，只是在上车前给小人的母亲发了信息，有宝宝的母亲会教宝宝呢。
　　不过半路上柳缘就收到了电话，本来是接不到的，不过柳缘恰巧拿手机出来看了一眼，恩，好几个未接电话，全是母亲打过来的。
　　“屑宝宝！你又跑哪去了，怎么不回家？恩？不回家也就算了，还不提前报个备。”
　　“呃……樱小姐，貌似还没到宝宝平时到家的时间吧。”柳缘的语气还算是淡定，不就是樱小姐嘛，完全不慌的说。
　　“小可爱你自己看下时间，不说了，回来挨打吧，哼！”
　　滴…滴…滴…
　　柳缘还想再说些什么的时候，就发现电话对面已经挂断了，愣了一下，柳缘就还是愉快的开始咕噜咕噜的喝着奶茶了。
　　樱小姐嘛，在意这么多干嘛呢，想那么多还不如就这样子保持愉快的心情的说，大不了就是被樱小姐不断地RUA就是了。
　　“这个……宝宝，真的没关系吗？”
　　“恩？哦，那宝宝不喝了，等小芸到了再喝吧，嘻嘻～”
　　“……”
　　宝宝的脑回路还真是有些难以理解呢～这是在看自己没得喝所以照顾自己吗？可是自己问的意思不是这个吧，啧，真是乐观的宝宝呢。
　　没多久，小芸就看着一路上还哼着歌的小人，心情也变得愉悦了起来，果然和宝宝相处在一起就是不一样。
　　直到下车，小芸也跟着柳缘的笑容，拿起奶茶喝了起来，总是被宝宝影响到，不过也不觉得是坏事就是了。
　　看到两只狗狗，柳缘就眼睛一亮，然后慢悠悠的骑在狗狗身上往房子里面走去了。
　　“宝宝！”
　　“下午好啊，樱小姐，诺，奶茶，要喝吗？宝宝买了两大杯哟～呀，这杯已经扎了，喝了一点点，嘻嘻～唔姆……啊啊啊啊～樱小姐，你别……唔……”
　　还没走到樱小姐眼前呢，柳缘就被樱小姐从狗狗身上一把抱了起来，然后就开始使劲的RUA了起来。
　　搞得柳缘手里的奶茶差点就掉了，要不是柳缘及时的拉了拉樱小姐的手，把这奶茶及时的转移到了小姐的手上。
　　以后柳缘双手就很自然的揽住了樱小姐的脖子，恩，就单从姿势而言，确实是很像一对情侣来着。
　　也不知道过了多久，反正柳缘就觉得自己的小脸都快肿了，樱小姐才停止手上的行为。
　　“哭唧唧≧﹏≦，樱小姐，好疼的说，下次能别酱紫了不？不然宝宝就……就不给你奶茶了，哼！”
　　呲溜～
　　ヽ（≧Д≦）?
　　“樱小姐你不讲武德，怎么还偷喝的！嘤嘤嘤～”
　　砰！
　　“哎哟～！”
　　“嘤你个大头鬼！知道错了没？”
　　“唔……”
　　揽住樱小姐的脖子，柳缘就坐在了樱小姐的腿上，然后‘啾’的一下，就亲了樱小姐的脸蛋一口。
　　“小可爱你可真是，啊哈哈哈，就只亲这边吗？还有这边呢？”
　　“啾！”
　　“额头怎么感觉少点东西啊。”
　　“啾！”
　　“恩～所以宝宝你知道错了没有。”
　　“知道了啦，下次会提前和妈咪说的了啦，这不是宝宝一下子忘记手机了吗，嘻嘻～要一起喝奶茶吗？妈咪。”
　　“真是拿你没办法，走吧，先去把这一大杯分成好几杯，然后给大家都送过去吧，之后再过来陪妈咪一起喝，先说好哦，不准偷喝，不然就打屁屁。”
　　“知道了啦，妈咪，那小白虎小阿狸我们走，乌拉！”
　　看着逐渐远去的女儿，南宫樱就笑了笑，已经是不忍心罚这小宝贝什么了，不过说什么忘记手机了，这话倒是很可以，小孩子家家的，哪来这么多的手机瘾嘛！
　　“爸比！”
　　“小舅妈大舅妈！”
　　“大舅小舅！”
　　“爷爷你要一杯不？”
　　……
　　二十分钟过后，柳缘就开着车车过来了，看到母亲手里的那杯奶茶，就眼睛一亮，然后直接扑向了母亲。
　　不一会儿的功夫，柳缘就小jio一摆一摆的，坐在了母亲的怀里，然后喝着母亲递到自己嘴边的奶茶了。
　　就说没什么事情吧，嘻嘻～好歹脖子处那项链里还有GPS呢，自己哪是这么容易走丢的人。
　　就是母亲没有让喝多少奶茶就是了，总感觉有一大半都被母亲喝了，但没办法，谁让这是妈咪呢～最爱妈咪啦～～～
　　“啾！”
　　“小樱，要去吃……呃，宝宝你是不是偷偷摸摸的在做什么事？恩？”
　　“小舅妈，你也要吗？”说着，柳缘就对着小舅妈张开了双手。
　　“啾！”
　　满足的傻笑了一下下，李星月就直接抱着小侄女往餐厅走去了，原地，南宫樱好悬没差点气死，这小可爱你好歹装一下下啊，真是的，唉～
　　有时候有和家人们关系这么好的女儿，也是一种烦恼呢，一种幸福的烦恼。
　　
第一卷#第723章 皮是假的皮，可爱是真可爱

　　晚上，舒服的躺在浴汤里，柳缘就任由旁边的人扒拉着自己了，果然还是泡澡最舒服了，特别是大家的按摩，感觉手法真是越来越专业了，疲劳什么的通通都没有了。
　　“小可爱，这周末记得一起去看一下赵阿姨哦，可别有什么事乱入了。”
　　“知道了，妈咪，那宝宝可以申请吃小蛋糕吗？妈咪，宝宝可是好久都没吃了，今天去百合广场也都忍住了没有去买的说。”
　　“恩，好好表现，报告没问题的话我们就去吃，不过还是不能一下子吃太多。”
　　“好耶！妈咪万岁的说≧▽≦！”
　　“宝宝，还有我们呢？要想吃的话，我们也可以带你去的哦。”
　　“那大舅妈小舅妈也万岁≧▽≦！”
　　“宝宝，你知道你现在像什么吗？”
　　“恩？妈咪你在说什么啊，宝宝就是宝宝的说，只要可爱就好了啦，嘻嘻～●ω●”
　　“还真是个小海王呢，我们的宝宝，特别是在可爱这个上面。”
　　“诶～（?’ω’?）？”
　　然后柳缘的小脸就遭受了三双手的蹂躏，最后要不是柳缘小jio在水里扑腾扑腾的直折腾，动静有些大了，指不定还要再遭受什么呢。
　　在上岸的时候，柳缘果断的在处理好身上穿好睡衣过后，就直接开溜了，开玩笑，再待下去指定小脸明天不能见人了。
　　不过半小时过后，柳缘还是被捉住了，唉～这个家妈咪她们可太熟悉了，每次都被抓住的说。
　　“小可爱，你别老是跑到车车里面去睡，这车车本来就没多大了，宝宝你还在里面睡，怕不是以后都体型都定格了。”
　　“嘻嘻～妈咪～别酱紫嘛，大不了下次宝宝多带点被子就是了啦。”
　　“恩？也是，现在晚上会有点冷，不对，宝宝你别转移话题！”
　　“哦ヽ（ー_ー）?。”
　　“╰_╯！”
　　把女儿从车车里面抱出来，南宫樱就稍微用力的揪了女儿的小脸蛋，真是的，敢用这种态度对你母亲说话，活得不耐烦了是吧！
　　“阿巴阿巴≧﹏≦～”
　　被这样子揪脸，柳缘瞬间就觉得自己的脸蛋不太是自己的了，这樱小姐下手有点狠啊，要不埋进樱小姐的怀里哭一下？恩，貌似是个可行的计划。
　　哭唧唧T_T！
　　刚开始的时候南宫樱是不在意的，不过知道女儿的眼睛移到自己脖子上的时候，南宫樱就知道自己该停手了。
　　还真是个小机灵鬼呢，怕是知道自己穿的衣服不太好湿润进来吧，真是，都不知道该怎么说这宝宝了。
　　轻轻的抚摸着女儿的头，南宫樱就很悠闲的往阁楼走去了，女儿是哭了，但没完全哭，只哭了一点点。
　　直到来到了阁楼，柳缘才停了下来，“妈咪～”
　　“怎么了？小可爱。”
　　“妈咪现在都不会安慰小可爱了的说，你的小可爱哭了诶！”
　　“哦，那小可爱别哭了嘛。”
　　语气平平淡淡，让柳缘都一时之间都不知道该怎么吐槽，这樱小姐就离谱啊！这招竟然不管用了。
　　也不对，起码没再被揪脸了，嘻嘻～还是有点用处的嘛。
　　“妈咪～～”
　　“咋了？小可爱？”
　　“妈咪语气软一点和宝宝说一会儿话好不好？”
　　“软一点？”
　　“就……妈咪你不觉得你有时候好凶的说，得亏是宝宝，不然换个人指定要生妈咪的气了。”
　　“恩？”
　　“咳咳咳，睡觉了啦，妈咪，今晚跟宝宝一起睡阁楼上面那个小房间好不好？虽然很小，但睡起来可是很舒服的哦！”
　　“行吧，就陪小可爱一晚。”
　　“嘻嘻～妈咪最棒了啦～啾！”
　　然后小二十分钟过后，南宫樱就觉得有些后悔了，这小可爱一定是故意的吧，这里这么窄，睡两个人感觉都有些勉强的样子。
　　无奈的任由女儿趴在自己身上，南宫樱感觉自己明天起来肯定要酸了，唉～这地方也就赵月屁颠屁颠的跟过来睡觉了，多睡几个晚上，这谁受得了啊。
　　柳缘这里，则是呼呼的睡得贼香，就小空间里面睡会比别的地方睡得舒服好吧，别说还有妈咪一起了。
　　只是到了第二天，柳缘才刚睁开眼，就看到母亲已经醒了，这让柳缘有些意外，妈咪起这么早的吗？
　　“早上好啊，小可爱，刚好妈咪也起了，今天给你扎个稍微要点手法的发型。”
　　“好～”
　　在爬出这里的时候，柳缘就注意到了母亲脸上明显一副松了口气的表情，然后手还有些不自然的样子。
　　这让柳缘眼睛一眯，看样子找到制服母亲的办法了啊，不过得在正常的睡觉时间才行，可不能翻车了的说。
　　“小可爱，你这眼神，都看出来了吧，咳咳，那妈咪就直说了吧，以后每周不能超过一次来这里睡觉，这么窄，在这里睡觉对身体不好，不然的话小心妈咪把你这里给封了。”
　　“哦，臭妈咪，略略略～”
　　调皮了一下，柳缘就马上跑去洗手间了，这樱小姐果然不讲武德，太坏了！
　　→_→
　　二十分钟过后，柳缘就十分乖巧的坐在了凳子上，面对母亲大人的服侍，柳缘颇有一副大家小姐的样子，那句话怎么说的来着，小樱子，你还不好好服侍你的小主子？！
　　啪！
　　不讲武德樱小姐，欺负我十多岁小可爱，哼！
　　餐厅，看着女儿不停地夹着自己面前的碗，南宫樱也不恼，小可爱你就保持这个样子就好了，挺好。
　　从昨天，到昨晚，再到现在，确实是没有到很任性，也没有别的小孩子的傲气，怎么说，算是所有的行为都做在了自己喜欢的点上。
　　“妈咪，宝宝吃完了，时间还有一点，要不妈咪你再给宝宝打杯果汁吧，宝宝想带到学校里去。”
　　“果汁不行，现在天气有些转凉了，要不热的枸杞泡水怎么样？”
　　“唔……那宝宝能加点红糖不？”
　　“当然，小可爱稍微等一下下，妈咪很快就来。”
　　“好～～”
　　坐在原地，小jio一摆一摆的胡乱动着，注意到小芸过来了，柳缘就笑着挥了挥手，真正的小女仆，快过来服侍你的小主子的说！
　　呼～这才是正确的打开方式嘛，果然樱小姐那里是出了问题的说。
　　“宝宝，给，你要的水，小芸你拿着吧，小心点别让宝宝乱打开，里面水很烫的。”
　　“好的，樱姨。”
　　“恩，时间也差不多了，小可爱，不给妈咪一个送别的晚安吻吗？”
　　啾！
　　“妈咪再见～！记得下午给宝宝准备好小点心哦，宝宝去学校了！”
　　送别女儿，南宫樱就随意的把下午点心的事情吩咐给了小玲，看着做吧，别太甜就行。
　　回到屋里坐好，南宫樱就开始编辑着朋友圈了，小可爱确实是可爱，而且很上镜，今天来秀什么呢？要不就秀乖女儿和妈咪的相处日常好了。
　　*^o^*
　　
第一卷#第724章！

　　学校的日常，依旧还是那样，没太多波澜，最多就是上台的次数多了一点。
　　好歹奶茶不是白请的，柳缘觉得这样子还是不错的，而除了这些之外，就是操场正在布置的场地了。
　　别说，隔几天再看，真是一天一个样，和刚开始什么都没有的时候相比，已经都快认不出了。
　　倒是午餐，变化倒是有了一点点，因为小舅妈亲自送餐来了，这可把柳缘给乐坏了。
　　因为小舅妈送来的话，多半是亲自做的，会比一般的更好吃一点的说，就这，柳缘觉得自己能多干小半碗菜的说。
　　嘻嘻～饭当然是不能吃太多了啦，毕竟小肚子就这么多，吃太多了可会把小肚子给撑坏的。
　　而吃完饭过后，看小舅妈没有要走的意思，柳缘也索性和小舅妈一块上床午睡了，感觉比平时睡得更香的说，呼呼～呼～呼～
　　李星月倒是很享受的轻轻抚摸着小侄女的头，木得办法，最近总感觉这小可爱和她妈咪实在是太亲近了，就不太能有这样子的接触好吧。
　　不过已经和大姐约好了，以后两人就轮流过来撸小人，舒缓心情还能睡觉，没有比这里更好的休息地点了。
　　柳缘对这个并没有多少自觉，晚上回去就又和母亲一起玩起躲猫猫游戏了，也得亏母亲大人能有那个好心情，不枉费自己精心去找一些隐蔽的地点来着。
　　就是随着这周的时间慢慢过去，柳缘也发现了小舅妈和大舅妈是轮流来的，就离谱好吧～_～。
　　你们这两人，每天中午真就这么有时间？十二点过来，两点多才走，就不会耽搁工作什么的吗？
　　这个疑问，柳缘也终于在周五的时候得到了解答，因为在今天晚餐的时候大家全都到了。
　　啪！
　　“对吼！大舅妈小舅妈你们平时的时候都没在这里吃晚餐？不对，晚上也没在吧！”
　　一拍桌子，柳缘就突然悟了，总感觉这几天少了点什么的样子呢，原来如此！
　　“哎哟哎哟～疼疼疼疼疼，樱小姐，妈咪，好妈咪，疼～T﹏T。”
　　“咳咳咳，小声一点，小可爱，还有这么多大人呢，你这小辈还拍桌子，喊这么发生干嘛呢？”
　　“唔……”
　　默默的坐下，默默的把碗推到母亲前面，气倒是不气，但是真的疼啊，这屑妈咪下手也不知道轻重的说。
　　“小侄女，没事吧，真是的，下手这么重呢，来，我们不理妈咪了哦，来小舅妈这边，帮你揉揉。”
　　“呃……小舅妈你搁这哄小孩呢，宝宝没生气了啦，只是好痛的说，屑妈咪下手是真的不知道轻重的说。”
　　“噗呲～好了好了，来，小宝贝，过来妈咪给你揉揉，下次保证不会下手这么重了，不疼哦，明天我们一起去吃小蛋糕好不好？妈咪给你额外加一小个。”
　　“好耶！妈咪最棒了！”
　　把女儿抱在怀里，一边轻轻的揉着女儿的小脸，南宫樱就看向了李星月，二姐啊，你还太嫩了，这可是从咱肚子里生出来的，有本事你也去生一个啊，嗯哼～
　　李星月这个气啊，不过也更加羡慕了，为什么这小可爱和别的小孩都不一样？不生气就太离谱了吧，怎么会有人被这样子对待都不生气的？
　　其实不止是李星月，在场的大人们包括南宫樱自己都觉得蛮惊讶的，因为这小可爱貌似真哭了，估计是真痛了。
　　但这小可爱的表情和这眼睛明显不是一个表情，好像是真没生气来着，不愧是小可爱，又让人长见识了呢。
　　柳缘自己是觉得生气也没啥用来着，确实是自己错了，不过这个眼睛是自己控制不住的啊，可不管本宝宝的事啊，你们可别以为本宝宝就真的酱紫哭了啊！
　　仍旧很愉快的吃完了这顿饭，不过今天的柳缘明显没那么有精力了，很是咸鱼的往母亲怀里一趟，舒服的说，下次要是母亲在酱紫，就用这个当借口做点别的事情好了，嘻嘻～感觉也不亏的样子呢～
　　“小樱，你也差不多的了吧，就算是你的小可爱，不过更是我们大家的小可爱，所以也该换个人了吧！”
　　说着，李星月就给大姐使了个眼色，平时也就算了，有工作住外面，加上中午去撸，倒也就不在意小樱酱紫了。
　　不过这个周末的话，小樱要再酱紫就过分了啊，怎么还能一直霸占小可爱的？太亲密不好，不然小心以后母女关系尴尬，咳咳咳。
　　最后，南宫樱不得以，在大姐和二姐的眼神之下，只能把怀里的小可爱交出去了，眼睛里透露着一股不舍。
　　几分钟过后，李星月就一脸满足，小可爱的下半身是属于自己的来着，等下在和大姐换个位置，啊，舒服了啊。
　　至于柳缘的话，就像是人形玩偶一样，任由大人们交换着，反正渴了有人喂，就连去洗手间都是有人抱着去，洗澡也是，唉～
　　这样的生活实在是有些醉生梦死啊，你们就这么放心的宠本宝宝的？不过都有人服侍到嘴边了，不好好享受岂不是亏了。
　　一旁，南宫樱全都看在眼里，离谱啊，大姐二姐，你们两个，真不怕给宠坏了，看样子自己只能在平时的时候多注意一下了。
　　啧，自己想要复刻大姐二姐的动作都不行了，虽然宝宝可以放心宠，但还是小心一点为好，不长歪可以宠一辈子，歪了可就不能宠这么久了。
　　对于母亲的想法，柳缘当然是完全不知道了，在和大家一起洗完澡过后，大舅妈小舅妈就理所当然的抱着自己去阁楼睡觉去了。
　　恩，今晚是两个人，前面一个后面一个，就是不扒拉自己这么紧的话，相信一定会十分舒服的说。
　　但就算是这样，柳缘也很快就睡着了，毕竟这两人可太熟悉了，身体也差不多记住了这两人的动作，只要别太过分，你们随意就好，本宝宝就先睡了啊。
　　次日，柳缘很是舒服的从前后两处柔软中起身，迷糊的左看看右看看，然后就继续躺下了，再让宝宝享受一会儿回笼觉先。
　　十多分钟过后，柳缘就被扒拉起来了，“小可爱，今天我们要去看赵医生哦，尽量中午前回来吧，今早可以吃少一点，等下小舅妈偷偷给你加小蛋糕哦。”
　　“！！！”
　　一听这个柳缘就来劲了啊，小舅妈你早说嘛，早说宝宝就起床了嘛，乌拉，去吃小蛋糕去咯！
　　
第一卷#第725章 渔翁得利

　　“宝宝啊，怎么感觉你越来越可爱了？是最近发生了什么愉快的事情吗？”
　　“恩？没有哦，赵姨宝宝不是一直都很可爱吗？嘻嘻～”
　　“也是，确实这样子，那来让赵姨ruarua好不好？”
　　“emmm……那好吧。”
　　……
　　不远处，南宫樱看着这一幕，就觉得有哪里不太对劲的样子，如果是别家小孩的话，好像也还算正常。
　　不对不对，小孩子，宝宝现在都高中了诶！十多岁的人了，还能算小孩子吗？
　　仔细的看着眼前这小小只的小人，这小脸，这小性格，恩，确认无误，就是个小孩子无疑，那还是继续宠着好了。
　　所有项目都检查完毕过后，赵医生就很自然的抱着柳缘，然后看着检查报告了，恩，有后台就是报告就是出得快。
　　“小可爱，你们要去一起吃饭吗？介意多一个人吗？今天阿姨我下早班哦。”
　　“恩呢，宝宝倒是不介意了啦，不过貌似大人们意见蛮大的说。”
　　大眼睛一眨一眨的看向大舅妈小舅妈的方向，柳缘一副不嫌事大的样子，就坐在赵阿姨怀里，你们大人们的事情，宝宝就不掺和了啊。
　　哈～
　　也不知道过了多久，柳缘就被转移到了母亲的背上，双手搭在母亲的脖子上，柳缘表示你们随意，咱就只是个宝宝，到时候跟着吃就是了。
　　“好了，都别争了，我们一起去吃饭吧，这可是从咱得肚子里生出来的宝宝，你们想要的话就也生一个去。”
　　“恩恩，是的说，宝宝可是从妈咪的小肚子里生出来的哦。”柳缘就在母亲的背上符合着，别说，这样附和的感觉，其实还不错来着。
　　一旁的三人直接就歪过头，瞧这话说的，搞得没有我们的功劳似的，这小人还不是大家一起宠出来的。
　　就是和别人受宠的孩子成长不太一样罢了，啧，不行，得让儿子（女儿）赶紧生一个去，最好是个小孙女，这样的话就可以拿给宝宝带了。
　　恩恩，感觉还不错的样子，看那小梦梦的样子，虽然单独一个人的时候蛮皮的来着，但在有宝宝的时候，确实是十分受用来着。
　　“所以小可爱，要陪妈咪一起去吃点清淡的吗？上次去的那家素菜馆怎么样？妈咪感觉还不错哦。”
　　“呃……可是今天宝宝想吃小烤肉的说，要不去大舅妈那家？”
　　“恩恩，我同意宝宝说的，就去我那家。”
　　“附议！”
　　“我没意见。”
　　白了一眼旁边这三人，就跟个小孩子一样，真是的，不过既然赵姐都这么说了，那想必去吃一下应该是没什么问题的，看样子素菜馆只能下次再约了呢～
　　半个多小时过后，小烤肉馆，包厢里，柳缘整个人就躺在了大舅妈和小舅妈的腿上，哈～大人们真是越来越来离谱了，怎么还这样子宠宝宝的啊！
　　对面，南宫樱也觉得离谱，这两个人真想把自己的小可爱给宠坏不成，这可不行的说，看样子得出点大招了，不然就真被宠坏了。
　　恩，南宫樱拿出了手机，然后开始联系起了赵月，说到底，就是这个人，在宝宝几岁的时候就开始宠了，一直到现在，罪魁祸首就是这个人。
　　不过小可爱一直都没有歪，说不定有什么秘诀来着，所以问问去，以前的时候赵月可不比眼前这两人还要过分来着。
　　才发消息过后，几乎就是秒回的状态，看着赵月给出的答案，南宫樱就笑了一下，尽量宠……吗？不用担心会歪掉，小月平时会尽量抽时间去学校或者过来这边吗？
　　思考了一下，南宫樱就同意了这个，从小到大这两姐妹也一直在一起来着，应该不会有什么事情来着。
　　殊不知，另一边，赵月直接激动差点就叫了出来，大舅妈小舅妈，从今以后你们就是我赵月的亲舅妈！
　　还在舒服躺着的某人，一点都不知道自己差不多被卖了，不过就算是知道某小人也不会在意就是了。
　　柳缘一直躺到烤肉都上完了，锅都烤过一遍肉了，才慢悠悠的起身，然后张嘴，啊的一下，就吃下了大舅妈筷子上的小烤肉，再啊的一下，又是小舅妈那边的。
　　然后没多久赵医生也加入了进来，还好是在包间来着，不然这些大人们感觉也不会这么放得开。
　　看了许久，最后南宫樱差点就没忍住了，怎么可以这么可爱的？真是，就只是吃个东西而已！
　　“阿巴阿巴……饱了的说，宝宝不能再吃了，不然就吃不下小蛋糕了，哈～宝宝结束了，满足。”
　　自顾自的咕噜爬到一旁，柳缘就靠坐在沙发上摸着自己的小肚子了，就连果汁都是小口小口喝着的，就怕等下小肚子没地方装小蛋糕了。
　　见此，大人们就轻咳两声，然后就很优雅淑女的吃着小烤肉了，至于一旁的小可爱，不用多管，饱了再劝可是会对小可爱身体不好来着。
　　“八分。”
　　“我也八分。”
　　“那我差不多七分多。”
　　“好了，结束，一起去吃小蛋糕吧。”
　　“恩，走吧。”
　　“小可爱，去吃小蛋糕去咯～小可爱？”
　　“嘘～睡着了，真是可爱的睡脸呢～”
　　“那是，也不看谁家的小宝贝。”
　　“切，我们至少占一半好吧～_～”
　　“确实，小樱你就说这个家是不是至少占一半。”
　　“……4.5吧，不能再多了。”
　　“没意思，走吧，我背着小可爱。”
　　“恩恩，小樱没意思。”
　　“没意思没意思。”
　　“……（Ω_Ω）”
　　看着已经走出包厢的三人，以及被抱走的小可爱，南宫樱就这个气啊，你们几个简直了啊，有本事倒是自己去生一个这么可爱的啊！
　　等我的说～！
　　不久，蛋糕店里，恩，这是一家新开的蛋糕店，李星月专门给自家小侄女开的，盈利不盈利不重要，关键是都要有小侄女喜欢的口味。
　　看着贴在玻璃门快要流口水的小侄女，李星月就知道这家店开对了，就知道小侄女会喜欢的说。
　　柳缘就眼巴巴的看着柜子里面的小蛋糕，看起来都好好吃的说，都好想吃啊！
　　可是又好纠结的说≧﹏≦，妈咪一定不让多吃，阿巴阿巴～
　　“小可爱，想吃什么就直接点吧，记得买最小尺寸一口装的就好，不用担心吃不完，这些都点了，吃不完我们几个都可以帮你吃完的哦。”
　　“诶？”
　　听着小舅妈的声音，柳缘就这么迷糊的跟着点了好多好多自己喜欢的口味，然后就看到那个服务员小姐姐，拿了一个好大的盘子，装了好多好多的迷你小蛋糕进去，柳缘眼睛都看直了。
　　最后看着一整桌的迷你小蛋糕，柳缘都不知道说什么好了，那就直接开吃好了^0^～只要不叫停，那就吃到饱为止的说。
　　旁边，大人们已经是聊上了。
　　“二姐，你这蛋糕店，花样挺多的啊。”
　　“还行还行，都是为了宝宝搞的，不过别说，生意蛮好的，就是不怎么挣钱就是了，哈哈哈～”
　　“这个倒是不错，下次想吃可以在这边点，这个分量，把宝宝的量分下去了，剩下的也好分人吃。”
　　“不错吧，这主意可是我想的来着，主要还是宝宝喜欢，嘻嘻～”
　　在大人们说话中，柳缘就已经是消灭了好多的小蛋糕，最后直到母亲抱着自己起来了，嘴里还塞着一个小蛋糕呢。
　　“小可爱，差不多了，再吃就过了，改天再吃。”
　　“哦，那等下我们可以去五号店不？宝宝保证只要喝一点奶茶的说。”
　　“赵姐，你觉得呢？”
　　“去喝杯牛奶吧，那就。”
　　“好耶！∩ω∩！”
　　
第一卷#第726章 咕噜咕噜

　　咕噜咕噜～
　　五号店里，柳缘还是如愿以偿的喝上了奶茶，别问，问就是撒娇卖萌喝到的。
　　咕噜咕噜～
　　小手捧着奶茶，小jio在桌子底下一摆一摆的，舒服的说～
　　“小可爱，快中午了吧，等下还吃饭吗？”
　　“宝宝可以申请下午茶吗？要是小蛋糕作为点心的话，宝宝一定会很高兴的。”
　　“想的倒是美，好了，路上喝吧，不然等下又得背回去了，下午宝宝你张莉老师还要过来呢，记得起来别乱跑，乖乖去找你张莉老师，知道了没？”
　　“好～！”
　　一路上，柳缘就捧着奶茶回去了，然后还没到家的时候，果然就已经是睡着了，至于还没喝完的奶茶，则是被大人们消灭了，浪费食物可是不好的行为的说。
　　而到家过后，把小人安置好在隔音透明小箱子里面，恩，就和宠物箱很像，别问，问就是小人的妈咪想要一边看着可爱的小睡脸，一边不担心发出声音。
　　咳咳咳，才不是有什么特别的用处呢，不过小可爱在里面确实是很适合的样子，可爱的人感觉做啥都是可爱的。
　　而在这之后，南宫樱就第一个站了出来，“打吗？”
　　“来！”*3
　　于是这四个大人就把透明小箱子，不对，应该叫透明小床车才对，推到了娱乐室，然后四人就开始打麻将了。
　　在小人醒来之前，看谁才是赢家！
　　呼～呼～呼～
　　小床车里面，柳缘还在熟睡着，时不时的翻个身，注意到这个南宫樱，拍了一下自己的腿，就赶紧去拿一个小抱枕放到小人的怀里了，差点就忘记了，还好没醒，这可还没开始决战呢，怎么能现在就醒。
　　拿到抱枕的小人，果然很快就睡着了，时不时的还唠叨着奶茶小蛋糕之类的，只可惜她母亲听不到了。
　　麻将桌上，四个人是一点都不留情，尔虞我诈，为了控分故意整这整那的也是常有的事，倒是很是欢乐。
　　而且这纯属娱乐，不带任何性质的赌博行为，就是有点费口水，没办法，关系太好了，啥玩笑都能开。
　　就没有什么顾忌好吧，只需要看一下旁边的小人，恩，这玩笑能开，大家知道也没啥，反正不会说出去的。
　　现在，不知不觉中，这个家，变得越来越信任人了，木得办法，那小人带的头，慢慢的大家也都习惯了。
　　基本上只要是答应的事，都会记下来然后去做，不想做或者不确定的话，一般都是当场说出来，尴尬什么的已经有人替她们实践过了，说实话其实就也还好。
　　“乌拉！小蛋糕！咦～？啊哈哈哈……下午好啊，各位亲爱的小姐，宝……唔……”
　　柳缘话都还没说完呢，就被人给抱在了怀里，这让柳缘有些懵逼，自己刚才是在哪里睡觉的来着？大家这是在打麻将吗？
　　“咳咳咳，大姐，差不多得了，把小可爱放去琴房吧，别让小莉等太久了，来，我们再决战。”
　　“嗯哼，那晚上宝宝也是我的了，谁要跟你决战啊，走，宝宝，大舅妈带你去琴房去。”
　　“哦。”
　　柳缘有些懵，不过也听了个大概，这是把本宝宝晚上的时间赌进去了？难道本宝宝就没有人权的吗！啊这……
　　而到了琴房，柳缘又没有去思考这些了，因为要练琴了，今天，本宝宝必将好好练习的说！
　　永远怀着愉悦的心情去做事情，一切都会好起来的哟～这是柳缘一个很简单的想法。
　　当然，或许因为各种各样的原因而做不到这个，不过尽力就好了啦，不用强求，适合自己的才是最棒的。
　　张莉也是时不时的点头，这小可爱进步了啊，感觉可以跟自己去上台演出了，加上这整个人都这么可爱，一定会大火的。
　　不过还没开口，就直接被旁边的南宫樱拒绝了，开玩笑，自家的小可爱绝对不要成为众人追捧的对象的说，为了别人而笑什么的，这不是南宫樱想要看到的。
　　张莉愣了一下，随后也是点头同意，确实，小可爱只需要像现在是发自内心的笑容就可以了。
　　喝着咖啡，大家就一起欣赏着小可爱的琴声了，今天的小可爱感觉格外的高兴呢。
　　不知道过了多久，柳缘愉快的起身，然后很自然的拿过母亲前面的杯子，准备来上一口，不过手都还没伸到呢，就被小打了一下。
　　啪！
　　“小可爱，现在还不准喝咖啡哦，稍微等下下，妈咪去给你泡茶吧。”
　　“唉～樱小姐，就不能满足一下小可爱小小的好奇心嘛，真是的。”
　　“那小可爱过来，试一下吧，只能抿一小口哦。”
　　“嘻嘻～赵姨最好了啦！”
　　然后柳缘就抿了一小口，怎么说嘞，有点苦来着，一看就是糖没怎么放，这就是上流人士的咖啡吗？感觉有些爱不起来啊。
　　“话说赵姨就没想过多放两块糖吗？好像有点苦诶。”
　　“那就多放两块好了，好了，小可爱，去喝茶吧。”
　　“好吧～_～”
　　既然尝到了，柳缘也就不强求了，接过母亲泡好的茶，就安心的坐在母亲怀里，然后咕噜咕噜的喝着了。
　　就这样，大家一起坐在琴房，喝着下午茶了，点心的话，柳缘倒是吃了好几个。
　　“小可爱，下午茶也喝得差不多了，要不我们一起来打会儿麻将怎么样？”
　　“唔……妈咪你不会又想坑宝宝的宝宝卡吧。”柳缘一脸的嫌弃，过年时候的阴影至今还在呢，妈咪你不会以为咱就这么容易上当吧！
　　“咳……哈哈哈，小可爱你咋这样呢，妈咪是这样的人吗？娱乐，娱乐而已，咱什么都不赌，最多输了按照要求卖个萌，怎么样？”
　　“才不要呢！略略略～”
　　跳下母亲的腿，柳缘就直接开溜了，呼啦，还有小半个小时呢，宝宝先去自个儿摸会鱼先！
　　不一会儿的功夫，带着两只狗狗，柳缘就很悠闲的躺在摇椅上，就着微风，这舒服的秋天，果然是摸鱼的好时光。
　　就是妈咪老是喜欢打扰别人的兴致，唉～行吧行吧，妈咪你就扒拉吧，来，宝宝就张开手，不反抗的说！
　　“小可爱，能不能别这样子懒？知不知道你现在，有种想锤你的冲动？”
　　“诶？那妈咪轻一点吧，不然宝宝会哭的哦。”
　　“#^_^#”
　　揪着乖女儿的小脸，一路拉着小可爱走到餐厅，南宫樱的心情就好多了，虽然这小脸又有些红了，但好歹也是出自自己的手不是。
　　就是你们咋又给宠上了啊，唉～
　　
第一卷#第727章 小猫房！

　　吃完晚饭，柳缘就很是愉悦的拉着狗狗们出门散步去了，至于旁边几个在说着不知道什么话的大人们，柳缘表示自己完全不知情的说，鬼知道最近这段时间大家都来宠自己啊～
　　≧﹏≦！
　　不过这样的想法柳缘也就只是闪过一瞬间罢了，因为这小阿狸蹭过来了，嘻嘻的笑着，柳缘揉着狗狗的大狗头，然后就往狗狗们身上一趴了。
　　舒服的说，这么大的狗狗，当初决定养可真是太棒了，加上自己又小只，完全可以当成坐骑的嘛，嘻嘻～
　　后面，大人们一边说着话，就一边看着前方自个儿玩得很开心的小人，还真是令人羡慕的心态呢。
　　感觉每次看到小人都是这个样子，就很治愈人心，好吧，生活中有这样的小可爱真是太棒了～
　　半小时过后，柳缘就有些无力任由狗狗们驮着自己回去了，累了累了，阿巴阿巴，这小身体还是不怎么行，动久一点就感觉到累了。
　　“小可爱，今天跟大舅妈一起睡好吗？我们好久没一起睡了吧。”
　　“好啊，宝宝都可以的说，那大舅妈我们去阁楼上面睡怎么样？”眼镜一咕噜，柳缘就有了主意，这周还没去过阁楼里那个小房间呢，看样子大舅妈是最后的赢家啊，那过来陪宝宝一起睡在那里面应该不过分吧。
　　端木云菲想都没想自然是答应了，拉着小可爱，就往阁楼走去了，距离睡觉时间还有一点，这可是自己和小可爱单独相处的时间的说，可以趁机撸一会儿小可爱去。
　　在这两人走过后，大家也就散去了，没意思，还是回去吧，改天再过来找小可爱玩。
　　恩，然后再来决战，就不信还能再输的说。
　　阁楼里，柳缘就拉着大舅妈去洗漱去了，然后再陪大舅妈一起在床上玩了一会儿过后，就去阁楼上面的小房间睡觉去了。
　　“小可爱，你这阁楼小房间蛮别致的啊，难怪你妈咪老是跟我们说和小可爱玩捉迷藏很愉快而烦恼呢。”
　　“嘻嘻～那大舅妈要一起玩吗？谁先找到宝宝，那宝宝就和谁睡，怎么样？乌拉！”
　　“这个提议吗？倒是不错，明天找她们商量去，所以现在就要睡觉了吗？小可爱，是不是还有点早？”
　　“不会了啦，宝宝每天都这个时间睡觉哦，哈～已经困了的说，再晚的话宝宝估计得困死了，上去吧，大舅妈，困了，哈～”
　　“行吧，睡觉了，谁让我们小可爱困了么。”
　　“嘻嘻～”
　　几分钟过后，端木云菲就有些无奈，这地方，有亿点小啊，这小可爱还睡得这么香，都不好意思乱动了，唉～
　　不过稍微挤一挤还是可以睡的，就是下次不能再被小可爱拉到这个地方睡觉了。
　　一夜无话，第二天早上，柳缘舒服的起身，看着手臂有些不太自然的大舅妈，就笑着过去拉过大舅妈的手臂揉了揉。
　　怎么说自己都有这点错的说，还是给按一下去，不然会良心不安的。
　　被大舅妈摸着头，柳缘就也眯着眼睛好好享受了，总感觉有些习惯被别人撸不是没有原因的，确实是蛮舒服的说。
　　“好了，小可爱，差不多了，累到了吧，我们去梳洗然后就去恰饭吧。”
　　“好～”
　　就很乖的，跟着大舅妈的脚步，虽然大家都很宠自己吧，到那是她们的事情，自己该做什么事还是要去做的，恩，比如下次让樱小姐找不到自己来着，嘻嘻～
　　而在早餐过后，柳缘就发现，自己的小猫房好了的说！等着这么久的小猫房，终于好了^0^～！
　　好耶^ω^！
　　迫不及待的一路蹦跶着回到自己的房间，看着已经恢复正常了的房间，柳缘就点了点头，之前这边还堆了蛮多东西的呢，不然自己也不会去阁楼睡觉了。
　　第一眼，就看到了之前房间里没有小猫装饰，不用猜都知道这是小猫房最主要的入口了。
　　不过在去之前，柳缘还是先开着车车去阁楼把狗狗接过来了，这里好歹也是狗狗们的房间的说，而且小猫房本来就有设计狗狗们待的地方。
　　没多久，柳缘就把狗狗们都带过来了，先自己来到门前，看着这个不比自己高多少的门，柳缘就很满意点点头。
　　虽然不能阻止大家进去吧，但最起码进去要弯腰不是，这就够了。
　　哟，这门还是可以两边推的那种，考虑到了狗狗吗？真是有心了，就是没锁，意思是从这个房间都可以进去是吧。
　　不过再一想也合理，有狗狗们在呢，也没谁能从这里进去就是了，而且自己不在的时候，其实进去也没啥意义来着。
　　所以还是进去吧，呃……好家伙，细软小地毯，倒是不错，可以直接往地上躺了。
　　所以白虎阿狸你们先别进去的说，等宝宝去找你们的小鞋子去，可别踩脏了，不然你们小主子可又得挨骂了。
　　汪汪汪～
　　两只狗狗倒是摇着尾巴，围着柳缘蹭，就搞得柳缘自己都笑了，被狗狗蹭来蹭去的，有点痒的说。
　　“找到了，你们的小鞋子在这个柜子里，选哪双好呢～哒…哒…哒哒…那就这双橘色的好了，来，大可爱们乖乖躺好准备穿鞋子了的说。”
　　几分钟过后，柳缘就带着狗狗们推开门进去了，有点小的感觉，而且通道有点长度的，不是那种一进来就开阔的通道，就很舒服，只有本宝宝能直起身子，好耶！
　　大概走了好几米过后，上面就变得略微有些开阔了起来，全部地都是平的，这让柳缘有些怀疑可以直接开着小车车进来，就是这个地毯有些难办。
　　整体走进来之后，示意狗狗们随意玩耍，柳缘就仔细的看起了这里，之前大人们一直不让自己过来，说是还没弄好，现在看来嘛～可实在是太满意了！
　　这小小的空间，没有凳子之类的，地毯就是床铺就是凳子，而且到处都有小抱枕，固定类似沙发靠的地方还有不少。
　　诶？这是什么，开关吗？旁边怎么还有使用说明书的啊，这是这个小房间的使用说明吗？
　　拿过小册子，坐在地毯上，柳缘就开始看了起来，许久，柳缘就揉了揉眼睛，感觉这小猫房的东西挺多的啊，整体看起来还这么小，倒是辛苦小舅他们了。
　　小房间面积的话，才几平米而已，很小，高度的话，大概只有一个班妈咪那么高，感觉大人们一个垫脚就能摸到顶了。
　　但是这些墙，让柳缘很是感兴趣，按照说明书的话，自己旁边这个墙就可以用了，手掌按上去等一会儿，真的出现了显示屏诶！好神奇！
　　点进去里面的小猫房管理菜单，柳缘就依次打开了柜子，桌子，甚至于上面还可以降下来一个屏幕用来看电影之类的。
　　好家伙，柳缘直接好家伙，键盘也有，可以从墙上扒拉下来，就着这个大屏幕，真是好多人梦寐以求的房间了，阿巴阿巴。
　　咸鱼的躺了好一会儿，柳缘才把各种小猫房的各种零部件都收回去了，最后，才是打开了一扇门。
　　难得的有几小道阶梯了，竟然是洗手间来着，而且下面还有小鞋子，旁边的柜子里也是好多鞋子，各种大小的都有，看来是考虑到大人们要进来了啊。
　　洗手间再下面，则是一个小小的浴汤，目测了一下，恩，本宝宝差不多可以在里面随便浪的那种大小。
　　但也不是太大，起码不能游泳，对了，喝水的地方呢？貌似是有的来着，还可以接热水的那种。
　　这个门旁边有个按钮是吧，藏得还挺里面的嘛，是怕水撒出来吗？可以理解的说。
　　咕噜咕噜～
　　给自己倒了一杯水，捧着水杯，柳缘就回去了，坐下，把小桌子调出来，再按一下墙的另一边，弹出来一个小水槽，把水杯放进去，还真是不错的设计呢～
　　最后，就是这个透明上方的设计了，小森林模式是吗？
　　哇～！
　　只见在柳缘按下过后没多久，小猫房就好像变成了一个小森林中的一个小屋子，而且可以清晰的看到外面，虽然视线没有多好，因为被森林挡住了，但若隐若现的感觉好棒的样子。
　　天花板的话，也是有一种被森林遮盖住的感觉，抬头看去并没有直接看到太阳，但确实是感受到了阳光的温度。
　　对此，柳缘只能用神奇来形容了，好神奇的样子，这个小猫房，决定了，以后这里就是宝宝的常驻房间了！
　　好耶！
　　小猫房！
　　
第一卷#第728章 >ω<

　　“早上好啊，小可爱，想妈咪没有？”
　　“唔……”看到突然出现的母亲，柳缘瞬间就没啥好兴致了，母亲是从哪里冒出来的啊，不是从正门进来的吧，不开森，别人也能随意进出的说。
　　“咳咳咳，小可爱，你别用这种眼神看着妈咪，不开别的门，要不小可爱你来打扫这个小猫房？而且小可爱你放心了啦，这个暗门最多只会允许两个人进来了啦，不会让这个小猫房太拥挤的。”
　　“诶？亲爱的妈咪，刚才小可爱是什么眼神来着？一定是这种很有爱的眼神，对吧。”
　　大眼睛一眨一眨的，看着母亲，开玩笑，打扫卫生什么的，那是小可爱会干的事吗？貌似有时候连衣服都懒得扔进收纳箱，咳咳咳……
　　咕噜咕噜的滚到母亲的怀里，柳缘就伸出手摸摸母亲的脸，然后再摸摸母亲的头，恩，小樱子表现不错，还知道给宝宝带作业过来。
　　没好气的拍了一下乖女儿的手，真是的，没大没小的，所以乖女儿你就好好在这里写作业吧，妈咪就在这里休息，也不打扰你。
　　柳缘倒是不介意母亲过来，这个小猫房就没指望还能再小了，就是那个小暗门，刚才自己看说明书没看到吧！
　　“小可爱你还不开始写作业吗？妈咪还想着等小可爱写完然后一起在这里试一下新的大屏幕呢。”
　　“妈咪你别想诱惑宝宝的说，宝宝可不吃这一套，哼！”
　　“行吧，那妈咪就不打扰小可爱了，妈咪这边就自己看书了，小可爱你自己的作业就看着办吧。”
　　拉过另一边的小桌子下来，南宫樱就从乖女儿的小书包里面拿出自己事先准备好的书了，看书充实自己的日子总是愉悦的嘛，特别还是和女儿一起的时候。
　　见母亲真的没有吵自己了，柳缘就有些意外，同时也有些失望，怎么就不用小蛋糕诱惑宝宝呢？唉～小樱子你可真是变了啊～
　　无奈的拿出作业，大概看了一下，柳缘就开始写了起来，时不时的拿过水杯咕噜一下，然后在休息的时候就去打扰母亲了。
　　妈咪你就看书嘛，宝宝只是过来这边玩一下下而已，打扰到你那是你的荣幸的说。
　　南宫樱也只是笑笑，这小可爱可真是怎么都让人生不出别的情绪呢，就只想着宠了。
　　就这样，这一整个早上，除了每隔一个小时有点声音之外，基本都是十分安静的了。
　　暖暖的阳光，配上绿色的森林，别提有多舒服惬意了。
　　南宫樱起身的时候整个人都舒服得不得了，把乖女儿单手揪后面的衣服揪起来，感觉乖女儿真的好轻的说，单手就能提起来了，而且感觉也不是很累的样子。
　　“唔≧﹏≦，妈咪，别酱紫了啦，这让宝宝很丢脸诶，怎么可以单手就能把宝宝揪起来呢？这不就跟猫咪麻麻叼着自己的孩子一样了。”
　　“宝宝难道不是妈咪的小猫咪吗？恩？”
　　“呃……阿巴阿巴……”
　　柳缘已经不知道要说什么了，反驳的话都到嘴边了，但是就是说不出口，反正不管说什么妈咪也不会放手的就是了，算了，等妈咪的手累了就应该会把自己放下来了吧。
　　几分钟过后，南宫樱思考了一下过后，就还是放开了乖女儿，“小可爱，去吃饭吧，妈咪从这边走，就不走你那个小门了。”
　　“哦，知道了啦，对了，妈咪，最后一个问题的说。”
　　“恩？”
　　“就是这个门……”
　　“安了啦，暗门，只有我们几个大人知道，别人都不知道，小可爱你就放心吧。”
　　“好吧～_～。”
　　略微有些无奈的从自己房间走向了餐厅，算了，多一个小猫房也好，反正也几乎是白嫖的了。
　　不对，付出了宝宝卡，不过也无所谓了，反正宝宝卡都不怎么收得回来，唉～
　　餐厅，柳缘一过来，小舅就开口了，“小可爱，怎么样？喜欢这个小猫房吗？基本都是按照小可爱的要求来的哦，那个森林模式，还可以换成秋天枫叶，以及冬天的雪景哦，要是喜欢什么别的类型的，都可以来找小舅我的说，嗯哼～”
　　“一张宝宝对吧。”
　　“对的对的，绝对良心价，宝宝。”
　　“知道了啦，小舅，小猫房宝宝很喜欢哦，要是小抱枕能再多几个就好了啦，嘻嘻～”
　　“恩？不够多吗？明明都放了十多个进去了。”
　　“就……再多放十多个嘛，宝宝要那种毛茸茸摸起来软软的哦。”
　　“呃……行吧，之后我再去找几个小抱枕放进去，小可爱还真是喜欢这个呢。”
　　“嘻嘻～”
　　小抱枕什么的，那当然是越多越好了，随手就能拉过来一个，而且脚上也能随意搭着几个，别提有多舒服了。
　　愉快的吃完午餐，柳缘就表示自己累了，想要一个人睡觉的说，如果要去小猫房的话，最好等十分钟以后，那时候宝宝已经睡了，轻手轻脚进去的话，应该没啥大问题。
　　迈着愉快的步伐，柳缘就表示不用送了，你们的小公主会自己走的，咳咳，诶诶诶，教训人先等宝宝睡醒先，别酱紫，影响不好。
　　“噗呲～这到底是谁的小孩啊，怎么这么可爱的同时，和小樱你小时候一点也不像啊。”
　　“咳咳，大哥，当年的时候小妹不可爱吗？”
　　“可爱，但只可爱一点点，没那么可爱。”
　　“唔……二哥你也这个样子，真是人老了啊，哥哥们都不喜欢了，男人们果然都喜欢年轻的。”
　　“恩，对，没错，就喜欢宝宝这种，小妹你能撒娇吗？你能像宝宝这么可爱吗？”
　　“所以说……”
　　“ヽ（≧Д≦）?”
　　吃完饭，南宫樱就去找女儿去了，虽然还没到十分钟，但南宫樱知道女儿现在肯定就已经睡着了的，不和他们一般见识，肯定是羡慕自己整天和女儿待在一块呢！
　　许久，柳缘终于是睡醒了，惺忪的睁开眼睛，看到熟悉的人影，就果断的往这人怀里一趟，生活呐，就该是这个样子的说。
　　“下午好啊，小可爱。”
　　“月姐姐下午好啊，今天怎么有时间过来？不是说大一挺忙的嘛。”
　　“那当然是想宝宝了啊，难道宝宝不想姐姐吗？姐姐伤心了T_T。”
　　“不会啦不会啦，宝宝也是很想念姐姐的了，这不是一醒来就往姐姐怀里钻了嘛，再让宝宝蹭蹭的说。”
　　“小可爱你喜欢就好，几天不见，又变可爱了呢。”
　　“那可不，宝宝自然是可爱的说！”
　　看着怀里小人这幅自豪的表情，赵月都不知道该说什么，只能表示这就是释放了天性的小人吧，就，还是怪可爱的吧。
　　“小可爱要一起出门走一圈吗？运动一下，然后姐姐给你全身都好好洗一下，怎么样？”
　　“好啊，小白虎，小阿狸，起来了啦，出门了哦！”
　　无忧无虑的小可爱，只是看着就好治愈呢～
　　>ω<！
　　
第一卷#第729章 RUA

　　下午，和赵月手牵着手，柳缘和赵月两人就这样子在家里面到处乱逛着了，当然，都是柳缘带的头，反正跑就是了，主要目的还是多走走。
　　大概半个多小时过后，柳缘就表示自己不太行了，再走的话本宝宝小腿就要断了啦！
　　略微有些无奈的抱起小人，就这点运动量，不对，都称不上运动呢，就只是走一会儿而已，小人就不太行了，唉～这小弱体质，果然是拿来给别人宠的。
　　“那我们就一起去泡个澡吧，小猫房那里面不是有个小小的泡澡的地方嘛，我们去试试吧。”
　　“好的说，姐姐。”
　　柳缘的回答显得有些有气无力，是真的累了，感觉这一个小时作业都没这么累，自己这体质也真是弱得可以的说。
　　不过也还好，至少还能跑能跳不是，而且还有大家的宠爱，所以思考一下下，其实宝宝已经是非常的幸运了。
　　起码这身体仅仅只是体质稍微弱一点不是，嘻嘻～小月子你身上好香的说，是不是偷偷喷了什么香水，老实交代！
　　然后柳缘就像个八爪鱼一般的缠在赵月身上了，对于赵月的话，柳缘一向是没有什么鼓励的，想做什么就做什么，反正这个人不管怎么样都不会对自己生气，也不会对自己做的事有什么不满就是了。
　　赵月也很无奈，轻轻一扒拉还扒拉不开，只能就这个样子带着小人走进小猫房了，还走得是小人房间的正门，赵月第一次知道原来这个门这么小，这个腰都下了好多了吧，感觉还是勉强通过的样子，合着按照这小人的体型设计的门，是这个样子的啊。
　　熟练的走向浴室，不过还没走到门那里呢，就听到‘砰！’的好大一声，吓得赵月连忙蹲下身子。
　　“小可爱没事吧？有没有哪里伤到？扒拉不住了怎么都不说的？我这才……算了，下次不会了，不对，没有下次了，宝宝乖吼，不疼的。”
　　看着赵月这熟悉的哄小孩的模样，柳缘总感觉哪里怪怪的，“姐姐，你别酱紫了啦，这个地毯也是软乎乎的说，宝宝没事的了啦。”
　　“真的没事吗？宝宝。”
　　“呃……那就稍微疼一点好了，要抱抱的说～”
　　“恩恩，那就抱抱。”
　　再次回到赵月的身上，柳缘就发现自己貌似不需要扒拉着了，因为赵月双手很用力来着，这就是从小到大一直锻炼的结果嘛，真是慕了慕了。
　　好多分钟过后，赵月就放好了水，然后就开始蹲下身子把小人放下来，拉开旁边的柜子，找了小人的衣服，才开始给小人脱着衣服。
　　“宝宝，水温还适合的吧，要不要再高一点点？”
　　“好的说，那就再高一两度好了，舒服的说，姐姐也把头发完全散下来吧，等下宝宝也给姐姐洗头哦。”
　　“好，那就散下来。”
　　“嘻嘻～这样子的姐姐也好漂亮的说，宝宝想抱抱亲亲可以吗？”眨着大眼睛，柳缘发誓绝对没有任何的想法，只是美丽的事物任谁都会喜欢的。
　　赵月也不多说话，直接就再低了一截身子，让自己的头和小人的持平，意思相当的明显，小可爱你随意就好了。
　　柳缘也不客气，双手捧着赵月的脸，真的好看的说，而且这么近看起来都没有痘痘之类的，皮肤也是好好的样子，让咱多看几眼的说，嘻嘻～
　　也RUARUA的说，这就是RUA别人的感觉吗？好神奇的说，真是越RUA越越想RUA的说，这神奇的满足感。
　　赵月也没有一丝的不耐烦，看小人一时半会儿没有停下来的意思，索性就直接坐了下来，然后把小人拉到自己怀里，小可爱你继续吧，喜欢就好，怎么样都可以。
　　RUA到最后，柳缘自己都觉得有些不好意思了，貌似有些太久了的样子，而且好像这张完美的小脸有些变红了的样子，但貌似更可爱了诶！
　　“姐姐你别动的说，宝宝还没有玩完呢，等下宝宝就还回去了啦。”
　　“好好好，姐姐不动就是了，宝宝想要姐姐怎么样？”
　　“躺下的说，让宝宝体会一下做别人膝枕的感觉的说。”
　　扒拉着赵月枕在自己腿上，柳缘就开始玩着了，洗澡澡？反正时间还多着呢，不急的说。
　　赵月也是宠，反正热水已经放好了，那小浴汤是恒温的，也不担心水会凉之类的。
　　接下来的时间，看着这么完美的脸，柳缘硬是玩了快一个小时，咳咳咳，关键是某人身材也是极好的，没忍住多扒拉了一会儿。
　　最后，躺下来享受着赵月的洗头服务的时候，柳缘整个人都是笑眯眯的，开森的说，今天。
　　“好了，小可爱，所以接下来小可爱要给姐姐洗吗？”
　　“好啊，但只能洗一点点，要是洗得不好的话，也别怪宝宝的说。”
　　还没上手，柳缘就知道自己肯定不太能洗得完的，因为自己从小到大就基本没有自己洗过的样子，不管是自己还是别人。
　　然后十分钟过后，柳缘提着有些发酸的手，就泡进了浴汤里面，咕噜咕噜的，果然不出所料的说。
　　“小可爱，你这个生活技能貌似不怎么行的样子，要不要姐姐帮你锻炼一下下？就一下下，起码自己一个人要能做一些事情的说。”
　　“唔……月姐姐你是妈咪派来的说客吗？宝宝貌似不行了阿巴阿巴，要杀要剐悉听尊便吧。”
　　头一歪，柳缘表示自己已经完全不得行了，生活技能什么的，已经全部换回去了，都是这些人的锅，哼！
　　实在是太宠了啦！
　　让人无法拒绝。
　　笑着摸摸小人的头，赵月就也泡了进来，“既然小可爱不愿意，那就这样子吧，我会和小芸多说一些东西的，还有姐姐以后也会尽量多抽时间过来的，等什么时候宝宝想要学习了，可以随时和姐姐说哦。”
　　“好～”
　　其实赵月还有一句话没说来着，那就是小可爱以后就算都这样子了，她会宠一辈子的。
　　泡着澡，柳缘也觉得自己被宠坏了，唉～
　　但感觉也没啥问题的样子，都是大人们自己愿意的，只要自己别持宠而娇就是了，嘻嘻～
　　“姐姐！”
　　“恩？怎么了，小可爱，又想让姐姐作什么了？”
　　“做宝宝男朋友怎么样！”
　　“好啊！”
　　“嘻嘻～乖乖坐好的说，宝宝要A上去了。”
　　“恩，来吧，姐姐不反抗的说。”
　　“姐姐？”
　　“咳咳咳，来吧，宝宝，老公不反抗。”
　　“乌拉！”
　　
第一卷#第730章 全都是猫猫

　　感受着背上小人的愉悦，赵月就知道这小人只是在开玩笑，要是真的话就好了咯～
　　趴在地毯上，赵月就像是个玩偶一般，任君处置，不管做什么都行，看这小人开心的样子，估计是好久都没这么完全放松了吧。
　　趴在赵月背上，柳缘就觉得很放松，自己确实好久都没有这么放松过了，好像都是大家来找自己的来着。
　　不过今天终于是很好的放松了一下子，嘻嘻～就知道赵月完全不会反抗的说。
　　怎么说本宝宝平时好歹也是不反抗的说，现在要是反抗本宝宝了，可是会让本宝宝很寒心的。
　　“呐～话说月姐姐，妈咪她们呢？竟然没有一个人过来的吗？”
　　“恩，她们说让宝宝好好放松一下午，然后好下次继续撸。”
　　“≧﹏≦……”
　　呵呵，果然的说，这样的话也只有自己的家人们才能说出口了，不过这也是爱和信任的一种表现不是，起码什么话都能说出来的来着，这样就很舒服了。
　　接下来的时间里，柳缘在玩累了过后，整个人就躺在赵月的怀里休息了，面对赵月不安分的小手，柳缘也不怎么介意，只要别太过分都是可以的。
　　怀抱着安静的小人，赵月也露出了满足的微笑，然后也开起了玩笑，小女友你这还不乖乖的，让咱好好舒服享受先。
　　……
　　晚餐，柳缘和赵月两人脸上都是有些微红，一看就是不自然的那种红，就是两人都不怎么介意就是了。
　　“小可爱，今天下午好好放松了吧，我们可是很识趣的没有去打扰的说。”
　　“嗯嗯嗯，好好放松了的说，妈咪你下次再过来，宝宝能打十个！”
　　什么牛马不相关的回答，这小人的脑回路总是这么的清奇，不过看样子估计也完全放松了。
　　而在吃完饭过后，就如同柳缘所想的那样，什么放松，那当然是没有了，感觉被这些人宠爱是有代价的啊。
　　怎么一个个的都想着来撸本宝宝的？都这么久竟然还都不会腻，唉～不过看在你们服侍得这么好的份上，那就允许你们撸吧。
　　不过得轻轻的，最好再按摩一下下，恩恩，就是这个力道的说，哎呀！别这么用力的说！当宝宝出气筒呢！
　　十分无奈的看着小人已经有些红肿的小手，南宫樱就觉得这只从自己肚子里出来的小人，怎么这么娇嫩的？刚才自己明明没使多少力吧。
　　竟然就有些红肿了，离谱啊，这小可爱的皮肤，不过也是令人羡慕的滑嫩啊，要是自己的皮肤能有这一半好那该多好。
　　“小可爱，你说你怎么就这么天生丽质呢？这小肌肤，真是令人羡慕。”
　　“嗯哼～那一定是因为宝宝每天都是好心情啊，所以妈咪你们一定也要每天都笑每天都开心哦。”
　　“哈哈哈……小可爱嘴倒是蛮甜的。”
　　摸了摸女儿的头，南宫樱就轻轻的揉着女儿有些红肿的地方了，瞧这享受的模样，真当自己是小猫咪了啊。
　　“哈～”
　　“小猫咪困了吗？要不要猫妈妈叼着小猫咪去睡觉觉了？”
　　“小猫咪想要大猫猫可以不？因为猫妈妈好像随时都可以叼着小猫咪去做任何事情的说。”
　　“那行吧，大猫猫，叼着你的小猫妹妹去睡觉吧。”
　　然后赵月就单手拎着小猫咪往小猫房走去了，这次赵月学聪明了，直接就是扒拉着小猫猫爬进去的。
　　不小心摔着？那是不可能的，反正也没人看到，地上也是能直接躺着睡的地毯，爬进去也不是什么大问题。
　　“小猫猫，要睡觉了吗？”
　　“才不要的说！小猫猫想要玩一下大猫猫才去睡的说！”
　　看着小猫猫这满怀期待的眼神，大猫猫就耸耸肩，然后就直接躺下了，一般猫猫间都是地位高的扒拉地位低的人来着。
　　恩，小猫猫你地位比较高，所以小猫猫你随意吧，大猫猫不反抗的说。
　　愉悦的直接往赵月背上一踩，柳缘就开始玩着大猫猫了，小猫猫地位最高！嗯哼！
　　……
　　是夜，大猫猫就躺在地毯上，怀里枕着熟睡小猫猫，轻轻的抚摸着小猫猫，就着月色，别提有多惬意了。
　　哈～时间倒是还早，就这样欣赏一会儿月色好了，貌似后天就是小猫猫学校文艺节的开幕式了，抽个时间过去一下的说，怎么能错过小猫猫的表演呢。
　　小猫猫睡觉倒是稍微有些不老实，要不是大猫猫一直给盖被子的话，估计被子都不知道要飞到哪里去了。
　　但大猫猫知道，这是小猫猫放松的表现，完全没有防备的那种放松，看这小猫猫完全放松的身子，真是越来越可爱了呢～
　　次日，一大早，大猫猫就起来了，在洗漱完毕过后，就提着小猫猫起来洗漱了。
　　之后又给小猫猫换了衣服，梳了两个大大的丸子，小刘海再梳一下，恩，完美。
　　“小猫猫起床了哦，今天竟然没有起这么早，是玩累了吗？”
　　“哈～是大猫猫啊，好像是有些累了，小猫猫这就起床的说，对了，大猫猫是要送小猫猫去学校吗？这么早。”
　　“答对了，大猫猫会先送小猫猫到学校，然后再回自己的学校，所以要起来吃早餐吗？”
　　“哦，那好吧，对了，记得和小芸说一下先，大猫猫可别给忘了。”
　　“放心吧，小猫猫，大猫猫不会忘记的了。”
　　昨天怎么进来的，大猫猫就怎么拎着小猫猫出的门，暗门什么的，还是留给猫妈妈她们吧，和小猫猫一起的话，正门最有意思了。
　　“早上好啊，小猫猫，需要猫妈妈给你喂食吗？这边有豆浆油条哦。”
　　“这边是面包和牛奶的说。”
　　“粉条需要吗？也是豆浆哦。”
　　看着桌上的三个地方，小猫猫还是选择了自己喜欢的，至于猫妈妈什么脸色，自然会有猫妈妈二号三号去管着的说，嘻嘻～还是自己喜欢的最棒了。
　　“小猫猫吃东西还真是优雅呢～”
　　“确实，这么小口小口的，不知道的还以为吃了好多呢。”
　　“结果一看碗里，怎么才吃这么一点啊！”
　　“……”
　　对于大家的调侃，小猫猫表示已经完全习惯了，丝毫没有改变自己的节奏，吃东西就是要细嚼慢咽的说，不然起辣么早干什么？不就是用来干这个的吗？
　　很是优雅的吃完了早餐，柳缘才慢慢的起身，“猫妈妈，猫妈妈二号三号，那小猫猫就先走了啊，就不劳烦你们送了，走吧，大猫猫。”
　　“小猫猫等等，热的红糖水记得带，这是猫妈妈给你的爱哟～”
　　“知道了，小猫猫会喝的说，大猫猫，我们走吧。”
　　“喵喵喵～”
　　●ω●！
　　
第一卷#第731章 要打住的说

　　“早上好啊，宝宝，今天早上看起来心情很愉快嘛，是发生什么事情让我们的小可爱高兴了吗？”
　　“哼，说得宝宝每天心情都不好似的，宝宝心情什么时候差过？最多不是那么愉快而已，嘻嘻～”
　　“还真是幸福的宝宝呢～所以很期待明天宝宝的节目哦，摄像机都已经准备好了，就差表演了。”
　　“到时候记得发我一份。”
　　“我也要。”
　　“好了好了，进去了啦，真是的，怎么跟那些猫猫一个样啊。”
　　“猫猫？”
　　“进去说进去说，咳咳咳。”
　　和小伙们走进校园里，柳缘倒是没怎么隐瞒，关于家里面的人都变成了猫猫这件事。
　　“诶～～～你们怎么说？”
　　“羡慕。”
　　“恩，我也羡慕，一直都感觉宝宝家环境超好，特别是和家里人关系这块。”
　　“确实，毕竟有个大家都宠着的宝宝。”
　　“哈～小芸，小书包就放这吧，宝宝坐下喝点水了，好了，你们都回座位上去吧，都站在这里，像什么样子。”
　　“好了好了，回去了回去了，听到了没你们，都乖乖听小宝宝班长的话的说。”
　　“恩，听小宝宝的话。”
　　“……”
　　看着柳缘貌似已经有些生气了，大家就笑着回到自己座位上去了，真好玩，小宝宝班长。
　　淡定的等水杯的水稍微凉一点，柳缘就咕噜咕噜的喝着了，恩，红糖水，猫妈妈最近不给供应白开水了，只能喝这个。
　　出去买水喝的话，算了，已经习惯喝热的了，所以今天周一，怎么作业本这么少？难道是没有作业吗？
　　“小宝宝，诺，作业，刚才看你喝水的样子，就没打扰你。”
　　“呃……行吧，就放这里吧，都收齐了吧，哈～周一，又是美好的周一呢～你说是吧，诶嘿！”
　　做了个鬼脸，柳缘就稍微数了一下作业本，然后抱着作业本，出发，往猫头领的位置上进发！
　　“猫头领！小猫猫给你送作业来辣！”
　　“恩！你们怎么都这个眼神看着小猫猫？小猫猫有说错什么话吗？不说话的话，那猫头领，小猫猫就把作业放这里了啊，走咯～”
　　无视在场有些呆住的大家，柳缘就一路小蹦着回去了，这些猫猫可真是的，就这就呆住了，修行还不够啊，唉～
　　办公室里，大家你看看我，我看看你，“猫头领？”
　　“小猫猫？”
　　“噗呲～”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　……
　　回到教室，柳缘就有些颓废的趴着了，诶！？好像小猫猫作业还没交来着，算了，不交了，反正大猫猫们也不管来着。
　　叮叮叮……
　　上课，早读开始，看猫头领没有要来的意思，柳缘就很自觉的坐上讲台去了，真是的，每次猫头领都不来，不过看在让小猫猫不交作业的情况下，就勉为其难的帮猫头领管理好这个小猫班的秩序好了。
　　咳咳咳，串戏了串戏了，什么猫猫的说，那是在家说的。
　　恩，直到在讲台上坐了好一会儿，柳缘才反应过来刚才办公室大家的反应了，确实吼，这种话以后还是想清楚再说。
　　真是的，感觉自己这小猫猫脑袋瓜不怎么顶用了啊，看来要正经一点了，都被完全宠坏了，这样子下去是不得行的！
　　对于自己的情况，柳缘还是很清楚的，已经快要被宠坏了，啊～哈～～那这周末还是好好恢复正常一点好了。
　　再这样下去，真的要变成猫猫人了。
　　第一节课，依然是无悔的课，在快要结束的时候，无悔就发了几张卷子，恩，这次节目蛮多的，都排到周五早上去了。
　　看来大家还是不太想上课嘛，和班上的大家说了一下关于文艺节的一些注意事项过后，无悔就把柳缘单独叫到了办公室。
　　原因很简单，因为这次文艺节是露天的，而且这周的天气都很不错的样子，这几天刚好是今年最后阳光好的日子了。
　　“所以小猫猫，文艺节的时候，老师还是一样你能多坐一会儿，老师这边会帮小猫猫把座位尽量排在有阴影的地方，不过也不是一整天都能遮住的。”
　　“恩恩，宝宝知道了啦，谢谢无悔老师，到时候宝宝如果没觉得身体不舒服的话，会尽量都坐下来的说。”
　　“诶？不叫猫头领了吗？”
　　“咳咳咳，之前宝宝有说过什么吗？一定是老师看错了，咳咳咳，那没什么事的话宝宝就先走了啊。”
　　“等等，宝宝，还有一件事，等下英文课的时候，宝宝你去试一下学校的古筝吧，好像就宝宝你没去试过了。”
　　“嘻嘻～知道了啦，宝宝会去了啦。”
　　之后，一个教室里，柳缘看着音乐老师，就有些怪不好意思的，貌似忘记过来了的说，不过看老师没有生气的样子，所以老师真是个好老师的说，嘻嘻～抱抱。
　　音乐老师也无奈啊，初中的时候就是这个小人过来借的古筝，她自然是知道这小可爱的水平的，只是学校内部的表演而已，不来倒也没什么关系。
　　所以在这只小人很优雅的演奏完毕过后，音乐老师就开始和小人聊着明天要穿什么衣服了。
　　几年前的这小可爱上台穿的那身，自家姑娘可喜欢得紧了，感觉今年又有好看的了。
　　对于衣服的话，老师不说柳缘都还没有注意，自己貌似蛮久都没有画画了，所以这次衣服的话，要不赵月去？总感觉赵月的准备会比自己要充分的样子。
　　用一些惊喜之类的理由忽悠过去了老师，检查完毕古筝没什么问题过后，柳缘就直接回到学校的小屋去了。
　　剩下的课都是英文课了，去教室也没什么意思，哈～还是去小屋里点杯热汤吧，恩，今天的午餐就早些送过来好了，提前一些吃然后就睡觉去。
　　只是看到送过来的人是小舅妈的时候，柳缘就瞬间化身被宠坏的小猫猫，怎么又来投喂小猫猫了啊，唉～
　　真是幸福而忧愁的烦恼呢，不对，应该叫你们这样子真的要宠坏小猫猫了啦！
　　“呐，小舅妈，你们这样子，就真的不担心会宠坏小猫猫吗？”
　　“诶？小猫猫怎么说这种话？怎么了嘛？”
　　“小猫猫觉得自己要被宠坏了，唉～”
　　“那……那就稍微学一些技能怎么样？小可爱对插花感兴趣吗？要不这周我们在家开一个插花会吧，陶冶一下情操什么的。”
　　“……”
　　柳缘直接当场愣住，好家伙，你们这，不还是要把宝宝宠坏的节奏，但也是给了宝宝想法。
　　要不……
　　去学做菜好了^0^～！
　　
第一卷#第732章 喵喵

　　最终，柳缘还是忍住了这样一直被大家宠爱成咸鱼的诱惑，最起码，就像赵月说的，要有点自理能力才行的说。
　　“所以，小猫猫你确定要学习厨艺？可要想清楚哦，要是达不到最低要求的话，我们可是很严格的。”
　　“呃……猫妈妈你说得这么可怕干什么嘛，小猫猫会怂的。”
　　“就是要让小猫猫怂啊，好好的干嘛学这个？是咱们家请不起佣人了吗？以后宝宝就给单独请一个做饭的大厨，多好。”
　　“啊这……还是算了算了，要不小猫猫学做蛋糕好了，怎么样？”
　　“做蛋糕吗？也成，至少没有做菜那么危险，只需要注意烤箱的使用就成了，不过我想各位猫猫应该都不会让小猫猫接触这一步的。”
　　“呃……也成吧，小猫猫是力气比较小了啦，这点小猫猫承认，那以后这个事宝宝就不做了吧，就由大猫猫们代劳好了。”
　　柳缘并没有拒绝这个，因为自己力气是真的小来着，上学的小书包自己也已经不再背了，恩，因为有小芸这个半工具人。
　　对于小猫猫的识趣，猫妈妈表示还算是小猫猫有自觉，可别一不小心碰到了，那可就不太好了。
　　“不过小猫猫，你都不去准备明天的表演吗？小猫猫的表演，就在开始过后没几个节目吧，想好穿什么衣服了吗？”
　　“咳咳咳，已经让文丽给送过来了，应该很快就到了。”
　　“小猫猫，看你的表情，是完全没有进行这个准备吧！”
　　“哎哟，猫妈妈，说什么呢，还不是因为小猫猫搞那个婚礼策划搞得太累了，唉～以后猫妈妈你们可别把宝宝卡用在这这方面了，不然小猫猫感觉真的遭不住啊。”
　　说着，小猫猫就往大猫猫怀里一趴，舒服的啊，还是大猫猫怀里比较舒服，感觉以后也不想要离开这个怀抱的说。
　　“好了，小猫猫，我们去吃饭吧，关于学做蛋糕的事情，等小猫猫的节目过后再说吧，等下要再去一下琴房不？”
　　“当然的说，再去陶冶一下心情，今晚有小猫猫爱吃的小炒肉吗？”
　　“有，不过要吃掉同等分量的小青菜，可以吧，小猫猫。”
　　“那好吧，可以勉强接受的说。”
　　依旧是十分优雅的，吃着晚餐了，这也是大家都说小猫猫最像大家闺秀的地方了。
　　真的很优雅，而且这种气质在别人身上很少看到，除了吃得少一点之外，没有任何问题。
　　至于吃得久了一点，这完全不是问题，反正时间还多，不是吗？也没看电视或者玩手机什么的，慢点也无所谓的。
　　“小猫猫，享受完了吗？要不要再喝点汤？”
　　“当然得说，吃这么快干嘛吗，又没有什么事情可以做，是吧，猫妈妈。”
　　“对对对，小猫猫说得都对，慢慢喝，我们都不急的。”
　　“嗯哼～”
　　端着小碗，柳缘就完全跟个小猫猫似的，很小口的喝着了，这样子的感觉最棒了，慢慢的享受美食。
　　十分钟过后，小猫猫才一脸满足的坐在了沙发上，摸着自己仍然很平的小肚子，小猫猫就在消食了。
　　“小猫猫，先去洗澡吧，之后想睡觉就去睡觉，还不困就再去琴房。”
　　“好～”
　　……
　　是夜，琴房里，大家都是一脸享受的表情，这小猫猫的琴技确实是不错，果然心情好的时候做什么感觉效率都会高一点。
　　练习了好几遍过后，柳缘就打着哈哈往小猫房走去了，要去睡觉了，小猫猫已经困了。
　　“小猫猫，你的衣服不检查一下吗？”
　　“猫妈妈你们给看一下就好了啦，小猫猫困了的说，要去睡觉了啦！”
　　“行吧行吧，小猫猫你去睡觉吧。”
　　看着小猫猫走了出去，南宫樱都懒得过去看了，小猫房里是自带恒温系统的来着，还有狗狗们给小猫猫盖被子，着凉倒是不会，就让小猫猫自己去睡吧。
　　只是小猫猫你的手机咋又给忘记了嘞？
　　在帮小猫猫看完衣服过后，南宫樱在休息的时候，就在沙发上摸到了小猫猫的手机，恩，电量十足，估计又是没怎么玩的一天。
　　不对，连看都懒得看吧，这么多信息，好家伙，小猫猫这朋友圈有点广泛啊，这人谁？小猫猫基本都没有回过信息的，竟然还这么坚持，啧啧啧。
　　无聊的翻看着小猫猫的手机，发现没什么特别的地方过后，南宫樱就随手放在了桌上。
　　这是全家最没隐私的手机了，也是不用打开就能知道里面都是什么东西的手机了，这小猫猫都这么大了，竟然对这些东西还是这么不在意，有些离谱了啊！
　　对着桌上的手机发了一会儿呆，南宫樱也没想明白为什么小猫猫总是这么和别人不太一样，就感觉这小猫猫，怎么说呢？有些过于理想化了。
　　缺点不是没有，但基本都是大家宠出来的，也不能算得上是绝对的缺点。
　　虽然小猫猫这样的状态，作为猫妈妈的自己，感觉还蛮幸福的吧，但感觉以后有一天小猫猫不让看手机了，就会很患得患失呢～
　　而且到时候一定会有小猫猫自己的秘密，啊～啊～真是纠结，果然完美女儿是不存在的，作为母亲的自己总是会担心这担心那的，阿巴阿巴～
　　诶？猫爸爸洗完澡了吗？再去一起洗一下吗？嘻嘻～
　　小猫房里，柳缘就很是没有睡姿的睡在里面，这小舅的设计实在是有些太过于符合小猫猫了。
　　就这里面门一关，到处都可以睡，完全不用担心会磕碰到什么，因为根本就没有硬的东西的说。
　　所以小猫猫就在里面稍微滚了一下，然后就不知道滚到哪个角落了，要不是狗狗们给小猫猫盖着被子，估计小猫猫已经是处于没有盖被子的状态了。
　　次日，清早，迷迷糊糊的起床，和狗狗们玩了一会儿，柳缘就很是淡定的出门了。
　　咳咳咳，反正没人看到，就算是看到了也不会怎么样，大不了就撒娇卖萌一下好了。
　　小猫猫睡觉滚一下子怎么了吗？有什么问题吗？那不就得了！
　　“恩？小芸你今天这么早吗？”
　　“是啊，宝宝，猫妈妈让我过来给小猫猫梳洗呢。”
　　“酱紫吧，那行吧，对了，要不小芸你就叫小猫吧！恩，小猫猫觉得可以有。”
　　“呃……小猫猫你喜欢就好。”
　　“那小猫今天给小猫猫弄一个偏古风一些的头发吧。”
　　“恩，猫妈妈已经把要求都发给我了。”
　　“哈～小猫这个周末咱们来学习甜品吧，顺带叫上别的小猫。”
　　“恩，好，都听小猫猫的。”
　　“小蛋糕，小猫猫要吃自己亲手做的小蛋糕！喵呜～”
　　
第一卷#第733章喵喵喵

　　镜中，看着这只古色古香的古风小萝莉，可爱而优雅，高贵而恬静，怎么看着怎么舒服的说。
　　啊，可爱，AWSL～虽然这镜中的小萝莉是自己来着，不过不管怎么看，都还是好萌好可爱的说。
　　啊，已经完全被自己可爱的外表给治愈了，似乎有些理解各种猫猫们为什么都这么喜欢自己了。
　　就是稍微可以，自己不能体验到撸这只萝莉的**，唉～小梦梦她们虽然还是不错了，但比起这一只，差距还是蛮大的。
　　不管是发质还是皮肤的娇嫩感之类的，哎呀哎呀，真是越说越自恋了，酱紫是不行的哦，小猫猫！
　　轻轻的拍了一下自己的小脸，柳缘就犹如一个大家闺秀一般，慢慢的往餐厅走去了。
　　“早上好啊，小猫猫，怎么？是在练习小猫步吗？要不要猫妈妈教你怎么走？”
　　“咳咳咳，猫妈妈觉不觉得小猫猫这样子其实很有大家闺秀的感觉？”
　　“有一点，小猫猫怎么会在意这个？心情很愉悦吗？”
　　“嗯哼，还不错的说，所以猫妈妈给上早餐吧，今天的小猫猫感觉能吃三大碗的说！”
　　然后猫妈妈就看着碗里还剩下许多的早餐，就很无奈的拿过来自己吃掉了，浪费食物可是不好的。
　　真是，这只小猫猫，什么时候能吃这么多了，就也代表着身体想要发育了，不过很可惜，目前看来并没有这样子的趋势呢～
　　“准备好了没有，小猫猫，我们去学校吧。”
　　“猫妈妈也要一起去吗？行吧，到时候小猫猫就说这是咱猫姐姐，嗯哼，小猫猫感觉可以的说。”
　　“啊哈哈哈……小猫猫你喜欢就好，那我们走吧，还有小猫，你也准备好了吧。”
　　“恩。”
　　一路上，看着小猫猫这幅可爱的样子，猫妈妈没忍住抱紧了一点点，至于小猫，那当然是开车的了。
　　“猫妈妈，从现在开始，你就是猫姐姐了，晓得了啵？”
　　“恩恩，那就是猫姐姐吧，还好今天打扮得很年轻，不然都有些不太像了。”
　　“不会，怎么会呢，猫姐姐这么年轻漂亮的说。”
　　“就知道嘴甜，下车吧，小猫猫，到了。”
　　“恩恩。”
　　来到校园门口，和别的小猫猫一汇合，大家就一起进去了。
　　“所以现在这是猫姐姐了是吧。”
　　“姐姐大人好啊！”
　　“姐姐大人好～”*N
　　“啊哈哈哈，真是一群可爱的猫猫呢。”
　　猫姐姐的心情明显很好，感觉生了小猫猫不仅没有变老，还越来越年轻了来着。
　　不过仔细一想倒也不奇怪，毕竟每天都是这么开心的来着，小猫猫真是自己最大的幸运了。
　　“早上好啊，小宝宝。”
　　“早上好啊，这是姐姐，给你们介绍一下下，来这边看看的说，怎么样？漂亮吧。”
　　很是得意的秀着猫姐姐，柳缘就拉着猫姐姐往自己班级走去了，还真跟无悔说的一样，旁边还有一棵树来着，就是除了有点远之外。
　　不过这并不是什么，就凭小猫猫五点几的视力，这点距离不在话下，嘻嘻～果然平时好好保护眼睛是很有用的嘛！
　　“早上好啊，小宝宝，今天这身果然很可爱嘛，诶？没想到妈……”
　　“咳咳咳，这是猫姐姐的说，猫老师。”
　　听着小猫猫这话，猫老师稍微愣了一下，很快就反应了过来，然后就开始打着配合了。
　　说起来是真的很奇怪，明明小猫猫身上穿的，用的，一看就很不简单，班上人貌似还真就没有怀疑过诶！
　　“宝宝，这是你的位置，遮阳最多的地方了。”
　　“老师真是有心了，等下就好好看宝宝表演好了。”
　　“当然，很期待，加油哦，小猫猫。”
　　“会的说，猫猫老师。”
　　之后，就由猫姐姐抱着小猫猫等着开场了，不过还没等多久，就看到了一只大猫猫过来了，眉头一皱，猫姐姐用行动表示自己已经先抱着小猫猫了。
　　大猫猫倒是没有多说什么，而是默默地搬了个凳子在后面坐好，时不时的逗弄一下小猫猫，然后待时间差不多的时候，直接就上去准备架好摄像设备了。
　　“对了，这次文艺节的主持人是谁来着？丝丝猫猫不是你吗？”
　　“咳咳咳，有我，不过不是今天的说，为了让更多优秀的人有这个机会，主持人是每天一换的来着，小猫猫你都没有听吗？”
　　“哦，酱紫啊，不过小猫猫觉得丝丝猫猫还是蛮适合这份工作的，不管是相貌还是临场应变能力等等的都好，小猫猫看好你哦！”
　　“那是，本喵以后可是要成为外交官的人！”
　　“嗯嗯嗯，丝丝喵喵最棒了啦！”
　　愉快的聊着，直到主持人上台了，下面才开始安静了下来，例行的说了一堆官话，之后，就是正式的文艺节演出了。
　　第一个节目，是一个小品来着，近十分钟的演出，笑点倒是不少，也正式的拉开了文艺节的序幕。
　　……
　　“接下来的节目，是来自高一七班的……呃……小猫猫，独奏的古筝曲目……”
　　“？？？”
　　听到这个，柳缘直接问号，小猫猫什么东西？这谁改的文案？回头建议直接打死去。
　　后台，迈着小步伐，整理了一下心情，柳缘就很是愉悦的上台了，一上台就是好几秒的掌声，恩，可以理解，毕竟咱这么可爱来着。
　　下面，在小猫猫开始演奏开始过后，倒是都安静了下来，恩，毕竟大部分都知道小猫猫来着，这点面子还是要给的。
　　不然的话指不定班级里就有人过来把自己给抓起来批斗了，猫猫势力可不是吹的。
　　啪啪啪啪啪……
　　几分钟过后，下面的掌声不断了好多秒的时间，好听的说，而且人也可爱，恩，最主要的是后面那个来着。
　　“小猫猫，表演得很好哦，回去奖励一个小蛋糕。”
　　“诶～不是是猫姐姐二号那个店里的小蛋糕吧。”
　　“恩？那就没有了，不要算了。”
　　“诶诶诶～别嘛，要的说！怎么可能不要呢，蚊子再小也是肉嘛，嘻嘻～”
　　坐在猫姐姐怀里蹭了蹭，小猫猫就很安静的看着之后的表演了，至于大猫猫，则是时不时的在和小猫猫互动着呢。
　　同样也是很愉快的说，只有猫猫伙伴们受伤的世界诞生了！
　　
第一卷#第734章 阿巴阿巴

　　早上，愉悦的时间总是过得很快的，至少小猫猫是这么认为的，还不是因为和大猫猫的互动来着，虽然隔着猫姐姐吧，但看猫姐姐这副满不在意的样子，就知道总体而言，还算是愉快的了，至于猫姐姐的话，至少还是在抱着小猫猫的说，应该是没那么在意的来着，毕竟大头可是在这里来着。
　　“快中午了诶，猫姐姐，时间过得真快的说。”
　　“嗯，是过得很快，所以小猫猫有想好吃什么了吗？要是没想好的话，那我就帮小猫猫决定了啊。”
　　“好啊，反正小猫猫又不挑的说，不过猫姐姐记得点多一点的说，丝丝猫猫她们也要一起吃的说，虽然说小屋那里不是很大来着，但只要不打扰小猫猫午睡，应该是能容纳这么多人的说，你们说呢？丝丝猫猫？筱筱猫猫？”
　　“当然的说，我们都听小猫猫的。”
　　“嗯，听小猫猫的。”
　　见大家没有意见，小猫猫就嘻嘻笑着了，看嘛，就知道会是这个结果的说，根本都不用问来着。
　　看了一下大家，猫姐姐就开始拿出手机点餐了，不一会儿的功夫，就又是把小猫猫抱在了怀里，真是的，不愧是小猫猫，走到哪里都能吸引这么多的目光，唉～
　　没多久，小屋里，小猫猫就摇着自己的小jiojio，很乖的等待着午餐的到来了，至于旁白年逗弄着自己的几只猫猫伙伴，则是任由她们了，反正也不会怎么样的说。
　　“小猫猫，午餐到了的说，嗯，貌似没有多少肉肉来着，小猫猫应该不会介意的吧。”
　　“额....看猫猫姐姐这个眼神，小猫猫能说介意吗？那当然是不会介意的说，反正晚上也还是会给小猫猫吃回来的，总是吃绿色的也是不太好的哦，猫猫姐姐，这可是赵阿姨说的，晓得了啵？嗯？”
　　说着，小猫猫就爬上了猫猫姐姐的腿上，然后伸出双手是轻轻的揉搓着猫猫姐姐的脸了，呀，真是换一个打扮，就感觉猫猫姐姐的脸也变得好年轻了，这质感，一摸就知道是欠rua来着，嘻嘻～
　　“好了，小猫猫，要吃饭了，别玩了，不然到时候小猫猫吃到一半又睡着了，上次不就是这样，哪有别家的宝宝喂着喂着就会睡着的啊，也就只有小猫猫了。”
　　“嘻嘻～知道了啦，猫猫姐姐，小猫猫这就吃饭的说，哈～”
　　之后，柳缘就稍微加快了一点吃饭的速度，然后在吃完饭过后没几分钟，成功的趴在大猫猫身上睡着了，看着注视着自己的大家，大猫猫就耸耸肩，这可是小猫猫自己过来的啊，你们也都看到了的，大猫猫才没有偷跑呢。
　　唉～所以小猫的第一睡眠对象永远都是从猫姐姐和大猫猫之间二选一吗？主观来看的话，当然，客观的话，谁先抢到就是谁的，不过今天可惜了，小猫猫已经睡着了，再去抢的话可能会被赶出去来着。
　　划不来划不来，还是轻轻玩着小猫猫的小手小jio好了，动作稍微轻一点的话，是不会吵醒小猫猫的，这是大家这么久以来的经验的说。
　　而猫猫姐姐就这么看着这一幕，果然是受欢迎的小猫猫呢，就算是睡着了，也是大家的中心，这么看来倒是不怎么担心小猫猫的以后了，所以就继续还是这么宠着吧，问题不大的，谁叫这是大家都很喜欢的小猫猫呢。
　　哈～
　　小猫猫醒来的时间，时间就已经来到两点多了，慢悠悠的去洗个脸，然后再慢悠悠的扒拉着大猫猫一起来到操场处，嗯，时间卡得刚刚好，刚好是下午场的开场时间。
　　就是下午的阳光貌似有些辣啊，而且旁边的树刚好还遮不住，不到小半个小时，小猫猫就已经是软趴趴的在大猫猫的怀里了，阳光有些过于强烈了的说，小猫猫有些遭不住了啊。
　　轻轻的给小猫猫擦着汗，在感觉到小猫猫的脸已经开始有些发烫了过后，大猫猫就抱着小猫猫往一旁的阴影处走去了，再不走的话，小猫猫估计就不太行了，光是看着人群中不断的有人在擦着汗，就知道今天的天气有多好了。
　　还真是软乎乎的小猫猫呢，就已经受不了这个天气了，话说自己也是有些热来着，摸了一下自己的额头，嗯，已经出汗了，难怪小猫猫会受不了的说，那就在这边休息一会儿好了。
　　“给，大猫猫，这是给小猫猫准备的，葡萄糖水哦，看了下天气预报，就知道小猫猫会这样子。
　　抬头，看到是猫头领，大猫猫就愣了一下，然后就接过了水杯，还是热的，真是有心了啊，难怪猫妈妈要暗箱操作这只猫头领来当小猫猫的班主任呢，不是没有原因的。
　　道过谢，赵月就开始喂着小人水了，“小可爱，怎么样？还行吧，来，喝点水。”
　　“唔姆...小猫猫快不行了的说，姐姐，要抱抱，要小蛋糕。”
　　“嗯嗯，好，先把这个水喝了先，刚才姐姐试过了，温度正好，不会很烫。”
　　咕噜咕噜～
　　看着小人咕噜咕噜的喝下了半杯水，赵月就点点头，见小人没有继续要喝的样子，就张口把剩下的水给喝了，之后就这么抱着小人，开始给小人扇风了。
　　无悔老师还是靠谱的啊，各种东西都有准备到位，就差人亲自上场了。
　　其实要是可以的话，无悔也想自己上来着，自家那只怎么都不听话，配合也不好好配合，还是在给零花钱的时候，才稍微听话一点点，而且怎么也没有小猫猫这样可爱，虽然不是自己的孩子吧，但就像班上同学说的，这是大家的宝宝，嗯，自己这个老师自然也是包含在这个大家之内的了，嘻嘻～
　　在休息了一会儿过后，赵月就抱着小人回到了位置上，对着各位同学有些歉意的半鞠了一躬，“小可爱，你说你回去之后要不要给姐姐按摩一下？或者是让姐姐任意的rua一下。”
　　“哈～姐姐你喜欢就好的说，不过貌似有人不怎么乐意呢，猫猫姐姐貌似在看着姐姐的说，那眼神，怎么说嘞，额.....猫猫姐姐你干嘛又看着小猫猫的说，小猫猫又没做错什么，唔....”
　　看着小猫猫这不靠谱的样子，南宫樱表示可爱确实是有代价的，就这小可爱的小脑袋瓜，要是自己一个人的话，早就被人给拐跑了，不过这种程度的可爱，一个人的话，估计也不会长成这个样子，终究还是这个家的全部人给宠出来的。
　　“好了，小猫猫，安静了啦，继续看节目了，是想被记过吗？别人都看过来了哦。”
　　“呃....唔....”
　　好吧，那就安静好了，瞬间，柳缘就安静了下来，在能承受的范围内，尽量的把注意力都放在台上的节目上，别说，到了高中之后，这个节目的质量一下子就给上去了，唱歌跳舞，甚至连话剧都有，不愧是远近闻名的百合中学，就连一个文艺节都这么精彩，难怪需要举办将近一周呢。
　　整体看下来，柳缘甚至都觉得有好几个人，都可以靠那个才艺吃饭了，去有些餐厅或者之类的地方，感觉混口饭吃是没有什么问题的，关键是这个气质，上台的那些人，气质感觉都很好的样子，最起码看起来都是蛮阳光，对生活充满希望的少年少女，看起来就是如此的美妙呢～
　　“好了，小猫猫，我们该回去了，又过来休息了十分钟，感觉同学们都该有意见了，就小可爱你这么特别，特权这么多。”
　　“可是小猫猫感觉大家都不会介意的说，嘻嘻～”
　　“啧，这就是来自团宠猫猫的自信吗？也确实是这样子没错，但小猫猫的性格，应该也不会忍心自己一个人休息这么久吧。”
　　“嘻嘻～还是姐姐大人最了解自己了来着。”
　　之后的一点时间，柳缘就在座位上和大家一起看着台上的节目了，时不时的，柳缘也是跟着拍手了，感觉质量比起赵月的那一届，要好太多了，当初那一届就是赵月一个人一枝独秀，别的节目看点并没有那么多。
　　现在的话，感觉是不是都去各种课外补习班了？竟然还看到了一些别的乐器，以柳缘这不怎么专业的耳朵来评价，感觉水平都非常的不错，都快赶得上自己了，嘻嘻～
　　对于自己，柳缘还是稍微有一些些自信的，最起码正视自己的水平在那里，心里还是有点数的，怎么说张莉老师和自己说了好多好多呢，而且自己也有好好的练习了这么多年，虽然每次练习的时间都并不是很长就是了。
　　“所以，小猫猫的奖感觉稳了的说，怎么说都会有一个优秀奖来着，喵拉～！”
　　不自觉的，在今天的节目基本都结束过后，柳缘就说出了这句话，看着周围人的目光，柳缘就嘻嘻一笑，然后就准备开溜了，搬椅子回去这个事是大家的事情，不是宝宝的事情的说，所以你们就加油吧，今晚都来宝宝家吃晚餐啊。
　　校园里，梧桐树下，怀抱着小人，赵月就这么和小人的母亲走在一起了。
　　“小月 不是我说你，你也太宠了吧，这样子会给宠坏的了，宝宝，你是没有脚吗？都已经是懒到不下来走路了吗？”
　　“唔...下来就下来嘛，这么凶做什么嘛，真是的，明明长着这么一副漂亮可爱而又性感的脸，性格也是十分的讨人喜欢，怎么有时候就这么的让人感觉....呃....感觉....想要在妈咪你的面前抱别人呢！”
　　“......”
　　很是无语的听完了这些话，南宫樱还以为乖女儿会讲出什么呢，合着先给自己来一顿猛夸是吧，“啊哈哈哈哈....宝宝，你也别这样子，妈咪这是真的为你好，也不看看小可爱你现在的身体，都弱成什么样子了，就刚才那个阳光，都去休息了好几次，小可爱你是属树懒的吗？这么频繁的去休息，要是我这个做妈咪的不管着你一点，感觉你这小腿也别要了，就整天这么让人抱着好了，对了，要不小可爱你这腿别要了吧，以后就由妈咪来抱着小可爱，小可爱觉得怎么样？
　　......”
　　听着妈咪母亲咕噜咕噜的说了好长一段话，柳缘就相当的无语，妈咪你就不知道你说这么多的话，你的小可爱是记不下来的吗？“所以妈咪你刚才都说了什么啊？小猫猫没有完全听清楚的说。”
　　低头，看着眼神纯洁无暇的小人，南宫樱一愣，就蹲下身子一把抱起了小人，“小可爱我就说，你现在这个样子是不行的，反正小可爱你以后就听妈咪的就是了，哪来这么多意见呢，知道了吗？”
　　“阿巴阿巴....妈咪你说就说嘛，干嘛还这么一直rua着宝宝的脸，唔....”
　　嘴巴有些鼓鼓的回应着母亲，柳缘表示你的小可爱被rua生气了，需要小蛋糕才能原谅你的说！
　　“咳咳咳....那就再加两份小蛋糕？”
　　“嗯？妈咪你刚才是说要宝宝好好听话是吧，那妈咪怎么还过来主动抱起宝宝了啊，不是要宝宝自己走的吗？”
　　“小可爱你是不是活得不耐烦了？还敢来调侃妈咪？”
　　“嘻嘻～妈咪把宝宝放下来了啦，丝丝她们已经搬好椅子回来了的说。”
　　放下乖女儿，南宫樱就叹了一口气，在这方面，小可爱总是能把自己治得死死的，不过这小脸自己也已经rua到了，倒是不怎么亏。
　　“宝宝，我们已经好了哦，而且一跟家里面说今晚要去宝宝那里，他们竟然都十分爽快的就同意了呢，不愧是宝宝，有时候总感觉宝宝的名字实在是太好用了。”
　　“嗯，不过你们也别自己偷跑出去玩的时候用宝宝的名义的说，这样子是不好的哦，要是被发现的话，宝宝第一个就把你们抓回去给你们的父母处置去。”
　　“咳咳咳....”
　　“嗯？怎么了吗？蠢墨沫，不会就是你用宝宝的名义自己偷偷跑出去玩吧！没有下次了哦，知道了吗？真是的，一个个的，也不让人省点心。”
　　某只小人就只是尴尬的笑笑，看样子以后不能这样子了，宝宝名义虽然好用，但感觉 被发现了会很惨的样子，不管是被哪一边所发现，要不下次就用补习班的名义？真的是去学习的话，貌似是可行的说，毕竟也没限制自己的老师是谁不是。
　　心里有了自己的小心思，某小只就又看开了，不愧是自己的说，可真是天才。
　　之后，大家就一起回去了，赵月是开着车过来的，也就不用再叫车了，刚好能一起回去，不过在回去之前，大家还是一起先去了小小蛋糕店，就是那家专门为柳缘开的蛋糕店，看着母亲大手一挥点了好多好多小蛋糕，柳缘就嘴馋得不行，也不知道最后自己能吃到多少了。
　　被限制吃蛋糕这件事，可真是一个忧伤的故事，唉～
　　
第一卷#第735章 喵喵喵？

　　回到家，柳缘一看大家都眼睛一亮的看着桌上满满的两大盘小蛋糕，就觉得很是满足，果然是没有人能抗拒小蛋糕的诱惑的说。
　　其实大家只是在惊讶，原来这个小小蛋糕店，还真的是为宝宝开的啊，之前就有听说过了，价格可不便宜，而且量还不多，现在总算是明白了，合着就没指望开这店赚钱呢，果然是小富婆宝宝的说。
　　就是平时都没怎么在意这个事就是了，不对，压根就没觉得宝宝是小富婆好吧，平时还老让自己请喝奶茶之类的来着，虽然最后也会请回来就是了。
　　“小可爱，现在还不准吃的说，等吃完饭再说，先放一会儿，你们要是想去玩的话，就去玩好了，不过可别玩那种很花时间的游戏，等下还要吃饭的来着。”
　　“知道了啦，妈咪，走，小伙伴们，宝宝带你们去瞅瞅宝宝的小猫房的说，这是宝宝目前最喜欢的房间之一了，好棒的说。”
　　面对小人的邀请，大家自然是没有拒绝的道理，跟着小人一起往房间走去，就在大家还在好奇这小猫房是什么东西的时候，就看到了小人房间内不知道什么时候多了一扇门，就是小小的，这个高度一看明显就是定制的吧！
　　“诺，就是这里了哦，大家，要进来看看吗？不过先换上拖鞋吧，不对，我们还是先一起去泡个jiojio吧，宝宝怕到时候妈咪又骂人了。”
　　正准备进去小猫房了，柳缘突然就反应过来了，要是一不小心弄得很脏很乱的话，指定要挨骂的来着，所以就还是先一起去洗一下好了，宝宝可不想挨骂的说，主要是挨骂倒是其次，关键是那个猫妈妈老是喜欢掐人脸，是真的过分的说！
　　大家就只是对视一眼，然后就跟在小人身后了，这是宝宝你的地盘，你说了算，咱们只是猫猫身后的工具猫罢了，嗯，就是酱紫，没错的。
　　不久，柳缘就带着大家一起来到了浴汤这里，既然要洗jiojio的话，那还不如全都给洗了呢，这样的话晚上就不用去洗澡澡了，好耶！
　　宝宝还真是个聪明的宝宝呢，诶嘿嘿嘿....
　　就只有赵月，默默的去拿大家的睡衣去了，工具人竟是自己！
　　十多分钟过后，浴汤里，柳缘就很享受的泡在里面了，还真是舒服的说，这样子的感觉，就是自己这个皮肤不能泡太久，所以月姐姐要抱抱的说，宝宝就是个树懒宝宝的说，怎么会有人不喜欢树懒宝宝呢？诶嘿～！
　　至于下午时候母亲大人说的，柳缘自然是抛在脑后了，就看着镜中这可爱的小人，懒一点有什么吗？长得这么可爱，还这么勤快干什么嘛，哪能有这么完美的小可爱呢？所以在能接受的范围内，小可爱有几个缺点是没什么的吧，这样子才显得毕竟亲近人嘛不是，就像是高冷状态下的赵月一样，笑起来的反差萌是真的萌，不说了，本宝宝已经完全沦陷了。
　　揪着赵月的脸颊，揪出了一个笑脸的模样，“月姐姐，其实你这样子好吸引人的说，宝宝都要被吸引了的说，感觉能这么一直盯着姐姐的脸的说。”
　　赵月的笑容倒是在小人松手以后，也没有散去，“小可爱你喜欢的话，以后姐姐都尽量保持这个样子好不好？”
　　“才不要的说！姐姐你这就不懂了，要发自自然的说，那才最吸引人，假的永远都是假的，做不得真的，宝宝喜欢最真实的姐姐的说，所以姐姐答应宝宝好不好？以后要尽量保持自己的真情实意的说，宝宝喜欢这样子的姐姐。”
　　“嗯，那姐姐就继续保持现在吧，只在宝宝面前笑。”
　　“呀～！姐姐干嘛说话这么肉麻？明明在别的地方也能笑的说，就是不怎么爱笑，知道在学校里姐姐的外号叫什么吗？高冷的大美人，唉～”
　　“没事的，小可爱，姐姐起码这样是开心而真情实意的，所以小可爱不用担心的可了啦，姐姐有分寸的说。”
　　“嗯，但愿如此吧，那姐姐再笑一个的说，宝宝喜欢看。”
　　“好。”
　　旁边，克丽丝她们已经都不知道该说什么了，就离谱好吧，这对姐妹，是真的离谱，还有这样子的姐妹的，不看性别，差点以为是情侣来着，真是，唉～好令人羡慕啊，为什么宝宝都不和自己等人这样子的？果然是心已经别人俘获了吗？
　　“丝丝，你们这是眼神？宝宝已经洗完了，你们不用急的说，慢慢洗就是了，对了，你们自己换下来的衣服自己记得丢洗衣机里面哦，宝宝这边不负责这个的说。”
　　“嗯嗯，宝宝我们也快洗好了，马上就过来，所以不等一下我们吗？宝宝。”
　　“当然会等的说，换号衣服过后在外面等你们哦。”
　　浴汤里，克丽丝她们就大眼瞪小眼的对视了好一会儿，“不对劲吗，很不对劲，这两人的关系，有些不正常。”
　　“诶？不正常吗？我怎么觉得倒是还好呢？可甜死我了，磕到了的说。”
　　“是有些过于亲密了，但一想到这是宝宝的话，也不是不能理解，你们不理解吗？反正我是已经懂了的说。”
　　“........”
　　最后，大家也没能争论个什么结果出来，不过在出来过后，看到眼前这是嘻嘻笑着，十分可爱的小人，就有一些理解了，换一下位置的话，嗯，自己也可以！
　　“那丝丝你们自己处理一下你们的衣服的说，宝宝先去餐厅等你们哦。”
　　“诶？宝宝，你就这样子？”
　　“不然嘞？你们都来这么多次了，都这么熟悉了的说，这是宝宝对你们的信任的说，是吧，所以加油哦，屑丝丝。”
　　踮起脚拍了拍丝丝的肩膀，给了一个加油的眼神，柳缘就拉着赵月直接溜了，真是的，都来这么多次了，这不是不把你们当外人嘛，还问这么多。
　　“丝丝，你是智障吗？我们来几次了？还问这种问题？”
　　“咳咳咳，这不是看下宝宝和平时有什么不一样嘛，鉴定完毕，还是平时的宝宝，大家可以放心了，走吧，洗衣服。”
　　克丽丝表示这不完全是自己的锅来着，有时候人面对自己喜欢的东西的时候，总是会做出一些就连自己都难以理解的事情，这很正常。
　　来到餐厅，看距离开饭的时间还有一点，柳缘就偷偷摸摸的摸向了烦个小蛋糕的地方，然后就被当场逮了个正着。
　　“呃.....妈咪，就不能让小可爱先吃一个？就一个的说，绝不多吃。”
　　“小可爱就是这样子听妈咪话的吗？嗯？”
　　“啊哈哈哈....外面风景不错，宝宝去看下风景哈。”
　　有些尴尬的出了门，再回头看一眼母亲，柳缘就觉得自己现在真是越来越有一个孩子的味道了，唉～都是母亲大人的错啊，怎么一听到这个稍微加重的语气，这个身体就不听使唤了呢？嗯，这一定不是宝宝的错，是这幅身体的问题。
　　屋内，南宫樱自认为自己的语气没有多重来着，这小可爱倒是有些配合啊，有时候太听话的小可爱有些让人不好干点别的啊，感觉这辈子都不能体会到别的家长的感觉了，就这小可爱，怎么都想象不到会做出让人发火的事情。
　　没多久，克丽丝她们就过来了，看着在院子里荡着秋千的小人，就走了过去。
　　“宝宝，我们可以加入吗？我看这秋千还能再坐一个人的样子。”
　　抬头，看了下克丽丝的脸，柳缘就点点头，就是身后推着的赵月，有些略微不爽就是了，什么时候，才能和光明正大的要求和小人一个过二人世界呢？想想还真是期待。
　　大家一起在院子里玩了一会儿过后，就听到了母亲大人的声音，开饭了的说，一听到这个，柳缘当仁不让的第一个小跑了过去，吃饭不积极，思想有问题的说，赶紧吃完然后去吃小蛋糕了的说。
　　“话说妈咪，等下宝宝能多吃几个小蛋糕吗？刚才宝宝去问了赵阿姨了，说是可以多吃几个的说，而且妈咪你看啊，宝宝的牙也很好的哦，完全没有长歪的迹象，所以，妈咪～”
　　舒服的享受了好一会儿乖女儿的摇摇手，南宫樱才点了点头，即使是这个样子的女儿，只要自己说不能多吃，想来也只是乖乖的吃完自己能吃的那一份，然后自己跑去玩吧，确实是很令人省心的女儿呢～
　　之后，柳缘就很是愉快的吃起了饭，当然要优雅的说，不管怎么说，宝宝好歹也是大家闺秀的说，嘻嘻～
　　至于克丽丝她们的话，倒也是吃得还算正常，只是来多了而已，别看宝宝家这么豪华这么有钱，其实家里人都还是相当不错的，和宝宝当朋友可真是太好了，就是平时不怎么需要自己宠，唉～
　　“妈咪妈咪，宝宝要吃那个橘色的小蛋糕的说，对，就是那个的说......”
　　坐在椅子上，柳缘就开始要求着小蛋糕了，虽然说是能多吃几个吧，但多半也是吃不到所有口味的，所以就还是先把自己喜欢的口味挑选出来先，当然是在可以的话，尽量选择自己喜欢的口味的说。
　　果然，在挑选了大概五六个过后，母亲大人就停止了向自己拿小蛋糕了，看了一下总的小蛋糕数量，柳缘估摸着到最后每个人也是能差不多能分到这么多的小蛋糕，行吧，已经让宝宝先行挑选了，已经很满足了。
　　之后，南宫樱就作为主人，把小蛋糕都分了下去，最后分到每个人面前的，也差不多是五六个小蛋糕，但因为很小的样子，所以加起来也没比平时时候别家一个的量多多少，不过口味倒是多了蛮多，作为饭后甜点的话，吃个几个倒是不错的。
　　“呐，姐姐，能再多给宝宝一个不？宝宝还想吃的说。”
　　“嗯？宝宝这就吃完了？这么快？”
　　“诶嘿嘿嘿.....一下子没忍住了啦，谁叫这小蛋糕这么好吃的说。”
　　最后，看了一会儿妈咪，赵月还是偷偷摸摸的给了小人一个，但之后就没有给了，母亲大人的眼神有些可怕啊，丝丝她们想要过来投食的动作当场就停住了。
　　在看到大家都没有去投食小人过后，南宫樱就收回了目光，不是不让乖女儿吃，而是真的不能多吃，不然的话谁会拒绝这么可爱的小人呢？不过有时候看着有些略微不是很开心的小可爱，倒也不失为一种乐趣。
　　“那妈咪我们先去房间了啊，今晚就不来和妈咪玩捉迷藏了，下次宝宝再和妈咪一起玩的说。”
　　“嗯，小可爱你去吧，记得稍微勤快一点，别老是让别人做这做那的，真是的，这样子以后还怎么出去见人？”
　　“唔....宝宝又不出去见人的说。”很是小声的嘀咕了一句，真是的，宝宝哪里舍得离开妈咪的说。
　　“嗯？”
　　“咳咳咳....没什么了啦，妈咪，宝宝就先走了啊，妈咪拜拜。”
　　看着已经溜远了的小可爱，南宫樱就摇了摇头，可真是自己的好孩子呢，真是的，算了，还是先去工作吧，还有一些工作没做完呢，明天的话，就不过去了，也不知道大姐和二姐谁会过去呢。
　　房间内，柳缘就很是愉悦的招待着大家了，果然吃完了小蛋糕，整个人都是愉悦的说，小蛋糕果然是最好吃了！
　　“所以宝宝，你这个所谓的小猫房，入口就是这个吗？会不会太小啊，除了宝宝之外，我想别人都得弯腰的吧。”
　　“嗯哼，答对了的说，因为这就是宝宝的私人房间啊，门口当然是按照宝宝的体形来设计的说，这次进去我们也只是去参观一下的说，里面空间好小的说，这么多人睡不下的了啦。”
　　说着，柳缘就带头走了进去，回头看着后面的大家都弯腰了，柳缘就嘻嘻一笑，这个设计果然是最棒的了，不过有些失误了，这房间貌似不太能支持这么多人的说，不过稍微挤一下的话，也能勉强挤进来就是了。
　　“大家还是分开好了，人有些多了的说，可以吗？前面的人参观完了，后面的人再进来，姐姐你就委屈一下先在外面等一下好了，还有你们两只小可爱，等下再进去了啦，现在不能进去的说。”
　　揉了揉狗狗的大头，在蹭了一下脸过后，柳缘就先带着小芸和筱筱进去了，在外面的人听到好多声这样那样的惊叹过后，才一副吃惊的出来了。
　　果然，就知道宝宝让自己参观的地方不会是什么差的地方，这不比地下室的k歌房和影院都没这个夸张，毕竟下面是豪宅的常见配置来着，可是这个猫猫房，真是一言难尽。
　　没多久，看着同样脸上有些不是很正常脸色的丝丝和墨沫，大家就互相看了一眼，嗯，确认过眼神，都是一样的感觉的说，给人的感觉，就挺那啥的吧。
　　“嗯哼，厉害吧，这可是宝宝花了好大的代价才给宝宝弄成会这个样子的呢，宝宝自己都觉得很惊讶呢，在刚开始看到的时候。”柳缘就一副得意的表情，虽然有些和小伙伴们炫耀的意思吧，但就是没忍住和大家一起分享这个小猫房的说。
　　“确实是很厉害，也就只有宝宝家能为宝宝布置这种房间了，要是我家的话，不打死我算不错了。”
　　“我家也差不多的说，唉～就经常拿宝宝来说我，我可真是太难了。”
　　“呃....其实你们可以说宝宝的成绩来着，宝宝的成绩不是不怎么好嘛？”
　　“没用的说，有些人呐，已经是可爱到让人完全忽略掉一些细节了。”
　　“是这样子的没错，每次宝宝妈咪分享关于和宝宝的一些事情的时候，唉～我回家就是一种过错啊。”
　　“......”
　　柳缘也不知道该说些什么了，还能说什么？唉～难道长得可爱还能是宝宝的错不成？
　　喵喵喵？
　　
第一卷#第736章 乌拉！

　　“阿巴阿巴，你们轻一点了啦，又不是宝宝的错，真是的，月姐姐救命的说！”
　　看着满脸享受模样的小人，赵月就只是摇了摇头，真是，这只小人，真是对撒娇越来越熟练了，明明就是一副享受的表情，而且现在自己是真的不太好过去直接把人抱住宣誓着这是只属于自己的小可爱，还没到那个时候呢。
　　现在的话，就还是大家的宝宝好了，慢慢来，总会有修成正果的说，耐心，要有绝对的耐心的说，看到妈咪的反应，就知道这个目标已经在满满的靠近着了，接下来的话，就是从小人和小人家里身上双线操作了，具体操作的话，等先搞定了小人再说吧，唉～也怕小人没办法接受来着，到时候，自己估计会崩溃吧。
　　笑，是只对着小人笑，也只会对着小人完全放开了心房的笑，至于别人的话，关自己什么事，可不是谁都能像小可爱这么一点烦恼都没有的，所以自己的小天使，到底什么时候才能，完全属于自己呢？
　　赵月在一旁思考着，待思考结束了过后，就看到有些昏昏欲睡的小人了，走过去把小人抱起来，赵月就表示你们都和小人玩了这么久，所以小人今晚和自己睡，应该不过分的吧。
　　这操作直接就把克丽丝她们给看呆了，还能这样子的？阿这.....
　　最后，大家还是一起谁在了地毯上，人有点多，现在又逐渐转凉了，还是一起铺个地铺比较靠谱，就是小人什么时候又滚到狗狗那边去了啊！这是什么时候的事？
　　面对大家的质疑，赵月也很无奈啊，这狗狗成精了吧，直接就趁自己把小人放下来的时候，就那么一眨眼的功夫，直接就把小人给叼过去了，唉～所以宝宝衣服后面的痕迹是这么来的吗？失策了啊。
　　宝宝指定和狗狗们这么玩过，果然是小懒猫宝宝呢，竟然都开始让狗狗叼着自己走了，唉～所以今晚和宝宝一起睡指定是没戏了，这么大只的狗狗，虽然不咬人，但是压着自己对着自己的脸张着大口，那种感觉顶不住啊。
　　“所以，今晚我们都没戏了是吧。”
　　“嗯，也不是没戏来着，不过你敢过去把宝宝抱出来？”
　　“呃....哟，竟然还会给宝宝盖被子，成精也不是这么成的吧，散了吧散了吧，这完全就顶不住嘛。”
　　见此，大家就都各自去睡了，这是真的没法子，早上还好说，宝宝要起床的，现在的话，万一宝宝醒了，一边狗狗，一边宝宝，两边的风险，不值得不值得，睡觉吧。
　　至于当事人柳缘的话，则是睡得十分的香甜，因为刚才狗狗们也叼了一个抱枕过去，看得赵月她们直皱眉，唉～这就是宝宝的狗狗呢～也只有宝宝养出来的，才能这么聪明这么有灵性了。
　　就这样，一夜无话，柳缘醒过来的时候，倒是有些好奇自己到底是怎么谁在狗狗们中间的，但随后也就抛在了脑后，管这么多干嘛呢，反正自己睡得很舒服就是了。
　　“早上好啊，大家，都起这么早的吗？”
　　“早上好啊，宝宝，宝宝你就不应该解释一下，为什么白虎和阿狸这么聪明吗？总感觉比墨沫都要聪明的样子。”
　　“喂喂喂，别拐着弯骂人啊，我最近可是有好好努力学习了的，到时候考试一定会让你们大吃一惊的说！”
　　“诶？墨沫这么努力了吗？是吃错了什么药吗？”
　　“开玩笑，我也是会努力的人好不。”
　　“诶～”
　　看着墨沫一脸得意的模样，大家纷纷表示要是下次考试超过她们，不多说，一个月早餐她们包了，然后惹得墨沫一阵白眼，和以前的比的话，绝对是进步了蛮多的，但是和你们吧，特别是还有一个常年霸占年级前三的人，算了算了，惹不起你们，咱还是继续跟宝宝比吧，嘻嘻～
　　见大家之后又把目光看向了自己，柳缘就把白虎和阿狸都拉了过来，表示白虎和阿狸本来就这么聪明的说，至于你们说的，昨晚是狗狗们叼着自己过去的时候，柳缘就表示干得不错嘛，白虎阿狸，下次再继续哦。
　　汪汪汪....
　　“所以宝宝，你就一点都不担心的吗？不对，这不是重点，重点是宝宝你这...怎么想都不对劲吧！”
　　“诶？会不对劲吗？宝宝不这么觉得啊，有不对劲的感觉吗？姐姐你说嘞？”
　　“要是和白虎阿狸说姐姐能在那时候抱着宝宝出来，姐姐就会觉得很对劲了。”
　　“把白虎阿狸你们愿意吗？”
　　汪汪汪.....
　　大家就很无语的看着这小人和狗狗的沟通，这真的是能沟通的事情？怎么看怎么觉得玄幻的说。
　　柳缘倒是不停的点头，然后还时不时的抱住狗狗们蹭蹭，最后柳缘则表示，“白虎和阿狸说不可以的说，因为宝宝已经睡着了啦，就不要来打扰宝宝了，所以要是不怕吵醒宝宝或者是被白虎阿狸压在身下的话，倒是可以尝试的说。”
　　完全不知道这话该怎么接，还能让白虎阿狸不在这个房间了不成？都这么久了，也没见白虎阿狸在这里住着有什么事情，甚至连伤人的例子都没有，而且就以这个家对小人的宠爱，怎么想怎么不太可能，算了算了，还是算了吧，下次先下手为强，要守护好宝宝的说，下次绝对不能让狗狗给叼了去的说。
　　好歹狗狗们的原则也是不能吵醒宝宝的说，不然宝宝生气了的说，狗狗们也是会害怕的说，就是和狗狗们抢人，怎么觉得怎么怪，就非常的怪。
　　“好了啦，讨论这个没有意义的说，走吧，白虎阿狸，我们去洗漱去。”
　　汪汪汪.....
　　行吧，去洗漱都带着狗狗们，还这是狗保镖呢，看样子只能迂回作战了，下次把小人骗到自己等人随便一个人的家就好了嘛，嗯，还真是机智的说！
　　自己洗漱完毕过后，柳缘就去找赵月了，这个头发还是不得行，实在是太长了啦，自己一个人的话，是扎不出那种可爱好看的头发的，还好就这个头发而言，大家都是很乐意帮自己的说，不然可真的要学了。
　　许久，看着镜中可爱小人的模样，柳缘就非常的满意，虽然又是可爱风格的，但不得不说，和自己很搭来着，就连这个衣服也已经帮自己挑好了，赵月这个大号的工具人感觉也差不多毕业了吧，已经没什么好担心的了。
　　嗯，其实是还有二号三号工具人来着，担心这个干嘛呢，大不了再去找别人给自己扎头发就是了，嘻嘻～本宝宝可真是个小恶魔呢。
　　不久，克丽丝她们也已经收拾完毕了，衣服的话，穿的都是赵月的衣服，毕竟赵月从小到大的衣服好多都还留着呢，反正小人房间蛮多，地方大，一些以后小人估计能穿，又是蛮新的，也就留下来的。
　　用来撑衣柜倒是不错的，咳咳咳.....
　　“对了，丝丝你今天不是要上台吗？就穿这个吗？要不要试试和宝宝同款可爱的造型？换个造型，就换个心情嘛，而且等到了学校，想必大家一定都会很吃惊的说。”
　　“诶？是这个样子吗？”
　　“嗯嗯嗯，对的对的，没错了啦，墨沫你们过来帮忙的说，月姐姐你来操刀，给丝丝换个造型。”
　　就这样，在大家一起的努力（胁迫）之下，克丽丝不得已换了个造型，最后看着镜中的人，整体感觉还行，远看想来会蛮有范的样子，但是吧，近看的话，这个脸感觉有些不太搭的样子，自己终究还是西方人的外貌呢～
　　“叹什么气呢，丝丝，很可爱的哦，按照我们的审美的话，就是和气质有些不太搭，不过别想这么多了啦，赶紧去换上这身衣服的说，想来一定会十分可爱的，都说人靠衣装嘛，这身一定很搭的了啦。”
　　在柳缘推拿下，克丽丝不得已换上了新的衣服，别说，在换上之后，克丽丝感觉自己整个人都有些不太一样了，这就是宝宝说的换个造型吗？
　　“让我来朵蜜你们吧！酱紫的感觉？”
　　“噗呲～！丝丝你平时都看得啥啊，不过就刚才那个样子，要是在自然一点的话，感觉中二主播必有丝丝你的一席之地的说。”
　　“就是就是，至少气质这块，还是蛮搭的。”
　　“诶？我平时很中二吗？”
　　“我们有这么说过吗？好了啦，去吃早餐了啦，已经浪费不少时间了，不能再耽搁了。”
　　看着大家离去的背影，克丽丝总感觉自己被套路了什么，但最后什么也没想出来，就只能跟了上去。
　　吃完早餐，大家就一起出发前往学校了，依旧还是分两车来着，不过今天是猫妈妈换成了小舅妈，看着小舅妈还算收敛的打扮，柳缘就松了一口气，还是日常一点比较好的说，毕竟小舅妈的身材有些过于好了。
　　“早上好啊，宝宝，今天又换了一只猫猫吗？”
　　“是的说，猫头领，这是猫二姐的说，怎么样，应该都有见过的吧。”
　　“嗯，见过，都有见过，今天依然还是昨天那个位置，旁边有一张桌子，上面放着的东西都是给宝宝用的，要是累了的话，就去稍微休息一下吧，小猫猫看你是不知道，昨天同学们在知道了小猫猫是因为身体的原因过去休息的时候，可都是心疼得不行的说，并且还表示今天小猫猫想怎么休息就怎么休息哦。”
　　“呃....老师你不会把宝宝的身体说成是那种很差的样子吧。”
　　“难道不是吗？还经常去医院来着，老师应该没有说错吧。”
　　听到这话，柳缘都不知道该说什么了，这话说的确实是没错了啦，但自己只是去医院做检查的来着，又不是去看病，要不是家里面一直让自己过去，自己都还不一定会去了，这么些年了，就每次检查都是健健康康的说。
　　不过这话在同学们那里传开了的话，估计不知道要想成什么样子了，唉～但仔细思考一下，其实也不是没有好处的样子，至少不会对自己平时偷懒摸鱼的行为有什么意见了吧，真真假假，就看谁能看出来宝宝是在真的摸鱼还是真的身体不舒服了。
　　一到座位上，柳缘甚至看到大家直接忽略了换了个造型的克丽丝，而看向了自己，面对这些眼神，柳缘只能表示自己没啥问题的说，嗯，暂时没什么事，不过估计等下就得去旁边躲一下太阳了，希望大家不要介意就好。
　　“宝宝，你要是身体觉得不舒服的话，就去休息好了，不用太在意我们了啦。”
　　“就是就是，宝宝你就安心的休息吧，我们大家都不会介意的。”
　　......
　　“呃.....那宝宝就多谢大家体谅了啦，诶嘿嘿嘿.....”
　　柳缘还是有些心虚的，不过有一点倒是没错的，那就是自己的身体确实是不能坚持完一整个早上或者是一整个下午，这还是在有着母亲她们在的情况下，要是自己的话，估计没多久就得下去休息了。
　　今天早上的话，是赵月抱着柳缘了，后面，则是小舅妈在和柳缘互动着了，看着周围人时不时看过来的目光，柳缘就知道小舅妈在一些地方，永远都是最吸引人的那一方。
　　不过好在在克丽丝站起来上台的时候，终于是吸引了大家的注意力，克丽丝的新造型，也终于是纳入大家的讨论范围了，听到这些话，克丽丝是怎么听怎么变扭，时间不对味了啊，各位，唉～心情怎么就有些微妙呢？
　　好在在上台过后，吸引到了别的区域的目光，这让克丽丝稍微好受了一点，熟练的做着主持人的工作，今天的文艺界，也正式宣告开始了。
　　台上，还有节目在表演的时候，面对另一个主持人十分感兴趣的目光，克丽丝表示自己现在完全没有什么别的想法的说，要说有什么想法的话，也不知道抱着小可爱狠狠的rua舒服了算不算。
　　面对连多余的交谈都不怎么感兴趣的克丽丝，男生就叹了一口气，不愧是高龄之花，油盐不进，谣言之类的，更是一点用都没有，人家该怎么样还是怎么样，丝毫不会受到这些影响。
　　果然还是应该先从这些小团体的中心，宝宝入手吗？但脑子里一想到某只可爱小人的影子，就莫名的叹了一口气，怕不是要被学校的各位打死，大家的宝宝，可绝对不只是说说而已的程度，唉～
　　算了，已经没有什么希望吧，还是努力的学习吧，至少人家现在也没有对象不是？努力的提升自己，让自己更加的优秀，总会是没有错的。
　　对于一旁男生的样子，克丽丝已经是完全习惯了，不是她不理会人，平时她态度都是很好的来着，就算是拒绝别人，都显得那么的高雅，不过今天貌似状态有些不太对劲，所以就不好意思了啊。
　　下面，柳缘倒是看得蛮愉快的，或许别的同学没有这种感觉，但柳缘自己是用欣赏的目光看着每一个节目的，而且还偷偷的打了分，最后看了下名单，当当的话，感觉一个优秀奖吧，前面有好几个唱歌感觉都好不错的样子，果然在基数很大的情况下，什么优秀的人都涌出来了。
　　中午的话，依然是大家一起吃的午餐，在吃完过后，大家就很安静的用手机聊着了，要么就安静在一旁眯一会儿，都已经形成默契了，绝不会在小人休息的时候打扰小人，不然可是要受到大家集体的讨伐的说。
　　而下午，柳缘去休息的频率明显高了不少，不过柳缘还是用自己的大眼睛好好的看完了大部分演出，有些实在是太无聊了，仅仅是作为观众的自己，柳缘并不觉得自己需要用心的看完每一个节目。
　　最后，在节目都还没有结束之前，柳缘就又在小舅妈的怀里睡着了，轻轻抚摸着怀里的小人，要不是知道这小人经常去医院体检，李星月可能都要觉得怀里这小人是不是生什么病了。
　　“所以今天就还是去我们家吧，刚好这个文艺节要持续一周的说。”
　　“好啊，那就打扰小舅妈了。”
　　“这个倒是不会，总感觉你们来了，小可爱倒是多了几分生气，平时都是和大人们一起玩，你们作为小可爱的小伙伴，我倒是挺希望你们多来几次的，小可爱总不能这么一直和我们大人们玩吧，多点同龄人一起玩总是好的。”
　　“嗯嗯，知道了啦，小舅妈，我们一定会经常过来的说。”
　　克丽丝倒是很愉快的就接了这话，这话倒是一点不假，不多去几次的话，总感觉这小可爱都没有同龄人之间的话题了，这样子不利于小可爱的成长，人嘛，总是要长大的说，所以小可爱也要经历长大的过程了。
　　这一切，还在熟睡中柳缘是不知道了，不过就算知道估计柳缘也不会怎么在意的就是了，人嘛，开开心心的就好了啦，何必要去在意长大与否呢？又不是长不大就活不下去了，嗯，略微过来人的想法了。
　　毕竟，过往云烟，已经完全看透了，彻底的悟了，对于自己的选择，柳缘总不会有什么后悔与否，只需要看现在自己每天笑的次数与心情愉悦的次数。
　　然后小脑袋瓜就开始不怎么顶用了，咳咳咳，不过影响也不大就是了，宝宝永远都是宝宝的说，才不会在意什么这个的说。
　　乌拉！
　　
第一卷#第737章 喵呜喵呜

　　晚上，在大家一起吃完晚餐过后，大家就很有默契的把小人给围住了，开玩笑，要是一不注意又重现了昨晚上的情况了怎么办，实在是不能接受抢不过这两只狗狗啊吗，还不像人可以有意见锤一下说一下，这直接都没地方说理去的说！
　　对此，柳缘倒是觉得蛮无所谓的，你们喜欢就好，反正我们大家就一起玩游戏，本宝宝也不知道自己什么时候犯困，你们也不用这么看着宝宝的说，真是，又不是什么大事。
　　都和狗狗们一起睡了好多次了，柳缘从来就没有觉得这会是什么问题，就像妈咪一开始不也是不理解，到现在的已经完全习惯了吗，所以这不会是什么问题的说，至少在这个房间，柳缘还是希望狗狗们怎么开心怎么来得说。
　　南宫樱倒是想要有想法来着，主要是这两只狗狗也不知道女儿怎么教的，也不理会别人，最多只是压住别人吓一吓，而且还基本不往客厅那边去，就知道自己家是在女儿房间了是吧。
　　而且最让人省心的就是即使是和女儿住在一起吧，但就是不会拆家，上厕所也都是去洗手间里面，还会自己冲水，简直了。
　　不远处，白虎和阿狸就趴在地上盯着这边在看了，它们就是很喜欢和小主人在一起的感觉嘛。
　　不过今晚狗狗们估计是没什么机会了，克丽丝她们，包括赵月在内，都对小人保护得很好，就是围住，就连去洗手间，也要提醒一下别人守住自己的位置，今晚可不能再次输掉了的说。
　　最后，白虎和阿狸嗷呜一声，就去自己窝里睡觉去了，今晚没小主人一起睡了，只能它们自己睡了。
　　地毯上，看着已经熟睡的小人，大家就都很开心，果然是失去了才会知道这有多珍贵，下次对这个事也要再积极一点的说！
　　清晨，柳缘醒来，就过去扒拉了一下白虎阿狸，然后才慢悠悠的去洗漱去了，真是充实的生活呢，这样的日子，就感觉完全不会无聊的说，什么时候都有人来找宝宝一起玩。
　　不对，说的平时就没有人来找宝宝一起玩似的，反正意思是那个意思就对了，咳咳咳...所以大懒猪们，你们都该起床了哦！
　　趴～！
　　这次柳缘倒是没怎么用力，所以大家都没怎么叫，反倒是还被人rua了几下脸，还好跑得快，不然的话都感觉要继续抱着自己继续rua了，算了，还是去找另外的工具人给宝宝扎头发好了，今天的话，按照顺序，就去找大舅妈好了。
　　果然，来到大舅妈的房间，柳缘就看到大舅妈已经起床了，嘻嘻一笑，柳缘就直接进去了，今天想要大舅妈给宝宝扎头发的说！
　　“小可爱可真聪明，知道今天是我陪你过去了。”
　　“那可不，当然的说！嗯哼，宝宝可是最聪明的说！”
　　“是是是，我们的小可爱最聪明了啦，来，先去床上做着等一下吧，大舅妈很快就好。”
　　“好～”
　　乖乖的在床上坐好，看着大舅妈的打扮，岁月不败美人，这话用在大舅妈身上真是一点没错了，不对，应该是二三十年过后还能用这句话在大舅妈身上的说，骨感美，原来是这个样子的吗？以前都还没注意到大舅妈美在哪里呢。
　　“好了，小可爱，过来乖乖坐好吧，大舅妈给你扎个可爱的头发。”
　　乖乖坐好过后，柳缘就开口了，“呐，云小姐，为什么你们都这么喜欢给宝宝扎可爱的头发的说，就没有想过扎个别的发型吗？要不是宝宝走的是高中部，别人都还以为宝宝要走的是小学部呢。”
　　“这不是觉得小可爱可爱嘛，怎么？不喜欢吗？那要不换一个？”
　　“也不是不喜欢了啦，就觉得偶尔换一个造型也是不错的，所以大舅妈你觉得呢？”
　　“行吧，那今天就给宝宝扎一个淑女造型的头发把，不过在这之前，我们先去把衣服换了吧，好久没给宝宝扎这种头发了，衣服换上估计再弄会好一点。”
　　“好～”
　　就这么安静坐着，不一会儿的功夫，柳缘就看着大舅妈拿出了好几件衣服过来，得，这里竟然也有宝宝的衣服，唉～是不是这个家但凡是有人在住着的房间，或多或少都会宝宝的衣服来着？
　　貌似连二哥房间来着，这可真是一个挺令人无语的故事呢～
　　不一会儿，在大舅妈满意的点头中，柳缘终于是换上了大舅妈满意的衣服，然后就一边和大舅妈说着话，一边看着镜中自己的头发被大舅妈一一的扎起来。
　　大舅妈的话，总有一种很优雅的气质，这是一位真正的优雅美人呢，而且感觉比另外两只猫猫要靠谱多了，就连妈咪，也老是爱和自己开玩笑rua自己来着。
　　“好了，我们的小淑女小可爱已经新鲜出炉了，怎么样？还满意吗？大舅妈倒是觉得蛮不错的。”
　　仔细的看了一下，最后柳缘就很是愉悦的起身抱了一下大舅妈，果然和大舅妈在一起的时候感觉是不一样的说，这是受自己影响比较低的那类人了吧，实在是想象不出来大舅妈跟自己玩捉迷藏的场景。
　　之后，两人又准备了一番过后，柳缘就愉悦的拉着大舅妈来到了餐厅，看到已经坐好的大家，柳缘就也乖乖坐好了，吃饭时间，要神圣虔诚的说，其实今天有柳缘比较喜欢吃的食物来着。
　　面对美食，怎么能有人拒绝呢？所以说嘛，要好好的吃饭才是，带着愉悦的心情，加上优雅的动作，感觉吃个饭，都变得不一样了起来。
　　“宝宝，所以你到底吃完了没有？明明这么少的东西，为什么能吃得这么久的？宝宝你这口也太小口了吧！”
　　“是有些小口了，宝宝，有这时间我感觉我都能吃好几份了。”
　　“嗯哼～所以说你们不是宝宝的说，对于美食，要欣赏的吃着的说，而且现在时间不是还早吗？急什么嘛，宝宝起这么早，还不能耽搁一点时间吃个早餐？而且这豆浆不是有些烫嘛，再冷一点先，别慌。”
　　柳缘倒是很淡定，丝毫没有在意小伙伴们的反应，反正咱就是吃得这么慢的说，有本事你们也吃这么慢啊～！不然起这么早真的感觉浪费了啊。
　　倒是赵月和大舅妈，两人都还算淡定，别看小可爱吃这么慢，对于时间的观念还是很重的，迟到倒是不至于，卡点还差不多。
　　终于，在漫长的十分钟过后，大家终于是等到了某只悠闲欣赏着美食的结束了自己的欣赏，总感觉这只小可爱吃相，emmmm....怎么说呢，就真的感觉像是小猫猫一般的样子，小口小口的，看得令人着急的说。
　　路上，柳缘还在给大家说着自己的观念，吃饭什么的，完全不用急的说，也不想想这个家的早餐时间是专门为谁改变的，嗯哼！
　　一听这话，克丽丝她们直接好家伙，都已经宠到这种程度了吗？说实话，蛮羡慕的来着，不过她们也清楚，这种事是羡慕不来的，光是自己了解到的小可爱，就已经是让人忍不住的想要去宠爱了。
　　更别说和宝宝朝夕相处的家人们了，换做是自己的话，估计也一样会宠着的吧，总感觉宝宝这样子的性格和外貌了就天生是让人宠着的，特别是性格，确实是很值得。
　　柳缘倒是觉得自己并没有出彩的地方，无非就是很会处理和家人们的关系罢了，很多事其实不要去想那么多，不要那么在意，其实就会没啥的了。
　　就像是自己脖子上项链里的地位，手机其实也有定位来着，还有时不时学校外面能看到的保镖等等等等，只要自己不去在意的话，完全信任家人们，就会觉得没啥了，不过这种事情，换做是别人的话，估计不是这么好接受来着。
　　毕竟只有去在意的话，就会有自己时时刻刻都被人监控着没有自由的感觉了，其实对于自己来说，自由是什么呢，无非就是想这个样子，开开心心，安安心心的和大家一起玩了，至于监控和保镖之类的，那是保障好吧。
　　很多事情换一种思考方式，就会发现根本没啥，所以自己是完全能理解那些叛逆的小孩的，只是这样子的青春，更加的适合宝宝罢了，好耶～！
　　来到学校，这次无悔已经很是习惯的称呼大舅妈为猫猫大姐了，真是一天来一个呢，也就只有宝宝才能这么悠闲自在的带着家人们来学校了，话说下次家长会要不要请宝宝的家长呢？总感觉请了跟没请一样啊，和宝宝家长聊天已经没有什么意思了，毕竟宝宝妈咪朋友圈，属实是看得让人羡慕，各种羡慕，还酸。
　　对于猫猫大姐，同学们倒是都习惯了，带人来才是宝宝的说，这么乖这么可爱的宝宝，来个人陪着倒也是正常，就是有些可怜宝宝班长了，每天都和家长坐在一起度过文艺节。
　　之后，这一整天的时间，依旧是和前两天没有什么太大的变化，柳缘依然还是在休息之间基本全部看完了这次的节目，手上评分的单子，也是好长了。
　　到了最后一天，这一天家长们倒是都没有来了，是赵月带着自己过来的，用赵月的话说，已经请好假了，完全不用担心自己，就以自己的学习能力，两三天内就能补回来。
　　对此，柳缘倒是没有怀疑什么，赵月是从来不会欺骗自己什么的，要么就是语焉不详不给自己细说，既然说了，那就是这个，善意的谎言什么的，有时候在柳缘这里是完全没有意义的。
　　台上，听着一个个得奖的节目被宣布出来，柳缘就很是满意的对着自己手上的单子点了点头，基本上只要是关于音乐的，自己的打分都是比较接近得奖的，其它的虽然没那么准确，但也对了一些，这说明宝宝的审美还是和大众很是接近的嘛。
　　不对，不是审美来着，是自带的评分标准，一个节目的好坏，就该要这个样子去评分嘛，暗箱操作什么的，柳缘就不是很喜欢。
　　最后，愉悦的走上讲台，拿到属于自己的一等奖奖牌，以及奖品，柳缘心情就莫名的觉得不错，不枉费自己从小练习到大的说，不过也还是几个一等奖，倒是一点都不比自己差，这个学校果然人才果然还是很多的，所以就还是安安心心的当个咸鱼宝宝好了，争那么多干嘛呢。
　　应同学们的要求，拍了张照发到班级群里面，柳缘就把这些东西给赵月放到自己小书包里面装好了的说，已经没什么好看的了，应该说这是应得的罢了。
　　班级里，看着还有些吵闹的同学们，无悔就示意大家安静了，文艺节已经基本宣告结束了，所以之后就是月考了，希望同学们都好好加油吧，虽然成绩不会公示，但父母该知道的还是要知道的，木得办法，这已经很不错了，像别的学校，都是成绩全部贴出来，这学校其实已经很不错了来着。
　　“诶～～～～～”*N 瞬间，班级里就传出了一阵哀嚎，这可真是...一个令人忧伤的故事呢，就不能再让大家再愉悦一会儿吗？真是的。
　　“好了好了，都安静下来了，好歹你们还有接下来两天多的时间来复习呢，老师们已经给你们划分好了考试范围，之后会发到班级群里面，谁要是想过来直接了解的话，可以带着纸笔去办公室，老师们都会跟你们讲一下划分范围的，所以今天就这样，没什么事情了，大家好好打扫一下就都回去吧，对了，老师们是留到下午放学时间的，同学们随时可以过去哦，别不好意思，看宝宝不是就经常去办公室来着。”
　　对于无悔的话，同学们是不怎么信的，又不是没有去过办公室，能跟宝宝一样？就那个气氛，不是什么特 别要紧的大事，那是绝对不会去的，想哄骗我们过去，那必不可能！
　　听到这个消息，柳缘就伸了一个懒腰，准备回去了的说，应该能赶上午餐的样子，至于丝丝你们的话，就明天见吧，今天都回去好好休息一下，明天过来宝宝这边约学做小蛋糕的说。
　　复习？这事完全不存在，说得之前就有好好复习似的，柳缘从来不会在意这个，该学习去复习的时候，自然会有小伙伴们提醒，别不信的说，明天她们必带着复习资料过来，所以今天下午的话，宝宝就还是好好的休息一下好了。
　　而赵月的话，在送；柳缘回到家，又一起在这边吃了午餐，之后在柳缘睡下去过后，就先回去了，明天她也要过来一起学做小蛋糕的说，所以还有一些事，得赶紧去处理一下。
　　下午，柳缘在睡醒了过后，就带着狗狗在家里面到处逛着了，捉迷藏的话，到底哪里是一个好地方呢？总感觉要不了多久，就会被找到的样子呢～
　　许久，柳缘终于是找到了一个还算是不错的地方，看着这里，柳缘就嘻嘻一笑，然后就带着狗狗们去休息去了，先去睡一会儿先，这样子没有人打扰舒服睡下午觉的日子，可是不多见的说。
　　呼～呼～呼～
　　没多久，柳缘就已经是十分香甜的进入了梦乡，而在柳缘睡着过后没多久，小猫房就来人了，看着熟睡的小人，来人就微微一笑，然后捧着书本，在旁边安静的坐着看书了。
　　许久，小人醒来，看到熟悉的人影，就很自然的过去揽住人影，然后开始缠着人影了。
　　“小可爱，怎么最近跟个八爪鱼似的，这么爱缠着人。”
　　“嘻嘻～那猫妈妈给不给八爪鱼缠嘛。”
　　“小猫猫你喜欢就好，对了，明天想学做什么小蛋糕？”
　　“奶油多多的那种的说！”
　　刮了一下小人的鼻子，南宫樱就有些没好气的说了一下，“真是的，就知道小可爱会喜欢这个，不过明天的话，妈咪不限制小可爱吃面包，但是奶油的话，小可爱你懂得。”
　　“好～猫妈妈最棒了啦～！”
　　“再撒娇也不会给小猫猫加量的。”
　　“没关系的了啦，小猫猫就是喜欢这样子嘛，喜欢缠着猫妈妈的说，难道猫妈妈没有感觉我们可以说是世界上关系最好的猫妈妈和小猫猫了吗？”
　　“倒也是，猫妈妈和小猫猫的关系确实是很好，所以小猫猫不去复习吗？不是快要月考了。”
　　“没事的说，明天丝丝她们会带着复习资料一起过来的了啦，而且宝宝一般都不需要怎么复习的了啦，这点猫妈妈又不是不知道。”
　　“猫妈妈只知道要是不给小猫猫布置针对性的作业的话，小猫猫一定不能保持现在这样子的成绩，还是太懒了，有时间有偷懒摸鱼，哪有这样子的小猫猫啊。”
　　“嘻嘻～”
　　柳缘才不会多说什么呢，这种时候多说就是多错，所以就还是这么安静的抱着猫妈妈就好了啦，一起享受这恬静的午后时光，这不香吗？
　　南宫樱倒也是不说话了，轻轻的小猫猫抱到自己怀里，书本也放到了一旁，就这么安静的，和小猫猫一起，欣赏这景色了，这样的生活，其实很棒来着，是自己曾经梦中出现过的场景了，没想到竟然给小猫猫实现了，这还真是....
　　啾～
　　“哈～猫妈妈要不要这边脸再亲一口的说，感觉猫妈妈今天的心情很愉悦呢。”
　　“猫妈妈的心情什么时候不好过？小猫猫你还是担心你之后的考试吧。”
　　“阿巴阿巴......”
　　.......
　　之后，一直到晚饭的时间，柳缘自然是直接忽略了考试这个问题，真是，猫妈妈一点风情都不解的说，不是还说就凭小猫猫现在的手艺，已经可以好好的养活自己了吗？唉～真是善变的猫妈妈呢～
　　吃完晚饭，小猫猫就直接开溜了，只留下一句今天晚上继续和猫妈妈玩捉迷藏。
　　看着一路小跑走掉的小人，南宫樱倒是很淡定，等下抓到小猫猫，指定让她体验一下被别的猫猫rua是什么感觉，这才几天啊，就又给忘记了。
　　然后过了将近一个小时过后，猫妈妈就有些生气的看着自己手机上显示的定位，所以这小猫猫，就一直都是躲在这里的是吧！
　　猫小舅你就不解释一下什么原因吗？这小猫房，你还给开了这样的后门？
　　木得办法，小舅只能和猫妈妈一起来到了小猫房，打开墙边的衣柜，看着在里面眯着眼睛躺着的小人，猫妈妈就用一种危险的眼神看着猫小舅。
　　“呃....这可不关我的事啊，这里本来就是设计用来当衣柜的，谁知道小猫猫整个人可以躲进去啊，不过猫妈妈你就放心好了，这里面有全套的通风系统，倒是不用担心小猫猫会憋坏什么的。”
　　“晚上好啊，猫妈妈，诶？小舅怎么也来了啊？”
　　“嗯？小猫猫你还说为什么？你知道过了多少时间了吗？要不是这个定位，今天指定小猫猫要丢了，所以小猫猫你就不解释一下吗？为什么又不带手机！！！”
　　“咦～！？竟然过了这么久了吗，好耶！这次躲猫猫是小猫猫赢了的说....”
　　然后话还没有说完，小猫猫就被揪起来揍了一顿，猫小舅也是一副虚心认错的模样，但这丝毫不影响小猫猫的好心情，就很棒好吧，终于赢了一次的说，小舅干得漂亮的说！
　　小舅是真的无奈啊，谁知道小猫猫真的会进去呢，唉～
　　最后，在猫妈妈仔细的检查了一下小猫猫躲的房间过后，就揪着小猫猫去洗澡去了，今晚指定好好的教训小猫猫才行，竟然还敢开心的笑出来？哼～！
　　嗯，夜还很长，小猫猫破天荒的稍微比平时晚了小半个小时才睡着，因为脸疼啊，这个猫妈妈，真是的，小猫猫不要面子的吗？明天可是还有客人要来的说！
　　喵呜喵呜....哭唧唧喵～！
　　PS：今天抽时间码了一下午的字，两万多字奉上，希望各位宝宝阅读愉快哦，喵呜喵呜～！
　　
第一卷#第738章 淡定的说

　　早上，在洗漱的时候，柳缘就拉着母亲给自己洗脸了，因为看起来还是蛮红的说，自己动手的话，不知道会不会碰到什么不该碰的地方来着。
　　“哎哎哎～～妈咪你轻一点了啦！有点疼的说！”
　　放轻了手中的动作，南宫樱其实是有些蛮不好意思的，因为昨晚自己好像下手太重了，一个没忍住就……
　　难得的比平时晚睡了半小时左右，就是因为……唉～只需要看着这小可爱依然还是有些红肿的大眼睛就明白了。
　　不过柳缘才不会承认自己哭了呢，恩，没错，只是这个眼睛它有自己的长大而已，自己的大脑有些控制不了它。
　　“叫小可爱你皮，下次应该不会了吧，唉～真是的，妈咪其实也没想这样子的，还不是小猫猫你这么气人，昨天找不到小猫猫的时候，妈咪是真的慌了，小猫猫，你不会生妈咪的气吧。”
　　洗漱完毕过后，南宫樱就轻轻的把女儿抱在了怀里，怎么说来着，动手的时候完全是被心影响了。
　　这次也算是理解了为什么好多母亲在自家小孩做错事情的时候，第一反应都是动手了，因为是真的担心啊，心里慌得不行。
　　“唔姆……其实宝宝也是能理解的了啦，妈咪要是觉得愧疚的话，就归还给宝宝几张宝宝卡好了，就当宝宝脸上的这些痕迹都是用宝宝换来的吧。”
　　“诶？小可爱难道就不生气吗？这应该是妈咪第一次下这么重的手吧。”
　　“不生气啊，因为妈咪也是在担心宝宝嘛，为什么要生气呢？只是真的好疼的说，呜呜呜……而且脸上痕迹还消不掉，等下丝丝她们又过来了，妈咪你这不得赔宝宝几张宝宝卡？”
　　“噗呲～好嘛，妈咪赔就是了，不过小可爱也要答应妈咪，要是下次再藏在很难找的地方，记得带个手机好不好？妈咪这个要求不过分吧。”
　　“不过分的说，下次宝宝一定会记住的了啦，大不了妈咪就再来这么一次嘛，反正只是疼一点而已。”
　　“恩？”
　　“咳咳咳，知道了啦，妈咪，宝宝会记得带手机的说，还有妈咪你别这个样子嘛，是想怎样？宝宝的小脸可不允许妈咪你再动手了的说！”
　　看着女儿一副警戒的样子，南宫樱就有些尴尬的收回了手，之后又返回去抱住了女儿的身子，只是脸不能动而已，又不能规定一定要动脸。
　　“唔姆……”
　　柳缘还能怎么办！只能任由母亲的手了，唉～感觉母亲被自己同化严重了啊。
　　在和女儿又玩了一会儿过后，南宫樱最后还是找出了药膏给女儿的小脸抹上了，之后才是愉快的给女儿扎头发时间。
　　“好了，宝宝，很好看哦，今天这个造型，应该可以稍微遮一下脸上的痕迹的。”
　　“那我们去吃早餐去吧，妈咪，宝宝已经饿了的说。”
　　说着，柳缘就拉着母亲的手往餐厅走去了，至于生气什么的，那是完全不存在的。
　　与其生气什么的，还不如和母亲撒娇要求一下多吃几个小蛋糕呢！
　　来到餐厅，看到在场的大家，柳缘就调整了一下自己的心情，然后淡定的走了过去。
　　“早上好啊，宝宝，今天怎么稍微比平时晚了一点？恩？宝宝你的脸怎么了？还有眼睛？”
　　“怎么了嘛？啊这……宝宝你这……”
　　“宝宝你……”
　　面对大家的质疑，柳缘很是淡定的坐下，然后拿过自己想吃的早餐，喝了一口小豆浆过后，才面向大家。
　　“怎么了吗？你们大家？看着宝宝做什么？宝宝脸上是有什么吗？”
　　“呃……其实我们大家就是好奇宝宝这个脸，怎么弄的而已。”
　　“被猫猫挠的啊，还能怎么滴，不过这都已经是过去式了，没什么的了啦，各位猫猫不用在意，一两天就没了的。”
　　看着小猫猫这副淡定的样子，大家就把目光转向了猫妈妈，小猫猫脸上这个痕迹，除了猫妈妈，还能有谁？
　　“咳咳咳……你们看着我做什么，我还能锤小猫猫不成？小猫猫过来让妈咪抱抱的说。”
　　“好～”
　　看在宝宝卡的份上，柳缘还是很乐意配合的，对着猫妈妈，就举起了自己的手。
　　把女儿抱起来，南宫樱就坐在了位置上，然后拿起桌上的小豆浆，就小口小口的喂着怀里的小人了。
　　看着这一幕，众人直接都无语了，离谱啊，带着这脸上的痕迹，还能这个样子的？换做别的宝宝，早就换爸比之类的扑进去了吧！
　　“你们都不吃早餐的吗？小猫猫来，张口，啊～”
　　“啊～”
　　看着小人小脚愉快的摆动着，众人也清楚了这事就小人而言，估计是没什么的了，合着这小人还能这么欺负的啊，也是离谱，这都完全看不出生气或者闹气的样子。
　　之后，柳缘就完全是当自己脸上的痕迹不存在了，就连丝丝她们过来的时候，也是一脸的不在意，你们看就看嘛，别露出这么心疼的表情行不行，唉～真是的。
　　就属赵月看得最心疼了，要不是小人看起来还算是正常的样子，现在都要忍不住把人抱到自己怀里心疼了。
　　“哈～真的没什么的了啦，小事而已，你们又不是不知道宝宝皮肤娇嫩嘛，所以我们来学做蛋糕吧！”
　　拉着赵月，柳缘就一路朝着厨房走去了，今天宝宝必须要把昨晚的都给吃回来的说，不然不是巨亏。
　　“算了，想那么多干嘛呢，宝宝自己都不在意，我们还在意这么多。”
　　“这不是好奇是谁欺负了宝宝，宝宝还能当作什么事情都没发生的样子嘛。”
　　“还能是谁，除了那几只大猫猫之外，不过我想如果换做是我们的话，宝宝估计也不会怎么在意的吧！”
　　“呃……仔细一想貌似也是，就以宝宝的性格来说。”
　　……
　　厨房里，南宫樱就当着讲解员，开始给大家讲解着怎么做小蛋糕了，虽然可能都知道，但还是要仔细的说一下。
　　看那小人一副认真听着的模样，南宫樱就知道就只有这一只没有提前做过任何功课了。
　　手机都懒得用的小猫猫，电脑还有平板什么也有好一阵子没打开过了，唉～真不知道小猫猫到底是怎么在这样的生活找到属于自己的乐趣的。
　　属实是，有些羡慕了啊～
　　
第一卷#第739章 有点甜

　　厨房里，柳缘是很兴奋的在揉搓着面粉，虽然人小力气也小吧，但站在凳子上，还是能很轻松的操作着的。
　　就是这个面粉最后出来质量好不好吧，这柳缘就不知道了，反正目前来说很是愉快就是了。
　　大眼睛看着一旁的糖罐，柳缘就起了小心思，貌似甜一些的话，应该是会很好吃的吧！
　　“小可爱，你在做什么？放真的多糖，等下不甜死你去，这么多能吃？还是再加点面粉吧。”
　　“不不不，你们不懂，这么多糖才好吃的说，等下弄出来肯定好吃的说！”说着，柳缘手不停地又倒了小半罐进去。
　　“……”盯着小人看了许久，看着这可爱小脸上的痕迹，算了，随小可爱你喜欢吧，等吃了过后就知道不好吃了，不对，估计是下口都很难。
　　这么多糖，看着令人害怕，还是弄一些毕竟清淡松软的小面包吧，奶油什么的话，只是辅助而已，主食还是得看面包。
　　旁边，丝丝她们也是在各自做着自己的小蛋糕，怎么说呢，就是大家在知道了大概怎么做之后，就各自按照自己的口味做自己的了，然后等下一决胜负。
　　在宝宝身边，感觉这种莫名的胜负欲老是有，等下就看宝宝的嘴了，评论谁的最好吃，谁就是第一。
　　反正输了也不影响什么，也不赌啥，就是娱乐，就是赢了会很开心，这就够了。
　　“宝宝，你这揉得不太行啊，要不我们来帮帮你吧，刚好我们都做完了。”
　　“对的对的，都准备要烤了，宝宝你这估计要等下一批了。”
　　“唔姆……那好吧，你们就来帮帮忙好了。”
　　从凳子上爬下来，柳缘就在一旁看着了，这可真是一份体力活呢～还好不是学做菜什么的，不过或许能学一些不需要体力也能做的菜呢。
　　没多久，看着大家效率很快的帮自己都做完了，柳缘就觉得果然还是要有点体力才行的说。
　　不像自己，仔细想来，好多事情，其实都是别人做好的来着，唉～宝宝啊，你可真是一直从小被宠到大呢～
　　“宝宝在想什么吗？还叹气了。”
　　“没什么了啦，就是想着宝宝能不能稍微有点力气的说，感觉你们中任何一个人，一只手就能把宝宝给制住了诶！”
　　“宝宝要力气做什么？感觉没什么用的说，有我们就够了的说，是吧，大家？”
　　“嗯嗯嗯，我很赞同的说。”
　　“我也是这么觉得。”
　　“附议的说。”
　　看着大家的样子，柳缘就也没什么好说的了，看了下四周，最后对着赵月举起了双手，要抱抱的说。
　　算了，好像也确实是这个道理，反正宝宝又不介意保镖跟着，力气小一点应该没事的。
　　抱起小人，赵月就有些心疼的看了下小人的脸，近距离看着确实蛮重的，这个痕迹，唉～猫妈妈可真能下得了手。
　　“恩恩恩～”
　　轻轻的蹭了蹭赵月，柳缘就很舒服的靠在了赵月的怀里，宝宝果然还是继续这样子好了，唉～
　　感觉说什么都只是说说而已，只有这个身体最为诚实了，哈～还是眯一小会儿好了。
　　呼～呼～呼～
　　一旁，大家就一副果然如此的表情，就知道会是这个样子，所以宝宝只是想要吃亲手做的小蛋糕而已吧。
　　赵月则是抱着小人来到了客厅处，至于蛋糕的话，就由大家来看着就好了，小可爱果然还是这个样子，心里就很开心来着。
　　厨房里，大家就开始一边聊着一边看着小蛋糕的情况了，还要打奶油呢，只可惜宝宝这就跑去休息去了。
　　“所以说，我们大家来比赛吧，看谁打出来的奶油最好吃怎么样？”
　　“不要。”
　　“没意思。”
　　“没兴趣。”
　　“呃……真是无情呢，果然你们只会在宝宝面前会很可爱，现在这个样子大家都很不可爱。”
　　“说得屑丝丝你就很可爱似的，真是的，装什么大尾巴狼呢。”
　　“咳咳咳，这不是看大家都有些沉默嘛，猫妈妈你就说是不是？”
　　“恩，确实有一点，丝丝果然是你们之中中毒最深的那一个。”
　　“中毒？”
　　“宝宝毒。”
　　……
　　沉默了许久过后，大家就很默契的没有在这个事情上面继续了，而是转移到了别的身上。
　　之后，克丽丝倒是提出了一个比较不错的话题，那就是她们这些宝宝的小伙伴，貌似有些低龄化来着。
　　怎么说呢，上次去跟着父母参加了什么聚会来着，在和别家的同龄小孩相处的时候，感觉就很不一样。
　　对此，大家都是点点头，深有感触，确实是这个样子来着，好歹大家也都是高中生了，可是一看，一点高中生的样子都没有。
　　不过也没人规定高中生该是什么样子的就是了，所以大家在交流了一会儿过后，就不怎么去在意这个问题了。
　　反正和别人相处不会有宝宝这么舒服就是了，来这里是真的让人放松，去别人家的话，感觉就算没有家长都不会很放松的样子。
　　而女孩子之间的话题，丝丝她们倒是有私底下聊过很多，不是没有和宝宝聊来着，而是这只小人就一副不感兴趣的模样。
　　好歹也是在小群里聊得，不过宝宝好像也不看来着。
　　最后，大家在全部都弄好了过后，就都过去客厅了，烤箱会有定时提醒的，人走了问题也不大。
　　“所以宝宝，你就只是稍微睡了一会儿吧，怎么这就醒了？”
　　“啊哈哈哈……好像不小心碰到了脸，不过也刚好，宝宝闻到了小蛋糕的香味！”
　　“恩恩，那我们就来比赛吧，不说是谁做的小蛋糕，然后让宝宝来当评委吧。”
　　“好耶！”*3
　　看着彼此都答应得这么欢快，众人就都互相看了下，恩，看样子都很喜欢这种氛围呢，果然还是在宝宝这里最棒了！
　　柳缘肯定是不会拒绝的了，在等待的过程中，柳缘就不止一次的开口问着还有才好，面对这种食物，宝宝是完全没有抵抗力的说。
　　“好了好了，应该有人的好了，我们来抽签过去拿吧，这样宝宝也不好猜到是谁的。”
　　最后，柳缘看着摆在桌上的好多小蛋糕，大眼睛就一亮，就是奶油有些少了，不然肯定会更好吃的说！
　　拿起一个，柳缘就开始吃了，一口，一口，又一口，然后就被赵月拿开了，换成另一个小蛋糕。
　　“宝宝，怎么样？觉得哪个更好吃？”
　　“emmmmm……果然还是这个甜一些，奶油放得多一些的吧，姐姐，这肯定是你做的吧，宝宝吃到的第一口就知道了。”
　　“恩，宝宝答对了，就知道宝宝会喜欢吃甜的，怎么？要不要来试一下自己的这份？”
　　“嗷呜～好甜！奶油要是多一些的话，感觉也还不错的说！”
　　看到小人这个反应，大家就皱着眉头，然后就都尝试性的吃了一口，唔……这也太甜了吧！
　　已经不能称之为小蛋糕了，小糖糕还差不多！
　　“诶！？你们都觉得不好吃吗？那宝宝来吃好了，真的还可以的说，让宝宝再加点奶油，恩～～～”
　　所以，小可爱果然是甜腻属性的吧！
　　
第一卷#第740章 揉揉小肚子

　　终于，在小人连续挤着奶油涂在小甜糕上，吃下了第三个的时候，终于是被叫停了。
　　合着你这甜腻属性的小可爱，是真的甜腻是吧！真不知道这么甜腻的蛋糕，是怎么能入口的，还一口水都不带喝的。
　　满足的擦了擦自己的嘴巴，柳缘就摸着自己的小肚子，来到一旁休息了，目的已经达到了，今天就这样子吧。
　　学做菜什么的，还是算了吧，感觉能下厨房煮个面之类的就差不多了，大不了就每顿都叫外卖来着，反正以后餐厅也会是自己的，嘻嘻～
　　“宝宝，我们一起出去散步一下吧，今天的午餐就稍微晚一点点吧，宝宝应该不会又这么早睡的吧！”
　　“不过也没事，那就等睡醒之后再吃好了，反正我们大家都吃过小蛋糕了，问题应该不大的。”
　　于是就这样，大家就一起带着柳缘，出去散步去了，摸着自己的小肚子，柳缘是非常满意的。
　　其实自己貌似可以算作是吃饱了的说，散步的话，现在可以算作是秋天的说，倒是不怎么热。
　　就是这个小腿啊，怎么才走几步就觉得有些累了啊，阿巴阿巴。
　　“小可爱，累了吗？”
　　“唔姆……弱弱的小猫猫向着各位大猫猫们发出了抱抱邀请的说！”
　　说着，柳缘就双手放在自己的胸前，然后大眼睛一眨一眨的看着众人了。
　　咕噜～
　　然后在大家都稍微愣了一下下的时候，就发现已经有人把小人给抱起来了，啧，不愧是大猫猫，这个反应就是快。
　　双手揽住大猫猫的脖子，柳缘就很悠闲的放松着身体了，赵月的双手感觉还是很靠谱的说，嘻嘻～
　　“小可爱，你又这样子了，这样子下去永远都只会是弱弱的宝宝的说。”
　　“嘻嘻～妈咪～宝宝就酱紫嘛，宝宝又不介意妈咪给宝宝整的一些东西，宝宝觉得这样子没什么问题的说。”
　　“啧，要是有一天宝宝感觉保镖定位什么的太限制自由了怎么说？”
　　“呃……应该……不会有这种情况的吧，毕竟是宝宝的说，诶嘿～！”
　　“噗呲～但愿如此吧，还有小月你也别太宠了，指不定以后都懒成什么样子呢。”
　　“恩恩，到时候就是树懒宝宝了，嘻嘻～”
　　“……”
　　要不是看着这小人的小脸看起来这么可怜，南宫樱可能都要忍不住去揉搓一下了。
　　看着旁边的几只猫猫，这幅期待的眼神，啧，合着大猫猫不宠着你们也还会继续宠着是吧，唉～
　　呼～呼～呼～
　　果然，在逛了好一会儿过后，大家就看着已经熟睡的小人，习惯了，习惯了，咱们要不也去睡觉得了？
　　互相看了看，众猫猫就决定回去也休息一下了，下午等小猫猫起来，指定又是一副精力满满的样子了。
　　一个小时过后，已经眯了好久的赵月，缓慢的睁开了眼睛，看着还在自己怀里继续睡着的小猫猫，就轻轻的笑了笑，这小猫猫睡觉是真的香呢～看着就好可爱。
　　“大猫猫，大猫猫。”
　　听到声音，赵月就转过头去，看到丝丝一脸期待的模样，再看了看怀里的小人，最后犹豫了一下下，就还是把怀里的小人慢慢的递了过去。
　　接过小人，丝丝就是一副面对珍宝的模样，抱到宝宝了诶！好耶！
　　不一会儿，另外几只猫猫都看了过来，好家伙，机智猫猫二号，还知道大猫猫抱这么久手酸了是吧。
　　啧，真是屑猫猫呢，小可爱果然没说错的说！
　　赵月这边，倒是没觉得自己手怎么样，毕竟自己是坐在沙发上的，小人放自己腿上的话，换手还是很简单的，而且自己也眯了好久，现在感觉精神状态倒是相当的不错。
　　起身，看了一下四周，赵月就去厨房了，亲手做一些小可爱喜欢吃的菜吧，那个小脸看着就心疼。
　　克丽丝她们，也是近距离的观察了一下这张模样可怜的小脸，这么香甜的睡容，配上这张小脸，可真是……有些犯规了呢。
　　咔嚓～
　　“嘘～”
　　关掉咔嚓声的手势，记得上传小群的说。
　　拍照的人点点头，然后克丽丝就开始配合着各种拍照了，之后就一股脑的全都上传了小群。
　　恩，有小可爱在的那个小群，毕竟这个小群的照片了太多了，也没见小可爱有啥意思来着，慢慢的大家就都默契的在拍到类似照片的时候，上传到小群了。
　　最后，众猫猫就坐在一起，愉悦的看着小猫猫了，光是看着小猫猫的睡脸，就觉得好满足的说！
　　只有小芸，就默默的去倒水拿早上没吃完的小蛋糕了，宝宝的睡脸，其实她经常能有一个人独享的机会来着，诶嘿嘿～
　　许久过后，小猫猫终于是悠悠转醒了，看着桌上已经摆好的午餐，小猫猫就觉得自己的唾液开始有些分泌了，真是的，大猫猫这是想把小猫猫养得白白胖胖的吗？
　　注意到小猫猫的眼神，大猫猫就笑了一下，“咳咳咳，小猫猫看出来了啊，都是小猫猫喜欢吃的。”
　　“小猫猫长胖了大猫猫指定脱不了干系的说。”
　　“恩，那大猫猫也喜欢胖胖的小猫猫。”
　　“唔姆……”
　　貌似记得没错的话，自己唯一一次小圆脸，还是在静小姐那边吃出来的来着，宝宝可是真的会长胖的说，要不是猫妈妈一直都在限制小猫猫的饮食的话种类的话，小猫猫估计早就胖起来了。
　　唉～猫妈妈可真是辛苦了呢～起码在照顾小猫猫这方面，是绝对没话说的。
　　“现在小猫猫已经可以光用看就能看出来是谁做的饭菜了吗？”
　　“差不多吧，大猫猫和猫妈妈她们的摆盘有一点点的区别了啦。”
　　“呃……这能看出来的？”
　　“嘻嘻～才不告诉你们的说，这可是宝宝和姐姐的秘密的说！”
　　“≧﹏≦”
　　所以今晚，小猫猫指定要收留我们的吧，不然怎么都觉得太划不来了啊，唉～感觉又受到了伤害。
　　愉快的吃完了这顿略显迟了的午餐，柳缘就摸着自己的小肚子休息了，真是，又没忍住稍微多吃了一点点，感觉小猫猫的胃迟早会被你们给养大的说。
　　“小猫猫，等下一起复习吗？我们都带了学习资料过来了哦。”
　　“行吧，那我们就去楼上小屋那里好了，小猫房太小了不适合的说。”
　　一副有些不是很情愿的样子，柳缘就带着大家往小屋走去了，当然，不忘带上狗狗们，好歹现在这个季节，刚好是可以舒服的靠在狗狗们身上的说。
　　猫妈妈就没有过去打扰了，看了一下时间，就开车做事去了，小猫猫在家里的话就很放心了，别看一副不情愿的模样，怕不是到时候看书看得比谁都认真，恩，仅限于那一个小时。
　　
第一卷#第741章 略略略

　　临近晚餐的时候，猫妈妈才慢悠悠的回来了，看到小猫猫，猫妈妈的心情瞬间就变得愉悦了起来。
　　这个家，有小猫猫在真是太好了呢，感觉不止多了一分的生气。
　　“欢迎回家的说，猫妈妈，今天晚上家人们都在的说，猫妈妈来得刚刚好。”
　　“嗯，是刚刚好，去弄了点事，小猫猫有没有乖乖在家好好复习啊？别是又跑去偷懒了吧。”
　　“嗯哼，今天宝宝可是有在好好复习的说，才没有偷懒呢！当然，中途的放松眼睛可不算偷懒哟～”
　　“嗯嗯嗯，不算不算，我们的小猫猫最棒了啦！”
　　“嗯哼～！”
　　旁边，大家都是略带微笑的看着这一幕，这可真是治愈呢～果然小猫猫什么的，实在是太棒了。
　　之后，猫妈妈就加入大家一起准备吃早餐了，然后小猫猫就发现自己碗里莫名其妙的多了好多绿色的东西，这让柳缘鼓着小嘴，看向了猫妈妈，真是的，不就是下午的时候多吃了一点嘛，用得着这样对付你可爱的小猫猫嘛！
　　哼！可恶的猫妈妈，一边吃着碗里的东西，小猫猫就一边看向猫妈妈了。
　　恩，吃当然还是要吃的，可不能生闷气饿着肚子的说，而且别说，这也不是不好吃嘛，毕竟也都是自己的口味来着。
　　“小猫猫，你的筷子呢？从哪里又把你的小勺子摸出来了？都多大了啊，还这么不害臊呢？”
　　“小猫猫用筷子毫无意义的说，反正又不需要自己夹菜，略略略～”
　　对着大猫猫吐了吐舌头，柳缘就继续用着自己的小勺子小口小口的吃着了。
　　摇了摇头，南宫樱也懒得理会了，小猫猫总是在这样子的地方显得特别的可爱。
　　当然，这并不是说小猫猫的行为有什么问题，相反，倒是让人觉得很是可爱来着。
　　“猫妈妈，快给你的小主子夹菜的说！小猫猫觉得还能吃一点的说。”
　　“可别吃撑了，小心睡不着。”
　　“嘻嘻～放心了啦，小猫猫自由分寸的说。”
　　“行吧，小猫猫你心里有数就好。”
　　不一会儿过后，看着小猫猫就只吃菜不吃饭，南宫樱就伸出手摸了摸小猫猫的头。
　　“小猫猫你可真是机智呢～所以还要吃一点吗？小猫猫。”
　　“哈～已经吃饱了的说，小猫猫已经不行了，阿巴阿巴。”
　　“那小猫猫就和你的猫猫伙伴们去房间玩吧，小心一点你的小猫脸，可别又碰到了。”
　　“所以哪位猫猫要抱着小猫猫去浴汤那里吗？”
　　这次筱筱直接学聪明了，在小猫猫还没有说完的时候，就已经把小猫猫抱了起来，果然在小猫猫家，并不会因为有大人们在就会有什么拘束感之类的。
　　可能刚开始的时候还会有一点点，但是现在都来了这么多次了，已经不会有这种感觉了。
　　很是淑女的和各位大人问了声好，筱筱就带着微笑抱着小猫猫往浴汤方向走去了。
　　看着筱筱，大家就都叹了一口气，果然还是我们的学霸大人理解得最快了，唉～随后大家也都一一的跟着各位家长们问好过后，就也跟了上去。
　　在小猫猫家，别的倒是没学多少，这个礼貌问好是绝对不能落下的，走几步就是大家长，不很淑女的礼貌问好，根本就是寸步难行的嘛。
　　没多久，浴汤里，筱筱就扒拉着小猫猫，开始给小猫猫洗着身子了，当然，完全避过了脸，这小猫脸感觉周一都还会有些痕迹的样子，唉～
　　“小猫猫，等下我们来玩一下占卜怎么样？最近我夜观天象，学了好多这方面的东西呢。”
　　“这不应该叫算命？”
　　“差不多的嘛，不过我更喜欢叫命运既定之事。”
　　“……”
　　柳缘都不知道该说些什么了，为什么小伙伴们总是能在各种奇奇怪怪的方面有共同话题的？
　　看着小伙伴们开始聊着到底是塔罗牌好使还是五行八卦好使，柳缘就觉得自己的小脑袋瓜有些不够用了，好家伙，说得一套一套的，不知道的还真要被忽悠了。
　　不过能被这么几个美少女一起忽悠的话，倒也是挺不错的嘛。
　　“小猫猫，等下我们一起去看星星吧，姐姐我有买好一整套望远镜装置哦。”
　　“好啊！这个好诶！”
　　一听到这个，柳缘的眼神就有些不一样了，这个一听就很靠谱的说，嘻嘻～果然是赵月，这个小钱钱就应该用在这些地方的说。
　　看着愉悦的小人，赵月也笑了，虽然小人平时都很喜欢偷懒摸鱼吧，但对于这种新奇还不用带脑子的事物，一定是拒绝不了的。
　　“那小猫猫，我们的这个呢？！”
　　“呃……这不是完全不影响的说，一边夜观天象，一边你们就展示自己的技术，恩，感觉没啥问题。”
　　“行吧，都听小猫猫的，那我们是不是要去搬几张桌子椅子上去？小屋里好像是没有椅子之类的东西的吧。”
　　“恩，你们有需要就让小芸带你们去搬吧，其实小猫猫好像也不知道这些东西放在哪里来着，啊哈哈哈……”
　　毕竟是小猫猫来着……
　　洗完澡过后，柳缘就很悠闲的和赵月一起整理着了，克丽丝她们的话，动作倒是挺快的，不一会儿的功夫，就表示要去搬东西去了。
　　“宝宝，你说下次姐姐给你买个大大的画板怎么样？我们一起来涂鸦。
　　“嗯嗯嗯，感觉会很不错的说！”
　　柳缘就点头，不愧是赵月，总能抓到自己的兴奋点呢，抱抱的说。
　　“好了，小可爱，我们也上去吧，我们慢慢走上去吧，多走一点，起码最基本的日常生活要没问题吧，不然宝宝可就太弱了。”
　　“唔姆……那好吧，那我们就慢慢走上去好了，我们先去找白虎阿狸吧，宝宝想带它们上去的说！”
　　“小可爱可真是把白虎阿狸当作自己的家人了呢～”
　　“嘻嘻～”
　　去叫上白虎阿狸，柳缘就心情很放松的在两只狗狗中间上去了。
　　赵月就稍微放慢了一点脚步，从后面看着这一幕，这可真是和谐呢～难怪狗狗们总是很听小猫猫的话呢，总感觉有时候小猫猫第一想到的都是狗狗们，唉～
　　不再纠结这个，赵月就跟了上去，看了下天空，今夜，会是个好夜色呢～
　　看星星，占卜，算命，应该会是一个很好的夜晚吧！
　　
第一卷#第742章 私人空间

　　是夜，柳缘就坐在凳子上，双手扒拉着望远镜，看着天上的星星。
　　而旁边，则是克丽丝等人摆好的各种占卜算命的道具，上面写满了柳缘的各种事情。
　　“宝宝，占卜说你这几天可能会倒霉哦，所以要小心一点的说。”
　　“不对，我这边算命显示宝宝这几天内必有好事发生来着。”
　　“不对不对，你这算命就不靠谱。”
　　“啧，你这占卜才不靠谱吧，什么西洋的东西。”
　　“怎么，想打架是不是？”
　　“来，武当，太极，烦请赐教！”
　　“看我无敌喵喵拳！”然后柳缘就被抱起来操作双手打了过去。
　　“靠！无耻！”面对宝宝，终究还是没有人下手，最后这场争论就这样下去了，虽然谁也不服谁来着。
　　柳缘倒是打着哈哈，就这么看着众猫猫们打闹着，绝了啊你们，怎么平时没见到你们这么活跃的？
　　虽然看起来很不靠谱吧，但欢乐是真的欢乐的说，就连赵月也是不自觉的被逗笑了。
　　小猫猫有这么一群猫猫伙伴，是真的幸运呢，也不对，应该反过来才对，因为和小猫猫相处的人，总会在不知不觉中被小猫猫所影响的说。
　　最后，柳缘也没什么心思继续看星星了，而是加入了丝丝她们，反正在还没困的时候，柳缘精力总是很充沛的说。
　　呼～呼～呼～
　　在玩了许久过后，众人就看着已经在赵月怀里熟睡的小猫猫，彼此对视一眼，然后都笑了笑，也就只有在小猫猫这里，才能这么放松的互相打闹呢。
　　几分钟后，小屋里，众人就一起躺了下来，轻声的说着话，享受着这星空，慢慢的，跟着小猫猫进入了梦乡……
　　“哦哈喵～！”
　　清晨，有些懵逼被吵醒的众人，就看着满脸写着高兴的小人，这小人大清早的就这么有活力吗？
　　“与其看着宝宝，还不如起床了呢，懒猪们，美好的一天就要开始了哦！”
　　“小猫猫怎么大清早的就这么活跃？是又有什么高兴的事情了吗？”
　　“这话说的不对哦～并不是有什么高兴的事情，而是人本身就应该是高兴愉悦的说，不是吗？”
　　“有道理，那么我们也起床吧！”
　　“好耶～！跟着小猫猫起床咯！”
　　“哈～好耶～”
　　“咦～发现了一只浑水摸鱼的猫猫，蠢墨沫你怎么老是这个样子！老实交代，昨晚在和谁聊天呢？是不是交男朋友了！？”
　　“呃……唔姆……好耶！起床咯！”
　　“……”
　　看着墨沫瞬间变得这么精神了，众人就愣了一下，好家伙，有问题，绝对有问题，有大问题！
　　几分钟过后，墨沫就被大家按在了地上，这让墨沫有些懵逼，好家伙，这些愚蠢的猫猫，怎么玩这一招的？小猫猫！救命啊～！
　　然后，众猫猫就按住了墨沫，小猫猫的话，则是站在了墨沫的面前，低头看了一下被大家按着的墨沫，小猫猫就笑了一下。
　　“老实交代的说，蠢墨沫，感觉最近变得都不像是你了的说，能说一下发生了什么吗？
　　不好说吗？那行吧，那就检查一下手机吧！这还是指纹的说，嘻嘻～”
　　“ヽ（≧Д≦）?”
　　就在墨沫快要绝望的时候，柳缘就笑着把手机还了回去。
　　“开玩笑的了啦，小猫猫是不会做这样子的事情的说，不过蠢墨沫，下次有什么事情，可以和我们说哦，没什么的了啦，这次的话，就算了吧，好了，猫猫们放开墨沫吧，我们之中不准做人家不愿意做的事情哦！每个人都有秘密的说！”
　　听着小猫猫这话，大家就放下了墨沫，然后在沉思了一下下过后，就都点了点头。
　　确实吼，就算是朋友，一些细节还是要注意的，说起来，也就只有小猫猫毫不在意了。
　　除了小猫猫之外，貌似大家的手机都蛮私密的，毕竟小猫猫也基本不看她们的手机来着。
　　所以这种看别人手机的事情，还是要得到当事人允许才行的说。
　　既然这样的话，大家就都没有去继续去动墨沫的手机了，万一以后轮到自己怎么办？谁能保证自己的手机里没有见不得人的东西呢？
　　当然，小猫猫除外的说，感觉那手机就算是以后也是可以随便看的来着。
　　不过就算是放过了墨沫的手机，但大家还是没有放过墨沫这个人的说，就算不想说，但感觉敲诈几顿早餐还是没有问题的。
　　最后，墨沫很无奈的包了了大家一周的早餐，并且再三表示不是什么大事，才被大家放过了。
　　经过这一次，大家心里都有了一些些的心思，有些东西确实是不能拿来和小猫猫比较的来着，不然感觉真的要崩。
　　就比如小猫猫为什么这么受宠，换做是她们的话，都不用估计，直接就是不可能。
　　手机什么的没有秘密？平时还不玩不说，电脑游戏机之类的也不玩，也没有什么叛逆期孩子该有的爱好，关键是监控定位还有保镖这个。
　　唉～
　　想想就觉得可怕的说，这样子的生活，真不知道小猫猫是怎么养成现在这幅样子的。
　　早上，在大家的感叹之中，众猫猫还是好好的和小猫猫一起复习了一早上，在吃完午餐过后，大家就都各回各家了，下午的话，还是回自己看书吧，就不打扰小猫猫的私人时间了。
　　就连赵月，也是回学校去了，小猫猫的私人空间还是太少了，算下来的话，还是适当的让小猫猫自己放松一下，不然以后憋出病来怎么办。
　　而小猫猫的家人们，也都默契的没有去小猫猫睡觉的房间了，而是去做着自己的事情去了。
　　他们的担心也基本和赵月差不多，现在看不出什么，但私人空间这种东西，还是得给，就不用去管小猫猫去做什么，只要小猫猫自己觉得开心就好。
　　于是柳缘在醒过来的时候，就发现家里貌似没人了，感叹了一下，柳缘就带着狗狗们去琴房去了。
　　走，大白虎阿狸，你们的小主子给你们弹奏一曲去！
　　汪汪汪……
　　在琴房待了小半个小时过后，柳缘就带着狗狗们回到了小猫房这里，难得的休息时间，当然是用来休息的说。
　　躺在这里面，柳缘就到处打滚着，时不时的揪一下狗狗们，然后又抱住了狗狗们。
　　玩了一会儿过后，柳缘就自己去泡下午茶了，这样子的生活可真是人间享受的说，只可惜猫妈妈限制了甜品，不然的话将会更享受的说！
　　
第一卷#第743章 这个好耶！

　　“嘿咻～白虎你可以用力的说，感觉可以荡得更远的说！
　　乌拉～！就是这种感觉的说！
　　好了，阿狸玩完了的说，接下来该换白虎了，轮到阿狸你用力了。”
　　……
　　庭院里，远远的看着这一幕，南宫樱就觉得自家这小可爱的放松方式，看起来还是蛮愉悦的嘛。
　　就是那个秋千，大狗狗们看起来那么大，可别给压坏了，过两天给换一下绳子吧，换那种能承受十只狗狗的绳子。
　　走近了，南宫樱才发现这小人的背上，全是爪印，好家伙，小可爱这都是去玩啥了？都变成脏猫猫了。
　　“咳咳咳，小可爱，快到吃饭时间了，这么脏，赶紧去洗一下换身衣服吧，可别让大家等小可爱再开饭了。”
　　“下午好啊，妈咪，恩恩，知道了啦，宝宝这就来。”说着，柳缘在配合阿狸荡了最后几个秋千过后，就从秋千上下来了，然后带着狗狗们向着母亲走去。
　　“乖女儿别乱动，转个圈让妈咪瞅瞅，啧，不止衣服脏了，这个头发怎么也变得这么乱了？都去玩啥了？才几个小时不见，精致的小猫猫怎么就变成脏猫猫了？”
　　“嘻嘻～这不是没忍住和白虎阿狸他们玩过头了嘛，诶嘿～！”
　　“我诶嘿你个大头鬼！下次再让我看到小可爱你这个样子，不锤爆你的头！”
　　“呜呜呜……嘤嘤嘤>ω<！”
　　“……”
　　看着女儿这小脸，南宫樱抬起的手最终还是放下了，拉过女儿的小手，就把女儿给拉到专门的浴室里面去了，恩，白虎阿狸也要去洗一洗，专门为这两只狗狗弄了一个自动给它们洗澡的设备。
　　被母亲拉着，柳缘就嘻嘻的笑着，完全就不带怕的说，樱小姐而已，还不就是小樱子嘛。
　　“话说宝宝，你是不是又把手机乱丢了？你知道妈咪是在哪里找到你的手机的吗？要不是有定位，我还指定找不到了。”
　　“呃……妈咪这不是有着定位的嘛！嘻嘻～”确实吼，难怪感觉好久没看到手机了，原来是丢到某个角落了啊。
　　看着女儿这幅满不在意的样子，南宫樱就觉得一针头疼，到底是怎么养出来的啊，对电子这方面完全不感兴趣这一块。
　　明明平时叫一起打游戏也打得挺欢乐的啊，就不能稍微多玩一下手机的？不要求多，起码别乱丢放身上好吧，唉-
　　没多久，浴室里，南宫樱在脱下女儿的衣服过后，看着这乱糟糟的头发，就还是忍不住叹气，然后就叫了别人一起过来。
　　快吃饭了，还是快一点吧，真是的，一个不注意就玩成这个样子，得亏是个女儿。
　　柳缘则是带着狗狗们去自动洗澡去了，洗完之后狗狗们会自己去吹干的，反正墙旁边就一个按钮，狗狗们很容易就学会了的。
　　“话说小可爱，你是真的不会感到无聊吗？整天都这个样子，妈咪怎么感觉小可爱一个人躺着啥也不干的时候，最是悠闲放松的呢？”
　　“对啊，妈咪说得没错哦，而且妈咪怎么能说什么都没干呢？宝宝就觉得啥也不干放空大脑最舒服了哦，干嘛还要去做别的事情？”
　　“……好像也是这个道理，所以说放松的正确方式就是放空大脑啥都不思考吗？”
　　“不然宝宝怎么喜欢看不带脑子的动漫呢？还不就是不用费脑子的说。”
　　ヽ（ー_ー）?
　　成吧，小可爱说什么都是对的就是了，不过这个放松方式，听起来貌似确实是效率最高最放松的了。
　　就是只适合宝宝这种小可爱了。
　　“所以宝宝的小脑袋瓜，就慢慢的退化变笨了是吧。”
　　“嘻嘻～”
　　柳缘并没有反驳这个，貌似，确实是有些不太顶用了，也不能这么说，就是不在意的事情太多了，就导致现在这个样子了，所以严格来讲现在的自己其实是十分幸福的来着。
　　至少柳缘自己是这么认为的就是了，在小舅妈过来了之后，就十分配合着大人们洗着身子了。
　　小猫猫肚子饿了的说，想要吃饭饭了。
　　啪！
　　小猫猫乖一点了啦，真是的，这么不老实！
　　“诶嘿～！”
　　被女儿比了一个wink，南宫樱差点就没忍住又揉女儿的脸了，真是的，这么可爱，真叫人忍不住想要rua一下。
　　最后，南宫樱和李星月花了小半个小时，才结束了对小人的沐浴，给小人换好衣服，两人就带着小人去餐厅了。
　　“宝宝，来了，迟到了好几分钟，不表示什么吗？”
　　“喵喵喵？”
　　“好了好了，都坐下吧，吃饭了，宝宝不用理会他们。”
　　“嘻嘻～”
　　餐桌上，柳缘又不知道从哪里摸出来一个小勺子，然后大眼睛一眨一眨的看着母亲。
　　南宫樱一愣，最后也是无奈的给女儿夹着菜了，唉～真是的，真感觉是个长不大的小可爱了。
　　还有这个拿勺子的姿势，“小可爱你是不会小宝宝吗？怎么拿勺子的姿势都和小孩子一样的？”
　　“喵呜～妈咪，宝宝菜都吃完了啦。”
　　合着小可爱你就只会卖萌是吧！
　　夹过菜到女儿的碗里，看着女儿吃饭的姿势，南宫樱就摇了摇头，真是被宠坏了，但没有完全宠坏。
　　柳缘才不会去在意家人们的目光呢，就已经完全习惯了好吧，至于这个姿势，那当然是怎么舒服怎么来咯。
　　谁叫这小手这么小呢，还能怎么舒服的拿嘛，猫妈妈真是的，也不瞅瞅实际情况的说！
　　咳咳咳，虽然这勺子也不大就是了。
　　很快的，吃完晚餐，柳缘就很自觉的在沙发上等着猫妈妈了，理论上来说，下午让小猫猫自己一个人玩了这么久，晚上的话，应该不会也让小猫猫自己一个人玩的吧！
　　看着猫妈妈朝着自己走过来了，柳缘就很自然的张开了双手，想要和小猫猫一起玩，就要抱着小猫猫去的说。
　　“唉～怎么会有这么懒的小猫猫呢？”
　　“那猫妈妈还愿意抱的说，嘻嘻～”
　　南宫樱也不想回了，也确实，都是宠出来的，关键是知道是这个样子，还是会忍不住和女儿这个样子。
　　所以以后女儿的对象，一定要好好的考察，可不能让女儿受一点委屈的说，不然的话自己宁愿把女儿绑在自己身边一辈子的说！
　　许久，小猫房里，柳缘就很期待的看着母亲拿出来的礼盒，到底会是什么东西呢？期待的说。
　　“小猫猫，你不是喜欢到处乱扔手机嘛，诺，这是专门给你定制的，一个小手表，可以打电话的那种哦，怎么样，喜欢吗？”
　　“喜欢！谢谢妈咪！”
　　“伸出手来，给你戴上，恩，感觉还行，蛮适合的。”
　　“感觉好小的说，妈咪。”
　　“这不是和小猫猫的小爪子很搭吗，还有这是防水的哦，小猫猫就算戴着去洗澡也没什么，大不了坏了再换一个就是了，所以下次要是再找不到小猫猫的话，妈咪指定把你小猫爪都给掰了！”
　　“嘤嘤嘤～”
　　和母亲撒娇了一会儿，柳缘就和母亲一起研究了一会儿手上的手表了。
　　粉色的，小小的一只，屏幕也蛮小，不过打电话发信息什么的都是没问题，通讯录倒是和手机匹配的，所以这就意味着宝宝可以不用带手机了是吧。
　　这个好耶！
　　
第一卷#第744章 嗷～

　　周一，早上，从母亲怀里醒来，跨着个小猫批脸，挣扎了一下，发现竟然没有挣脱，看了母亲的脸，柳缘就张口嗷的一下咬了下去。
　　嗷～！
　　下意识的，南宫樱就抱紧了怀里的小人，直到感觉到脸有些疼了，才彻底清醒过来。
　　感受了一下现在的情况，南宫樱就觉得有些好笑，这小猫猫，可真是越来越放肆了啊，竟然连妈咪的脸都敢咬了。
　　揪了揪小猫猫的脸，在小猫猫松口过后，南宫樱就摸了摸自己的脸颊，啧，全都是小猫猫的口水，怎么感觉最近的小猫猫越来越不讲卫生了啊。
　　包括昨天也是，全身都是脏兮兮的，也没从小猫猫脸上看到什么嫌弃之类的表情。
　　要不是昨天要吃饭了，南宫樱可能都觉得在洗澡的时候小猫猫会和玩水的样子。
　　所以这样子的小猫猫，到底要不要稍微纠正一下下呢？
　　“妈咪～？那小猫猫就再在另一边脸上来一口好了，嗷～”
　　双手把小猫猫举起来，南宫樱就这么看着小猫猫，盯了好一会儿，也没见小猫猫有什么反应，相反还嘻嘻的笑着，真不愧是小猫猫，每次都这种反应。
　　“妈咪怎么了吗？是心情不好吗？宝宝跟妈咪讲吼，刚才宝宝也是在咬了妈咪之后心情莫名的好起来了呢！要不妈咪也来咬一口宝宝？”
　　“……”
　　合着这小猫猫都反客为主了是吧，所以自己到底是怎么养出来这样子的小猫猫的？抽出纸巾擦了一下脸上的口水，南宫樱就在思考着了。
　　好一会儿也没思考出个所以然，就先带着小猫猫一起去洗漱了。
　　“妈咪，话说小猫猫戴着这个小手表，是不是就可以不用带手机了？宝宝感觉身上没多少荷包的说。”
　　“恩，那上面有支付功能，不带也不是不行，那小猫猫要注意安全哦。”
　　“放心了啦，妈咪，保证不会在外面到处乱跑的说，再说了好多次宝宝跑去买奶茶，都看到了好几个熟悉的叔叔了。”
　　“咳咳咳！所以宝宝都有注意我们约定的量吧，喝太多了指定身体会不行的。”
　　“恩恩，那当然的说，好多次都是要的纯果汁呢，宝宝是不会轻易违背宝宝卡的约定的说，不然宝宝卡贬值了可是很不划算的。”
　　“咦～？宝宝还知道理财宝宝卡？”
　　“嗯哼！那可不！”
　　……
　　之后南宫樱就这么和女儿一边聊着，一边做着出门的准备了。
　　在吃早餐的时候，南宫樱貌似就有些明白了，和女儿的相处实在是太愉快了，很舒服。
　　“拜拜咯，妈咪，晚上等着小猫猫回来的说，今天必定要再锤几遍猫妈妈的说！略略略……”
　　看着女儿皮完就直接溜了，南宫樱就摇了摇头，真是的，怎么感觉自己就是那个罪魁祸首呢？这都已经算是有点放纵了吧。
　　说真的，要是以后小猫猫真的叛逆了，自己可能还真的不一定能停止宠溺呢～
　　唉～小猫猫，你已经成功的攻略猫妈妈了。
　　之后，南宫樱稍微补了一点妆过后，就去公司去了，当然，脸上还是有些痕迹的，毕竟是感受到有些疼痛了的，这痕迹一时半会儿是消不去了。
　　面对公司众人的暧昧的目光，南宫樱是一点都不慌，怎么想都可以，不过话说回来，要不等下去找猫爸爸也整一个在……
　　柳缘这边，带着愉悦的心情，就来到了学校，考试什么的，那是一点都不慌，反正猫妈妈也不怎么在意自己的成绩了。
　　自己又是这么厚脸皮的人，成绩差一点也完全不在意，所以综合下来，考试什么的并非那么重要了。
　　恩，说白了还是以后的人生并不需要高考来决定，小孩子们可别学的说，毕竟宝宝是走到哪都能吃得很香那种小猫猫呢。
　　座位上，淡定的写着卷子，不会的直接空着，最后收笔，起身，拿卷，交卷，一番操作下来，别提有多潇洒了，颇有一副高手的风范。
　　要不是老师一副皱眉的样子，就完美了，真是的，不就是提前交个卷嘛，有啥大不了的。
　　看着交上来的卷子都还有些地方是白色的，监考老师都不知道该说什么好了。
　　上几次貌似是笑着说空着不就是不会嘛，都不会了，干嘛还要乱写，空着就空着呗，又不会少块肉。
　　那副理所当然的样子，直到现在，监考老师都还记忆深刻，算了算了，宝宝的话，就随意好了，也没违反纪律什么的，提前交卷是允许的，也没说没写完就不能交卷了，唉～
　　来到外面，看着几乎没有人的走廊，柳缘就想着先去小屋那里休息了，考试周什么的，真是最轻松了。
　　直到在小屋里咸鱼了小半个小时多过后，大家才带着笑意过来，而且一路上都在了讨论着题目，对着答案。
　　不过到了咸鱼里面过后，大家就很默契的不讨论这个了，用宝宝的话说，那就是都考试结束了，就算讨论，那也要讨论下一门考试才是。
　　“呐，宝宝，这周末我们可以约吗？来我家怎么样？给你们烤火鸡哦。”
　　“平安夜不是还没到？”
　　“万圣节也已经过了哦。”
　　“感恩节？”
　　“行吧，那这周就去丝丝家玩好了。”
　　“对了，你们没有时间的话都可以不用来哦。”
　　“屑！”
　　“tui！”
　　“请给我准备果汁，谢谢。”
　　互相开着玩笑，大家就决定了这周末去克丽丝那里了，有宝宝在的话，不管是在哪里，感觉都是没问题的。
　　柳缘倒也蛮享受大家这样子的相处模式，有好闺蜜那味了，所以今天午餐吃什么？宝宝有点想吃牛排的说，也不知道猫妈妈允不允许，还是先问问吧。
　　几分钟过后，柳缘就带着笑意，满怀期待的等着自己的午餐了，今天午餐基本都是肉肉的说，好耶！
　　克丽丝她们也蹭了一次午餐，在午餐送过来之后，就发现全都是牛排，把所有的牛排都摆在桌上，然后切好，大家就这么吃着了。
　　能吃到各种口味的说，感觉相当的不错，特别是和宝宝一起吃着午餐，恩，就很棒。
　　柳缘依然是在吃完饭稍微缓了一下过后，就去睡觉去了，桌上自然是大家来收拾了。
　　小猫猫已经被宠坏了，家务活什么的，完全不得行。
　　下午，柳缘依然是潇洒的提前交卷，然后在小芸出来过后，就和小芸一起回去了。
　　果然考试什么的，最轻松了，只需要写写就完事了，不会的还可以空着，也不用担心什么。
　　回到家，柳缘直接被白虎阿狸带着去玩了，小书包什么的，小芸会去放好的了。
　　猫妈妈貌似没在的说，那今天就和狗狗玩球好了，累了就直接躺草地上休息，脏不脏什么的，完全不用在意。
　　反正衣服多着呢，好多个衣柜来着，一天一件换着穿都能不带重复的。
　　……
　　“小猫猫！你又弄得脏兮兮的！”
　　“诶？猫妈妈你在讲什么啊，是要小猫猫……唔姆……嘶～疼疼疼，妈咪别酱紫，明天还要去学校呢，换个地方好不好？”
　　啪！
　　晚餐，柳缘坐得稍微有那么一些不自然，这个猫妈妈，可真是的，看来下次还是要注意一下了，不然迟早会被猫妈妈给弄得摸鱼都不好摸了。
　　而结束了晚餐，柳缘就直接去拉过大舅妈去了，小猫猫需要安慰的说！
　　看着猫妈妈有些无奈的样子，小猫猫就得意一笑，嘻嘻～小猫猫走咯，不陪你玩了！
　　是夜，小猫房里，小猫猫就很舒服的和大舅妈一起睡了，玩累了的说，要睡觉了。
　　看着已经睡着的小猫猫，大舅妈就伸出手摸了摸小猫猫的鼻子，这可真是，开始调皮了的小猫猫呢～
　　不过这里也更有家的感觉了，热闹的感觉，要是以后索菲娅生几个小孩的话，想来一定会更加欢乐的，那副场景光是想想就觉得很兴奋呢！
　　期待小猫猫变成小小猫猫头领的一天哦！
　　
第一卷#第745章 所以结论是……

　　时间，总是在不知不觉中就过得很快，还没怎么享受考试周的氛围呢，这周就已经结束了，这让柳缘觉得稍微有些可惜。
　　如此轻松的考试周，怎么还会有人觉得痛苦呢？哦，还有晚自习啊，那没事了，反正宝宝又不用去上，嘻嘻～
　　而且最近感觉家人们都不怎么在意晚上的时候自己摸鱼了诶！明明之前都要过来给宝宝补课的，唉～
　　是不是宝宝自己不说，就都任由宝宝去玩的？在经历了两个晚上的摸鱼过后，柳缘最后主动去要求给自己补课了。
　　谁叫咱是个乖宝宝呢，诶嘿嘿嘿……
　　对于摸鱼，柳缘心里还是有数的，现在还是稍微学一点的说，不然考不上可就好玩了，指定要被捶死。
　　对于女儿的反应，南宫樱倒是很满意，她就是故意让大家都不主动提这件事的，想看下女儿什么反应，真是没想到，竟然还没有宠坏呢。
　　就这样，来到了周五，才刚放学，克丽丝就忍不住的兴奋了起来。
　　至于晚上的晚自习什么的，请假就得了，恩，大家一起请假，问题不大的，在学校里学习好的学生确实是会有一些优待来着。
　　一起来到丝丝家，在和丝丝父母打过招呼之后，众人就上楼去了，做火鸡什么的，还是丝丝去就好了，她们还是陪着宝宝在楼上玩吧。
　　而克丽丝的话当然是在一番操作过后，就也来到了楼上，开玩笑，和宝宝玩怎么能少了她？至于火鸡这个事，交给父母就好了嘛。
　　楼上，柳缘的房间里，柳缘就把投影仪打开了，感觉今天的气氛会比较适合一起看电影的说。
　　“宝宝，要一起看恐怖片嘛？还是看一下爱情片，最近有一部新的听说还蛮好看的诶！要看吗？”
　　“那我们投票？我投鬼片！”
　　“鬼片！”
　　“……”
　　行吧，看来没有继续投票的理由了，怎么一个个的，都喜欢看这个的？
　　对于这个，柳缘倒也觉得还不错，不过在看到选了一个国外的恐怖片过后，柳缘就觉得有些不对劲了。
　　好家伙，你们一上来就看这么恐怖的东西吗？可别吧，要是等下宝宝不敢去厕所了，指定都是你们的错！
　　哦，房间里面就有厕所啊，那没事了，那随便看吧，反正感觉今晚不太可能出现宝宝自己一个人的情况。
　　“来了来了，开始了，宝宝你来坐中间的说，我们大家护着你的说。”
　　“就是就是，万一吓到宝宝就不好了啦！”
　　柳缘可不会拒绝这个要求，就坐在了大家的中间，好久都没看过这种片了，还是小心一点为好。
　　知道是假的，但还是会害怕，这就是人嘛，坚定的科学主义者，但架不住发自内心的害怕啊！
　　“啊～～～！”
　　没多久，房间里就传出了尖叫声，本来是有两声的，不过某只的声音太大了，搞得楼下的大人都上来看了下什么情况。
　　有些颤抖着身子，柳缘就狠狠的把拍到自己身上的克丽丝扔了出去，真是！哪有这样子来吓宝宝的啊！
　　克丽丝自然是很配合的滚了出去，恩，真的是滚，在沙发上滚了两圈过后，就笑着和柳缘开着玩笑了。
　　“别酱紫嘛，宝宝，我们耳朵不也受罪了，都差点聋了的说。”
　　“呸！屑丝丝，你们给宝宝按住她，看宝宝不教训你！”
　　“诶？等等，你们想干嘛？有话好好说啊！诶～宝宝，别，知道错了！哈哈哈哈哈……别……哈哈哈……”
　　看到这一幕，两位大人就很满意的退了出去，就该这个样子，这么皮的女儿，是该受到教训。
　　几分钟过后，柳缘就一脸满足的看向躺着呼吸急促的克丽丝，“看你下还敢不敢的说，哼！”
　　“哈～哈～不，再也不敢了，哈～”
　　克丽丝感觉自己都快笑死了，真是的，筱筱你们就等着吧，下次看我不嗯回来！
　　不过宝宝的小手还真是软乎乎的呢～诶嘿嘿嘿……
　　没理会还在躺着的某人，大家就一起继续看着了，之后虽然还是会有尖叫，但没那么大声了，直到大人们上来通知该下楼去吃晚餐了，大家才起身准备下楼去吃晚餐。
　　“来，宝宝，这只最大的腿给你。”
　　“太大了吃不完的了啦！”
　　“没事，帮你切好，吃不完我们帮你吃。”
　　“那好吧～”
　　面对热情的众人，柳缘就像是个小公主一般，什么不需要做，只需要坐着就好，要不是柳缘自己要动刀叉吃的话，估计只需要动动嘴就好。
　　所以真相其实是大家一起宠出来的才对，不仅仅是柳缘的家人们，所有宠着小猫猫的，都有责任！
　　虽然这也是她们愿意的就是了，但柳缘现在这个样子，只能说确实是个货真价实的小公主了。
　　吃着火鸡，柳缘就一边和杰克夫妇聊着了，也好久没聊过了，聊一会儿也蛮好。
　　工作之类的，柳缘也乐意听着，作为聆听者，柳缘绝对是相当合格的。
　　最后，这顿饭足足吃了一个小时，才结束掉，后半程柳缘都干坐着就时不时的喝一下果汁，吃不下了，再吃的话小肚子就要撑坏了的说。
　　而柳缘没吃完的，也由大家分着吃掉了，浪费食物可是不好的行为，要爱护这来之不易的食物的说。
　　晚上的话，在和小伙伴们一起去洗过澡过后，柳缘就继续回到房间看着恐怖片了。
　　灯什么的还是别关了，比起氛围，还是眼睛更重要。
　　对此，大家还能说什么，只能听宝宝的呗，就连还剩十分钟了，宝宝暂停去让眼睛休息了，大家也没有啥意见。
　　虽然这么卡着的感觉不太好吧，但是宝宝的话，就还是宠着吧，休息十分钟让眼睛休息一下也好，做个眼保健操之类的。
　　十分钟过后，大家就回来继续看着可，在看完过后，稍微讨论了一下下，接下来要玩的，就是别的游戏了。
　　只是看着小可爱没有动作的样子，大家都有些无奈，这小可爱，游戏都不喜欢玩了吗？
　　“对了，大家，接下来我们一起去荡秋千吧，阳台不是装了一个秋千嘛。”
　　“行吧，那我要第一个。”
　　“第二个。”
　　“第三个。”
　　“反应慢的没人权，先推着。”
　　于是柳缘就全程都坐在秋千上，身边不时的换这人，身后也是有人在慢慢的推着，别提有多舒服了。
　　想这样子悠闲的说话，柳缘觉得是相当的不错，看大家笑着的样子，想来也是觉得很不错的吧，嘻嘻～
　　克丽丝她们并不觉得有啥，光是和宝宝待在一起，就感觉完全足够了，至于玩的什么，对她们来说并不是很重要。
　　其中的关键是宝宝，并不是要一起玩的游戏，或者是要做的事情什么的。
　　最后，直到柳缘觉得有些困了，才伸着懒腰从秋千上下来了，躺到床上，没多久就有些迷迷糊糊的了。
　　旁边，几位小伙伴已经是在商量着谁要睡里面了，过程的话，至少都是很安静和和谐的，打扰到小人的话，不好。
　　所以今晚也会是一个非常好的夜晚的说！蹭蹭宝宝，然后抱着睡觉，mua！
　　只是还没亲上去，就被外面的人拉住了，这样的行为是禁止的哦，睡觉就好好睡觉，别做什么奇奇怪怪的事情。
　　啧，这是自己没得到也不想要别人得到是吧，就连那种一起分享的感觉都不屑了。
　　果然给人的宠爱是有限的，分太多的话，对于别人，那种不在意的感觉就流露出来了。
　　有些理解月姐姐了，为什么在外人面前，和在宝宝面前，完全就是两个人了。
　　已经有点感觉了，就那种感觉的说，再抱一个，嘻嘻～
　　
第一卷#第746章 咸鱼的说

　　“呐呐呐，宝宝，我们出去逛街吧！”
　　“就去逛一下嘛，也没什么的了啦，宝宝你这都躺了多久了，都不带动的。”
　　“宝宝～”
　　面对众人的语气，柳缘一点都没放在心上，真是的，出去做什么嘛，在家里安心的当个咸鱼不好吗？宝宝没回家还待在这里就不错了，竟然还想要拉着宝宝一起出去逛，开玩笑，出去累死了，宝宝还是咸鱼吧。
　　唉～
　　大家互相对视了一下，都叹了一口气，唉～这只宝宝，没救了，作业也不写，书也不看，就连一起玩游戏也拒绝了，现在出门也拒绝了，到底是还想怎么样？
　　宝宝你咋就这样子嘞？一直躺着也不玩手机，就一点都不会无聊的吗？
　　“你们看着宝宝做什么？宝宝在家也这样子的说，只是老是被拉着去做各种事情，都这么些年了，你们还不了解宝宝吗？宝宝一直都是这样的啊，就喜欢酱紫的说。”
　　“……”
　　好家伙，我们怎么不知道？宝宝你最喜欢的是这个吗？什么时候的事情？
　　在沙发上悠闲的打滚着，柳缘就觉得很美妙的说，这样子才叫生活嘛，之前老是被拉着去做各种事情，唉～生活不易，猫猫叹气。
　　克丽丝她们在看了好一会儿过后，就叹着气坐了下来，然后就过去玩着小猫猫了。
　　小手小jio什么的，小脸虽然不让玩，但这些地方也已经够了，既然不能出去玩的话，那就玩小猫猫好了，嘻嘻～
　　柳缘倒是不怎么介意，只要别太过分就成的说，反正自己就只是喜欢乱躺摸鱼。
　　许久过后，杰克夫妇上来，看着这一幕，也只是轻轻的摇了摇头，真是悠闲的场景呢～
　　前提是不知道这样子已经一早上了，要是知道的话，估计就不会觉得那么悠闲了。
　　看着小猫猫还是这幅悠闲享受的样子，大家也只能勉强承认小猫猫喜欢这样子待着了。
　　这躁动的心啊，在小猫猫这里完全就动不起来，强制安静下来是吧，得嘞，下次指定去小猫猫放松去。
　　适合悠闲放松的生活方式，对了，还有治愈来着，很治愈，感觉在这里光是这样子就能待一整天呢～
　　虽然刚开始蛮想出去玩吧，但确实被治愈了，没那么想了，这样子或许也不错吧，就是以后想要出去玩的话，估计得提前和小芸通气了。
　　看宝宝心情，还是这个样子的话，想带也带不出去啊！
　　才刚被宝宝教训不能强制对待朋友不愿意的事情呢，现在她们可不能这样子了，原则这种东西，一次都是不能违背的说。
　　午餐，柳缘当然是下去吃的了，心情愉悦，这样子的周末，其实蛮香的，会突然想要完全这样子的周末。
　　妈咪和狗狗们的话，只能下周了，唉～宝宝就是心地太善良了，不然下周指定也这样子待着，就很棒的说。
　　吃完午餐，柳缘就又上去躺着了，这次不是摸鱼了，是去午休的说，咸鱼的时候没有睡着，也不能算是休息的说。
　　呼～呼～呼～
　　“所以，下午我们也要这样子吗？”
　　“那还要干嘛？还能强制宝宝不成？”
　　“要不？我们来做一些宝宝可能会感兴趣的事情？”
　　“比如……”
　　“比如……”
　　“比如……”
　　很有默契的对视了一眼，大家就悄悄的散了，还是不要打扰小可爱休息为好，毕竟也舍不得打扰来着，光是看着这么可爱的睡脸。
　　“恩～哈～”
　　许久，悠闲的醒来，伸了个懒腰，看了一下周围，恩，人都不在，又是属于自己一个人的时间了，该做些什么好呢？有了，那就去荡秋千好了。
　　不一会儿，坐在秋千上，柳缘就悠闲的看着院子里和远方了，这样的生活，宝宝确实是十分喜欢的说，打心里喜欢。
　　但确实是少了点什么，陪伴吗？唉～人果然是群居生物呢，一个人待久了确实是会想要和别人一起什么的。
　　但一个人的时候又是必不可少的，不然又会出问题，还真是有些矛盾的说。
　　所以丝丝你们在院子里搞这些，是在吸引宝宝下去吗？那好吧，早上也摸鱼够了，下午的话，就去陪一下你们好了。
　　“宝宝，下午好啊，要一起来画画吗？或者拍照也是可以的哦，最近我学了一些很高级的拍照技巧哦。”
　　“画画吧，拍照的话，不觉得宝宝不需要技巧，怎么拍都很可爱吗？”
　　笑着，柳缘就走过去，看了好一会儿，就拿过了笔，都没怎么用过实体笔，也不知道习不习惯呢～
　　听到小人的话，众人也不好反驳什么，理好像确实是这么个理，果然自身条件优秀的人，说话就是有底气吗？
　　算了，想那么多，宝宝可爱就完事了，还是去和宝宝一起画画吧，一定会很有乐趣的说！
　　……
　　“哈哈哈，宝宝你这画的什么啊，怎么有点不像呢？”
　　“咳咳咳，这笔画起来不好擦，宝宝也不想擦，手上全是的说，只能这样子了，且再看宝宝画一张好看的！”
　　“那我们就来比一比怎么样？宝宝，最近我们都对这个绘画有点研究的说。”
　　“……”
　　行吧，那就比比好了，不过你们几个怎么一天天的奇奇怪怪的？还都对上了，这样子到底是怎么维持年纪前列的成绩的啊！
　　果然学霸都是一边玩一边学的，唉～本宝宝还是安心做自己吧，比较什么的，没有意义。
　　悠闲的画着下一张画，许久，看着画中还算是逼真的白虎，恩，果然只是习惯问题，画技什么的，还是没问题的嘛。
　　结束了画画过后，柳缘就溜达着去瞅丝丝她们去了，咦～竟然都还画得不错，什么时候学的？怎么自己都不知道？
　　“嘻嘻～宝宝，我们画得还可以吧，虽然没有宝宝画得那么好了，但是已经有模有样了吧。”
　　“不过宝宝倒是好奇，你们几个什么学了这些东西？奇奇怪怪的，还都一起学，你们关系就这么好？”
　　“●ω●，我们都是在群里交流的啊，宝宝，你都不看的吗？”
　　“呃……啊哈哈哈哈哈……”柳缘有些尴尬，行吧，多问了，自己还是安静吧。
　　“等等，宝宝，话说，你是不是没带手机？”
　　“才发现吗？蠢墨沫，宝宝自从有了这手表，就基本不带手机了。”
　　“咦？”
　　“迟钝啊～！你这个人，脑袋里到底都在想着些什么！？”
　　“唔……宝宝救命！”
　　你们就玩吧，不过多亏你了，蠢墨沫，算是救了宝宝一下，所以这场比试，是宝宝赢了对吧，嘻嘻～
　　开心了一阵子，在快要到晚餐时间的时候，猫妈妈就过来了。
　　“小猫猫，玩得还开心吧，这一整天。”
　　“开森^_^！”
　　“恩，妈咪也开心，明天小猫猫要写一整天的作业了。”
　　“诶～～～ヽ（≧Д≦）?！”
　　旁边，克丽丝她们都某些幸灾乐祸，原来小猫猫这就是你想要咸鱼的真正原因吗？唉～可怜的小猫猫。
　　但自己这些人也是差不多的样子，明天也要开始学习了，毕竟可不是小猫猫，可以不去在意的。
　　晚餐，柳缘的心情当然还是十分愉悦的，作业而已，不愉悦还不是一样要写，早就看透了的说，享受现在嘛，嘻嘻～
　　待柳缘和母亲离开过后，筱筱她们也都离开了，克丽丝就被父母拉着去做各种事情了，和小猫猫玩啥事都不做是有条件的说。
　　不过小猫猫还真是乐观呢～天生就这么开朗，果然是需要好好呵护的吧。
　　这样的小猫猫，怎么能舍得让她受伤呢？大不了，宠一辈子嘛！
　　又不是宠不起的说～
　　∩ω∩！
　　
第一卷#第747章 中枢

　　天色暗淡的时候，柳缘就和母亲还有小芸回到了家，一回来，感受着熟悉的气息，柳缘就放松了下来。
　　果然在这个家里才是最放松的嘛，下次应该要在家里面试试咸鱼的说。
　　汪汪汪～
　　狗狗们说得对，要带上你们，走，白虎阿狸，咱们去洗澡澡去！
　　后方，看着女儿又骑着狗狗们进去了，就摇了摇头，就连狗狗们也这么宠，难怪女儿一直都是这么小，都不带长的说。
　　就这么个宠法，估计小可爱已经完全习惯了，然后身体就会下意识的散发出一种已经不需要长高了的信号，接着……
　　咳咳咳，想多了，只是单纯的身体弱而已，算了，长不高也好，可以一直宠着，就连自己的父亲，也是能很轻易的抱起现在的宝宝，这样就好，已经没必要再多什么了。
　　没多久，浴室里，看着进来了妈咪，柳缘就很自然的过去了，开玩笑，自己可不敢让狗狗们帮自己洗澡澡。
　　就自己这小嫩的皮肤，怕不是要被挠出好多个爪印，狗狗们还是用来rua的最棒了。
　　“小可爱，你是在等着妈咪吗？”
　　“恩恩，是的说，妈咪，毕竟宝宝自己没怎么动手洗过澡来着，啊哈哈哈……”
　　“竟然还这么光明正大的说出来，也就只有宝宝了。”
　　“嘻嘻～”
　　撒娇似的抱住母亲，柳缘就用自己的头去蹭母亲的腰了，妈咪是最棒的了啦！
　　“唉～小可爱，你每次都这个样子，也就只能对我们有用了，撒娇不可能是女孩子一辈子的武器，知道吗？而且也不一定对谁都有用。”
　　“恩恩，知道了啦，妈咪，宝宝保证不会对别人酱紫的说。”举起双手，柳缘就表示完全明白，这不是习惯和母亲这样子了嘛，怎么突然就这样子说宝宝了？
　　“你啊～唉～算了，乖乖坐好，妈咪给你洗澡。”轻轻的点了点女儿的额头，南宫樱也不多说什么了，先洗澡，等下再说去。
　　“好～～”
　　眯着眼睛享受着母亲温柔的手，真是舒服得都快睡着了呢，不愧是母亲的说，不对，不愧是小樱子的说，嘻嘻～
　　之后，看着狗狗也吹干了毛毛，柳缘就带着狗狗们一起跟着母亲回房间了。
　　才进去小猫房，柳缘就整个人往地上一跳，然后一趴，抱枕再一拿，然后就眯着眼睛，已经感觉到人生的巅峰了呢～
　　“小猫猫，给我起来，还好早呢，最起码到九点再给我睡觉！”
　　“哦，妈咪你老是这样子，小心会起皱纹的说，语气要好的说！”
　　“噗呲～！那好吧，那妈咪语气就温柔一点，那小可爱我们来继续刚才的话题吧，小可爱觉得作为女孩子，应该是什么样子的？”
　　坐下来，把女儿抱在自己怀里，南宫樱就开始着自己的教育了。
　　“诶？女孩子吗？应该要可爱然后每天‘乌拉！’吧，啊哈哈哈，妈咪，宝宝开玩笑的了啦～”
　　白了女儿一眼，南宫樱就稍微加重了一下拥抱的力道，“宝宝，女孩子呢，也是要自立自强的哦，知道了吗？还有就是，和别人相处的时候，也要优雅的说，我们的宝宝要做一个精致的小美女，别整天不着调，这个样子，以后怕不是找的不是对象，而是保姆来着。”
　　“那不好吗？这样宝宝就还是住在家里面的说，还可以每天抱着妈咪，嘻嘻～”
　　“……”
　　这是小可爱你现在应该说出来的话？按照套路，不应该是要有什么曲折之类的吗？
　　像什么大家小姐，追求自由与爱情什么的，可到了宝宝这里，好家伙，感觉那些都好假。
　　不过也可能是因为小可爱没有婚约这个限制了吧，解除掉婚约这个事情，还有和百合市的各大家族搞好关系，也全是小可爱一个人的功劳来着。
　　这么严格算下来，其实小可爱是靠自己才能这样子每天愉快的摸鱼没有烦恼的？
　　思考一下，好像是这个道理，但凡需要这些家族去做些什么事，小可爱出面绝对是要比自己大人要有用的，唉～
　　没想到不知不觉中，小猫猫已经在很多方面，不输于大人们了，甚至于还要胜过许多。
　　“妈咪？妈咪怎么了吗？一直在发呆的说。”
　　“咳咳咳，没啥了啦，妈咪就是在想啊，我们的小可爱，貌似是我们各个家族的中枢的说，联姻什么的，几乎不可能发生小可爱你的这一代呢～估计下一代下下一代也没有的样子。”
　　“嗯哼哼！那可不，好歹那些家族可都是有着宝宝的房间的说，宝宝算他们半个族人不为过吧！”
　　“恩？”
　　“那肯定是不行的啊，宝宝永远都是妈咪的小可爱的说，嘻嘻～”
　　“对了，小可爱，你静姐姐说，她想来我们家安心养胎直到把孩子生下来，然后认宝宝作姐姐，宝宝觉得怎么样？”
　　“诶？要过来吗？也不是不行的说，就是要约定好哦，宝宝该有的私人时间，可不能来打扰的说。”
　　“恩恩，一定，那宝宝这是同意了吗？”
　　“当然，其实小孩子还是挺可爱的，宝宝蛮喜欢的说。”
　　毕竟每个抱过的小孩都会在自己怀里笑，而且都很喜欢自己，当然是喜欢的了，这不比写作业什么的轻松多了。
　　之后，柳缘又和母亲聊了许多，其中关于女孩子的问题，柳缘也是不停的点头着，确实是有道理，虽然对宝宝不怎么适用就是了。
　　最后在柳缘睡着过后，南宫樱才拿过手机聊了起来，要说小静要过来的话，自己是没啥意见的。
　　有困难的应该也是小静那边才对，也是离谱，竟然就真的同意了，婆家娘家都不选，就选自己家，果然是因为宝宝的魅力吗？
　　看着这张可爱的小脸，南宫樱就笑了，不得不说，现在家族生意这么顺利，小可爱可没少立功。
　　咳咳咳，别的家族看在小可爱的份上稍微退了一点点，也是离谱，小可爱到底是怎么做到这一步的，这还不是小可爱的本意，仅仅只是因为小可爱是这个家里面最受宠的人，仅此而已。
　　另一边，李静愉在收到南宫樱确定的消息过后，就摸着自己稍微鼓起来的肚子，笑了。
　　想要把自己的孩子往宝宝的方向发展来着，不说别的，观念和性格是真的好。
　　瞧那对听话的双胞胎，属实是羡慕了～
　　宝宝，你就等着你的又一个妹妹出生吧！
　　
第一卷#第748章 好耶

　　“妈咪，你的宝宝需要你的帮助的说！这些题目怎么写来着？小笨比宝宝好像看了好半天，都没有什么头绪的说。”
　　周日，早上，小猫房里，和女儿待在这里面，南宫樱就很安静的看着女儿写着作业了，也不去打扰女儿。
　　注意到女儿的求救，南宫樱就放下了手中的书本，拿过女儿的作业本看了一下。
　　行吧，数学题目，还是大题，以小猫猫的小脑袋瓜，解不出来很正常，只是现在才高一，就已经解不出来了，看来以后不能指望小猫猫的成绩太好了。
　　花了好几分钟，南宫樱就有了思路，然后就开始给女儿讲解起来，难倒是不难，就是比较绕，也不指望小猫猫多会解题了，一直保持这么可爱。就足够了。
　　看着母亲刷刷的解出来了，柳缘就佩服得不行，都离开校园这么久了，竟然还能解这么快，不愧是妈咪啊～
　　就是小猫猫似乎已经不行了，怎么现在的鬼题目越来越难了，阿巴阿巴≧﹏≦。
　　“妈咪好厉害的说，这么快就解出来了诶！”
　　“嗯哼，小猫猫，解题的话，十分钟没思路就下一题吧，没必要太浪费时间的说，解不出来就这样子吧，也没啥。”
　　“好的说，小猫猫知道了，那妈咪，小猫猫想喝奶茶可以吗？”
　　“果汁。”
　　“那也行。”
　　起身，南宫樱就去弄果汁去了，小猫猫就是这点好，完全不用担心她在干嘛，可以放心小猫猫待在小猫房里。
　　就是待南宫樱端着两杯果汁进来的时候，就看到了小猫猫一副认真解题的样子。
　　“小猫猫！你在干嘛呢！”
　　“诶？我只是在解题的说，妈咪，吼这么大声干嘛吗！”
　　“恩？小猫猫你瞅瞅你的嘴在干嘛再说话。”
　　“恩？呃……宝宝渴了的说，妈咪，可以喝果汁吗！？”
　　看着这双萌萌的大眼睛，南宫樱还是把果汁递了过去，唉～算了，等小猫猫喝完了再说吧。
　　咕噜咕噜～这果汁怎么在小猫猫就是人间仙酿似的？真有这么好喝？
　　“小猫猫，怎么样？好喝吗？”
　　“好喝！妈咪打的果汁是全世界最好喝的果汁了！”
　　啧，请小猫猫去当美食博主的话，广告效应指定杠杠的，就这表情，看得人都想要马上喝一口了。
　　咕噜咕噜～哈！
　　“好了，猫妈妈有什么事情吗？”双手举起杯子递给猫妈妈，柳缘就微笑着了。
　　那句话怎么说的来着，微笑面对危险嘛，猫妈妈你就说怎么办吧！
　　“噜噜噜～”啊这……猫妈妈你是真的不讲武德，怎么还带戳脸的？咕噜噜噜～完全不敢反抗的说。
　　在这样玩了女儿一会儿过后，南宫樱也不多说什么了，小猫猫会懂的。
　　在母亲结束了过后，柳缘就继续写着作业了，时不时的，就拿过来问下母亲，而且不止数学来着，之后的别的科目，猫妈妈也是在很短时间内就给出了解答思路和步骤。
　　柳缘在有事情的时候，还是有很认真的对待的，这一整天，除了让眼睛休息的时候和母亲大人玩一下下之外，其余的时间都有在很认真的写着作业。
　　在下午时分收到母亲转过来的零花钱的时候，心情就更显得愉悦了，果然每周还是会期待这个时候的说。
　　而在晚饭过后，柳缘就很是悠闲的去琴房练琴去了，不对，不应该叫练琴，应该叫放松心情才是。
　　毕竟是真的没在练习什么技巧之类的，都是在乱弹，心情什么样，弹出来就是什么样。
　　结束练琴，柳缘就带着狗狗们回小猫房了，今晚是属于自己一个人的说，咸鱼一会儿，然后就可以睡觉觉了。
　　睡觉觉永远都是放松的方式的说，当然，睡太多也是不行的，也要适当的说。
　　像自己这种三餐正常，然后稍微多睡一会儿，醒来时候又很有精神，才是正确打开方式的说，嘻嘻～
　　胡乱的在小猫房打滚着，这种整个屋子到处都是柔软的地毯，实在是太棒了，而且没有硬的角之类的地方，到处滚，随意滚，想怎么滚就怎么滚。
　　乌拉！
　　算了，还是和狗狗们欣赏一会儿夜色吧，然后就可以准备睡觉觉了。
　　只是还没欣赏多久，小猫猫就睡着了，还是狗狗们拉被子过来给小猫猫盖上的，之后还十分聪明的关了灯，瞬间，小猫房里，就已经是完全黑暗的状态了。
　　安静，而且基本没有光亮，这样子的环境其实是很好的睡眠环境来着，而小猫房里在完全黑暗状态的时候，声控夜灯就开启了，也不用担心起夜什么的。
　　可以说小舅为了让小猫猫住得舒适，属实是花了不少的心思，当然，这个报酬也是很令小舅满意的，宝宝卡好几张呢，都有些超出预期了。
　　小半个小时过后，小猫房暗门，轻轻的被打开了，悄无声息，只有一点月光随之洒了进来。
　　来人借着月光，看了下里面的情况，在看到小猫猫有好好盖被子睡觉过后，就满意的退出去了。
　　至于整个人都是躺在狗狗身上这个，已经完全习惯了，这个小猫房就是因为这个设计的，到处都可以睡，也就意味着小猫猫可以玩累了直接躺下睡就好，都不用挪动身子的。
　　可谓是相当的方便呢～就是感觉某只小猫猫似乎会养成一些不是很好的习惯，唉～宠吧宠吧，大家都宠吧，以后能把小猫猫宠到离不开家了，也不是不行。
　　这一觉，柳缘睡得十分的舒服，舒服的从狗狗们身上醒过来，看了一下时间，貌似还有些早，可以去打扰猫妈妈了，好耶！
　　迈着欢快的步伐，小猫猫就往母亲的房间走去了，不过很快小猫猫脸上就不愉悦了，因为房间门口挂牌子了。
　　这个家默认的约定，挂牌子了就不能进了，唉～算了，还是去换个人打扰好了，猫妈妈你酱紫迟早会失去小猫猫的说！
　　嘀咕了几句过后，小猫猫就转移阵地了，不一会儿，看着还是有些想继续睡的小舅妈，小猫猫就爬上床拉过小舅妈了。
　　真是的，先起来帮小猫猫打理一下嘛，等下再继续回来睡的说，反正小舅妈也没啥固定的工作来着。
　　李星月这个无奈啊，只能强行起来了，揉了揉小猫猫的脸，舒缓一下心情先。
　　“小猫猫，干嘛又起这么早？晚上就不能稍微晚一点点睡觉？”
　　“这不是困嘛，小舅妈，困了自然就要睡觉的说，嘻嘻～”
　　“行吧，起来了，给我们的小猫猫公主打理了。”
　　“好耶！”
　　“好耶！”
　　
第一卷#第749章 奇奇怪怪的

　　新的一周，自然是要带着新的心情的说。
　　这周好像要出考试成绩了来着，恩，小猫脸已经做好被各种揉戳的准备了。
　　所以这个心情，自然是要带着笑容的说，不然的话岂不是血亏，好心情没有，脸还被欺负了，是真的血亏。
　　“宝宝，早上好啊，看起来心情很不错嘛，是考得很好吗？”
　　“咳咳咳……估计也和以前差不多的样子了啦，倒是蠢墨沫，你不是说有在努力学习吗？检验你话真实性的时候到了的说。”
　　“其实……我自我感觉还是不错的了啦，应该不会让宝宝们失望的。”
　　“蠢墨沫竟然会说出这种话，看来是真的蛮有自信的嘛，那就拭目以待吧。”
　　“恩。”
　　之后，大家就走进了各自的教室，没多久，无悔就抱着试卷进来了，不过也只是华文试卷罢了，还没有成绩排名之类的。
　　虽然无悔都知道，都是因为规定的问题，得过两天才能出。
　　但柳缘直接就a了上去，问着墨沫的成绩。
　　对于柳缘的问题，无悔是停顿了一下下的，不过在得知墨沫那边已经是同意了的情况下，就还是拿出了手机，然后找过一张小纸条，抄写了墨沫的成绩。
　　拿到墨沫的成绩，柳缘就很自然的看向了无悔，还不出去吗？这不是宝宝的时间？既然这样的话那宝宝就下去了啊。
　　然后无悔就直接出去了，把试卷留了下来，太自觉了，这只宝宝，看来完全不管宝宝对于自己这门课的所有，还是有收获的嘛。
　　讲台上，柳缘就开始发着试卷了，得，这次又要有九成九的人要练字了，别用这种幽怨的眼神啊！宝宝这也是为了你们好不是。
　　每一个上去领试卷的同学，都是略微叹气的，唉～宝宝班长这个大恶魔，到底是怎么提出这个作业的？
　　抄写错题这个没问题，但是怎么有连阅读还有古文都要抄写这个要求的？百分之九十的得分率才能不抄写，好家伙，除了筱筱这只稳居前三的大学霸，真的有人有这个自信每次都能拿到90的分？
　　但这是我们班的团宠宝宝，唉～还能怎么办，只能抄了，还好时间期限比较长，三周内给检查就可以了。
　　所以美名其曰练字是吧，但看到班上的整体字迹确实有一点点提升了，那些痛苦抄写的同学，也不好再说什么了。
　　唉～少数服从多数，而且谁叫这是咱们的小宝宝班长呢。
　　早读结束，丝丝和墨沫就摸过来了，开始讨论起了墨沫的成绩，在看到柳缘拿出来的小纸条过后，大家都惊讶了一下，得，这是谁给墨沫澎湖灌顶了？进步这么快？
　　“唔……你们看着我干什么啊，就不能允许我也努力吗？”
　　“努力？行吧，最近看墨沫在教室里也确实挺努力的。”
　　“诶？这样子的吗？蠢墨沫真的转性了？”
　　“咳咳咳，反正宝宝你以后就是我们之中垫底的了，就不想说什么吗？”
　　“咦～竟然还会说这种话了，蠢墨沫变化还蛮大的嘛，不过宝宝好像是和你们差了一丢丢了，但没什么关系，问题不大的，也没啥影响。”
　　确实，也就只有宝宝能说这样的话了，而且底气还这么足，啧，真想ruarua这张嚣张的小脸呢。
　　之后的一小段时间，大家就围绕在柳缘的座位旁边，慢慢的聊着了，班上的同学对此已经习惯了，反正来的是两个大美女，也能养眼不是。
　　直到上课铃声响了，墨沫和丝丝才回到自己的班级去了。
　　座位上，拿起自己的卷子，柳缘就略微点头，还成，得分率挺高，选择填空基本分都拿了，就是之后的还有空白没写的地方，咳咳咳，感觉回去又要被猫妈妈说了，但想来问题应该不大，最多多写一点作业嘛。
　　走进教室，无悔都懒得去管坐在第一排的某小只了，唉～明明可以争一下最高分的来着，光看前面的话。
　　但看着某小只蛮不在意还微笑的样子，无悔也不去想这个了，还是讲题吧，至少最近班上的作文分或多或少都有一点点提升，这个练字还是有一丝丝效果的。
　　无悔也就对这个相当满意了，有的班级有在模仿来着，不过成效明显不怎么行，毕竟这个班级有宝宝来着。
　　柳缘就安静的听着，也不说什么话，该听的还是要听的，这是对自己的负责，好歹小猫猫是知道什么事情该做不该做的。
　　最后下课，无悔也还算满意，某小只还挺安静的听完了，就是下次也好好考试就好了，唉～
　　之后的课里，除了英文课之外，柳缘基本都是有好好的在听课，现在不听以后不懂了迟早也要麻烦家里人，还不如现在就好好听讲呢。
　　在家的时候好好的摸鱼不爽吗？嘻嘻～
　　中午，小屋里，大家就一起围着墨沫了，这人，最近表现有些奇奇怪怪的，一定是有什么事情来着。
　　“我就只是想要努力了来着，这样子庸碌的人生才不是我想要的嘞，我已经彻底的悟了，以后就去宝宝家工作去，做个总经理之类的，不然不就显得自己太掉价了吗？你说是吧，宝宝。”
　　“恩？没吃错药？”
　　“说的都是真的了啦！宝宝，你要相信我。”
　　“呃……所以你们觉得呢？”
　　“持怀疑态度，我需要更多的证据。”
　　“我也，希望能看到更多。”
　　“嗯哼，你们就看着吧，我会做到的说！”
　　听着这话，柳缘也不想多说什么了，就是这个想法很奇怪啊，明明都知道宝宝是什么人了，又不会因为有钱没钱或者是权势什么的，无论怎样，就都还是好朋友好吧。
　　想不通，哈～还是先去午睡吧，阿巴阿巴。
　　旁边，丝丝她们也差不多是这样子的想法，宝宝的话，她们可不相信以后会嫌弃她们来着，所以这其中的理由，肯定不全是宝宝。
　　莫非是真的觉醒了？想要好好的努力？但这是蠢墨沫诶！有点稀奇。
　　也不可能会有父母那边的压力，毕竟墨沫家也差点有宝宝的房间了来着，都这样子了，怎么可能还会有压力之类的嘛。
　　有些想不通，唉～真是蠢墨沫呢，虽然以后一定会知道的来着，但就这么吊人胃口，决定了！以后能坑墨沫就坑她去，哼！
　　另一边，墨沫已经是躺下准备休息一下了，等下醒来还得继续学习呢，决心什么的，就看着吧！
　　
第一卷#第750章 这就来了啊

　　墨沫的事情，就这样慢慢的拖着了，或许会慢慢的忘记不去在意，亦或是时不时的就拿出来调戏一下坑一下。
　　这些，柳缘都是不怎么关心的，应该说柳缘的态度更倾向于前者，只要墨沫还是那个墨沫，这就够了。
　　而且墨沫本人并不想说那么多，别的原因也好，自己的原因也罢，起码墨沫是在有好好的努力着，不是吗？这就够了，努力有目标的人，整个人都感觉可爱了许多呢～
　　家里，我们的咸鱼小猫猫，突然又有事情做了，那就是练字的说，毛笔字，还是和爷爷一起的。
　　在爷爷问着柳缘要不要练一下这个的时候，柳缘几乎是没怎么多想，就点了点头，倒是可以去爷爷那里安静一下下的说。
　　好歹猫妈妈几乎不会在这种时候和自己开各种玩笑来着，这就是来自家主的威严吗？嘻嘻～真好用的说。
　　对于小猫猫酱紫，猫妈妈还真没什么办法来着，真的想不通，为什么小猫猫就能耐得住性子的，从好小的时候就可以陪着她爷爷待一下午了。
　　可看宝宝那性格也不太像天生的，这么说就是很小的时候就懂事咯？啧，要真是这样子的话，现在宠出来的这只猫猫，还有些退步了呢。
　　当然，可爱程度什么的，还是更喜欢现在这只猫猫的说，小小猫咪的时候，虽然也很可爱就是了。
　　就酱紫，每天，柳缘放学回家，都跟着爷爷去练一个小时的字去了，久了自己累爷爷也累，一个小时差不多了，而且还得抽出一点点时间看会儿书呢。
　　唉～小猫猫已经没有什么休闲的时间了，生活不易，猫猫叹气。
　　不过也是自己的选择就是了，起码每天的睡眠时间还是那个时间的说，只要能睡得饱饱的，就都不是问题。
　　时间，就酱紫慢慢的，来到了周五，下午放学，才刚到家，柳缘就感觉到了一丝有些不太寻常的气息。
　　摸着狗狗们的大头，柳缘就带着狗狗们往客厅走去了，还都老远呢，柳缘就看到了好几个熟人。
　　好家伙，合着是现在就过来养胎了？这也太早了吧，静小姐你才什么时候结的婚？没那么快生孩子的吧！
　　“姐姐！”
　　“姐姐～”
　　听到声音，看向朝着自己跑过来的两小只，不过才到一半就停下了脚步，因为不乖的白虎和阿狸又呲牙了。
　　唉～这两只狗狗，明知道对方无害来着，每次都酱紫，生怕别人还能抢走你们的小主子是吧！
　　ruarua狗狗们的耳朵，柳缘就示意两小只过来了，别怕的说，姐姐在这里呢。
　　犹豫了一下下，两小只就走一步看一次狗狗，最后走到柳缘身前的时候，就直接抱住了柳缘。
　　好耶，抱住姐姐了！蹭蹭的说，坏大狗狗，哼！
　　然后白虎阿狸就把头挨了过来，吓了一跳两小只过后，才又舔了舔柳缘过后，才慢悠悠的离开了，没意思，还是自己玩去了。
　　……
　　和狗狗们挥手拜拜，柳缘就蹲下一小只亲了了一下，真可爱的说！就是这个皮肤怎么感觉还没自己嫩么，不过这倒是不影响什么，毕竟自己可是天生丽质来着，嘻嘻～
　　两小只倒也是不反抗，都是一副眯着眼睛享受的模样，虽然有一只小正太来着，但面对柳缘，明显已经不是很在意自己作为男孩子的身份了。
　　“小凌云，姐姐带你去换衣服好不好？以前姐姐穿过的衣服哦！”
　　“好～！”
　　旁边，两小只的父母直接好家伙，简直了啊，这是谁家的孩子啊！真是自己从小养到大的？这才多久啊，就叛变了，唉～
　　也难怪，小静会选择过来呢，合着每天看到那么听话的两小只，羡慕了是吧。
　　小灵韵自然也是跟了上去，不过在小凌云换衣服的时候，就被柳缘拉着一起留在了房间内。
　　女孩子要矜持的说，可不能跟上去的，而且就算都是女孩子，在这个时候也还是不要跟上去的说，这是礼貌的问题。
　　小灵韵就恩恩的的点头，表示自己知道了，然后就抱住了姐姐蹭，真的是好喜欢和姐姐在一起的说，感觉好舒服。
　　摸了摸小灵韵的头，柳缘也不想自己为啥这么受小孩子们的喜欢了，反正又不影响啥，喜欢就喜欢嘛，这样子自己带孩子的时候，也显得十分的轻轻不是？
　　反正自己也不怎么讨厌小孩子来着，恩，这么乖乖可爱的小孩子，谁会讨厌呢？
　　不一会儿，小凌云就从小猫房里走了出来，来到柳缘的前面。
　　看着这张很是可爱的脸，柳缘就揉了揉，果然呢，小孩子什么的，性别哪里需要分得这么清楚嘛。
　　不对，话不能这么讲，应该是好看衣服什么的，哪里要限制性别什么的嘛，看着小云韵，不也是好可爱的不是？
　　拉过这两小只，柳缘就来到了客厅，面对大家，柳缘果断的一手拉着一只，然后坐到了沙发上。
　　现在自己身边可是两只十分可爱的小萝莉的说，嘻嘻～不过这小云韵假发竟然都带了，果然呢～是有在期待是吧。
　　“咳咳咳，下午好啊，宝宝，还有小云韵，为什么在家的时候你死活都不穿那些衣服的？是因为姐姐强迫之类的才穿的吗？”
　　“才不是嘞！我只是……只是喜欢姐姐的说！”抱着姐姐，感觉真的很舒服的说，而且穿上这个衣服，姐姐就不怎么在意自己很亲密的行为了，甚至于做和妹妹一样的亲昵的动作，姐姐也不会在意，所以，完全是值得的说。
　　李静愉只是看向了云韵的母亲，你就瞅瞅吧，由小可爱养大的孩子，估计都会有这样子的习惯，不过嘛，除此之外，在外面倒是完全能称得上优秀以上来着。
　　云韵母亲的想法也基本差不多，而且别说，小云韵还是蛮可爱的嘛，有小可爱在，也完全不用担心以后得性别认知会成问题。
　　因为在家的时候，小凌云可真是，很有小男子气概呢～
　　算了，不管了，反正男装有男装的样子，女装有女装的样子，感觉也是完全可以接受的。
　　“姐姐也喜欢小云韵的说。”
　　“姐姐是我的！”一旁，小灵韵就起小脾气了。
　　“是我们大家的！”云韵就比较理智了，好歹思想什么的，和女孩子的还是不一样的。
　　“好了好了，你们都是姐姐的小可爱的说！”说着，柳缘就把两人都揽在了怀里。
　　理解了，为什么自己小时候大家那么喜欢抱着自己了，貌似自己比这两小只还要乖还要可爱来着。
　　咳咳咳，才没有不要脸呢，说的只是事实而已了啦！
　　恩恩，毕竟宝宝最可爱了！
　　
第一卷#第751章 所以更小只的是……

　　客厅，柳缘就蹲在静小姐的身前，然后小手就摸着静小姐的肚子了。
　　这小肚子就稍微有些大了一点而已，这才几个月啊，怎么就直接过来了？
　　“怎么样？宝宝，摸够了吗？听不到的吧，现在，也不过才几个月而已。”
　　“唔姆……所以静小姐就这么直接过来了？这么早吗？”
　　“也还行吧，毕竟那边已经不让我干啥事了，还不如过来呢，对了，宝宝，要不，我们一起来给小宝宝取个名字吧。”
　　“咳咳咳，以后再说嘛，静小姐，现在还这么早，不急，完全不急的说。”
　　又来，真是的，梦梦那名字好像就是自己的杰作来着，话说这种大事，你们都是能让别人来的吗？
　　“别嘛，宝宝，梦梦的名字不就是宝宝取的嘛，我觉得挺好，宝宝你说生出来男孩还是女孩好？要是龙凤胎之类的，就好了呢～”
　　果然怀孕的女人话好多啊，还都是关于小宝宝的，听着静小姐这么多的话，柳缘都不知道该说什么了。
　　最后，在耳朵贴着静小姐的肚子听了又听，也没听出来什么过后，柳缘就表示还是带着两小只去玩吧，毕竟她们就只玩两天，静小姐的话，先习惯两天先，要在这边待很久呢，不出意外的话。
　　对此，静小姐也不好多说什么了，只能先和宝宝的家长们聊着了，至于小宝宝的话，就等这两小只走了之后再说吧，时间还长着呢。
　　拉着两小只，柳缘就到处溜达去了，直奔小猫房去，这可是小猫猫的秘密基地的说。
　　走进小猫房，两小只就兴奋的到处看着了，明明表面上什么都不出来，空空荡荡的，怎么能有这么多花样呢？真好呢～这个小猫房，也想要一个属于自己的小猫房的说。
　　“姐姐，姐姐，我们也想要这样一个小猫房的说，看起来好好的说。”
　　“我也有一点想要……”
　　汪汪汪～！*2
　　“狗狗们你们叫什么呢，这小猫房你们还不是基本随便进来的说，不过要记得先把jiojio弄干净的说。”
　　汪汪汪～！*2
　　行了的说，白虎阿狸，别别蹭了了啦，我们大家干脆来一起玩好了，你们觉得呢，小可爱？
　　“好～”
　　“恩。”
　　有柳缘在，两小只也不怎么害怕狗狗们了，倒是在柳缘的搭线下，两小只很快就伸出手摸了摸狗狗们。
　　大大的狗狗，软乎乎的，整个人完全趴上去这个毛毛里面，好舒服的说，也想养一只大大的狗狗了诶！
　　不过最后两小只还是没有骑上去，虽然人可爱吧，但是狗狗们就是不搭理啊。
　　要不是有柳缘在，估计都不让两小只碰的，这就让柳缘很是无语，这是两小只不够可爱吗？挺好rua的啊，怎么就只会亲昵自己呢？唉～
　　rua了rua狗狗们，柳缘把投影仪放下来了，大家一起看起了动画片。
　　在柳缘的威严下，狗狗们终于还是呜咽着躺下了，然后两小只就靠着狗狗们看起了动画片。
　　看着狗狗们蛮不乐意的样子，柳缘就真的是奇了怪了，真是的，不都说这种大型生物其实对人类幼崽都蛮友善的吗？莫非是这两小只还不够幼？
　　emmmmm……行吧，那就酱紫吧，想那么多干嘛呢，起码还是很听自己话来着，这就够了，至于别的，就随狗狗们吧。
　　突然发现自己貌似也挺宠狗狗们的来着，咳咳咳，所以说这是自己宠出来的吗？咦～难怪嘞，这样子。
　　不再去想这个，柳缘很快也靠上了狗狗们，和两小只一起愉快的看着动画片了。
　　至于狗狗们的话，则是时不时的来蹭一下柳缘，刚开始柳缘还会说一下下，后面也就随意了，唉～都是自己宠出来的啊。
　　好像有些理解猫妈妈的感受了诶，原来是这种感觉啊，那下次指定要多去撒娇一下下了，感受好像没啥的样子诶！
　　只要别去动有些会让猫妈妈生气的事情，应该就没啥，就像是狗狗们对自己用爪子一样，直接打死去的那种心情。
　　所以小蛋糕和甜食什么的，直接禁止就是了，唉～为了咱这可爱的小身子，自己也要多注意一点比较好。
　　小猫房里，柳缘在思考着事情，两小只也是往柳缘身上贴，蹭蹭，心思也不在动画片上面，她们只是享受和姐姐大人在一起的感觉而已，至于在做什么，完全由姐姐大人说了算哦。
　　就酱紫，时间慢慢的流逝着，直到柳缘手上的手表响了，才知道时间已经来到了晚饭时间了。
　　起身，先是rua了rua白虎阿狸，然后柳缘就一手拉着一只小可爱，就准备去恰饭了。
　　悠闲诶！酱紫，感觉这周大家也不怎么会管自己的样子，嗯哼哼，所以这就代表着这周可以稍微玩一下下了是吧，嘻嘻～有得玩咯！
　　“小可爱，你怎么不去洗手手？停！别说话，知道你这小手手很干净就是了，但也还是要去洗一下，知道了吗？”
　　“哦。”
　　没办法，就只能先去洗手手吧，带着两小只去洗过手手过后，柳缘就又愉悦的来到了餐厅，嘻嘻～感觉到了好吃的味道。
　　“小～可～爱！你又从哪里摸出来的勺子？你的小筷子呢？是没有给你准备还是怎么样？”
　　“嘻嘻～又不会怎么样的说，妈咪，而且你看我们三，是不是就是三姐妹，就应该用勺子的嘛，好耶！”
　　“……”算了，小可爱你自己不觉得丢人就酱紫吧，真是的，都还有客人在呢，还和平常一样，没个正经，唉～
　　“猫妈妈，小猫猫要吃那个虾的说！猫妈妈可以剥给小猫猫吗？”
　　看了一下小猫猫，南宫樱才拿起一只虾开始剥了起来，之后就让小猫猫张嘴，然后投喂了进去。
　　旁边，两小只也是眼巴巴的看着柳缘，不过柳缘马上就把目光转移到了两小只的父母上面，你们来吧，小猫猫其实不太会剥虾来着。
　　很无语的剥了虾，放到自己孩子的碗里，两个大人也有些无奈，所以说这些小习惯，为什么就不能带回家？只有在你们的姐姐这里才能生效是吗？
　　真是的，在家的时候虽然听话了，也很懂事，但就是一点都不可爱，要不以后让这两只过来这边上学培养一下下？
　　看着小猫猫愉悦吃东西的样子，恩，这个想法可以有诶！
　　两小只就很叹气的看向了柳缘，唉～这个笨蛋姐姐大人，真是的，就不能给剥一个吗？这个样子，整的都不知道谁才是比较小的那只了。
　　“恩？你们也还想吃吗？那姐姐碗里这两个就给你们吧，好好吃饭饭哦，要健健康康的说。”
　　“恩恩！”
　　“好～”
　　
第一卷#第752章 唐僧肉？

　　晚上，最后，小云韵最终还是没能和柳缘她们一起洗澡，又不想跟父亲她们一起，最后木得办法，柳缘就把他安排在了自己房间里面，这么懂事，应该不会弄脏的说。
　　而柳缘自己的话，则是愉悦的拉着小灵韵一起去浴汤里去了，静小姐的话，也是跟了上来。
　　这才怀孕几个月啊，完全没问题的说，泡个澡而已，别太久就成，恩，就和宝宝一起进出就成，记得宝宝也是不能泡太久的说。
　　很快的，浴汤里，就热闹了起来，基本上女子们都进来泡上了，谁叫这里大呢，装这么多人完全是没问题的。
　　不过也是因为这个家有宝宝在了，这个浴汤才会经常性的使用，不然在老早以前，那是很少用到的。
　　柳缘的话，当然是游离在大家的中间了，反正自己也不使力，谁扒拉一下自己，自己就过去了。
　　你们就扒拉吧，反正也都是给宝宝洗澡澡，完全没问题的说，毕竟自己动手什么的，最是麻烦了啦。
　　只有可怜的小云韵，在抱着自己的母亲了，因为这个浴汤刚好能淹没小云韵，不抱着母亲的话，在这里可没办法泡着的说。
　　“姐姐……”可怜巴巴的叫喊了几声过后，小灵韵就发现貌似没什么用的说。
　　唉～这个姐姐，可真的是，怎么大家都这么喜欢么？明明只要灵韵喜欢就好了的说，呜呜呜……
　　另一边，小云韵更是，唉～就一个人，孤孤单单的，不过看着自己的身子，咦～看着挺圆滑的来着。
　　咳咳咳……
　　舒服的躺着，任由大家给自己洗着身子，偶尔听到的一声‘姐姐’，也不怎么在意了，应该是幻觉的说，恩恩，还是继续躺着吧。
　　直到最后洗完出来过后，被小人的小手轻轻的拉着自己的手，柳缘才有些尴尬的笑笑。
　　合着刚才不是幻觉的啊，啊哈哈哈……
　　不过应该没啥关系的，在穿上衣服过后，柳缘就拉着小灵韵往小猫房走去了。
　　抱是肯定抱不动的，只能拉着了，谁叫这小身子体力这么弱呢，不过也习惯了，还好吧，反正影响也不大来着。
　　毕竟工具人这么多，自己还需要动手的吗？那必不可能，从小到大自己还没有一次自己一个人出门呢，所以就完全不会有这个担心的说。
　　开门，先叫了声小云韵，在得到回应过后，柳缘才带着小灵韵进去了，看着小云韵依旧这么精致的样子，柳缘就佩服得不行。
　　这么小年纪就会打扮得这么精致了，这可真是，这就是现在的小孩子吗？能力有些强啊。
　　“姐姐～”
　　“恩恩，我们进去小猫房吧，玩一会儿就差不多该睡觉了。”
　　“好～”
　　汪汪汪～！*2
　　狗狗们自然是也跟了进去，从这小猫房建成开始，只要小主子在里面在睡觉，就没有它们不在里面的。
　　恩，就连猫妈妈在的时候，它们也都是在的，毕竟有小主子护着它们的，可越来越放肆了。
　　蹭着柳缘，狗狗们就各种兴奋了，这让柳缘稍微有些哭笑不得，每天就你们最兴奋了，真是的，这么久了，也不见你们喜欢黏上别的人。
　　就连饲养员也是丝毫不带亲近的，宝宝这是有什么魔力吗？就这么让你们这么喜欢，唉～这可真是罪过啊。
　　没多久，柳缘就有一搭没一搭的玩着狗狗们的jiojio了，这大jiojio搭在自己腿上，别人，还挺重的，但是毛茸茸的，就很喜欢rua一下。
　　至于两小只，都已经让她们抱着自己蹭了，还要怎么样，就是不怎么理解就这你们都这么有兴趣的，果然还是宝宝的体质很吸引人吗？
　　仔细思考一下下，事情重复得多了，那就肯定是有原因的，不管是梦梦，还是这两小只，亦或是去别人家抱过的小孩子。
　　但凡是经过自己手的，好像就基本没有哭的来着，而且还都很爱抱着自己，合着自己在某些方面来着还是唐僧肉来着是吧！
　　“话说云韵灵韵，你们为什么都喜欢和姐姐在一起呢？你们的眼神就没在动画片上面吗？是不好看吗？还是说更喜欢抱着姐姐？”
　　“更喜欢抱着姐姐哦，就觉得这样子好满足的说，想永远都和姐姐在一起呢～以后也能和姐姐在一起吗？”
　　“我也……比较喜欢和姐姐在一起。”
　　听到这两小只的回答，柳缘就沉默了一下下，算是意料之中的回答，但自己仍然想不通，怎么就揪着自己喜欢来着。
　　所以你们对父母的喜欢都没有对姐姐那么喜欢喜欢？真的是这个样子？
　　对此，两小只的回答则是肯定的了，和父母待着哪有和姐姐待在一起舒服呢，要不是姐姐，她们才不会这么努力的学习呢！
　　呃……算了算了，还是不深究了，就酱紫好了，反正也没啥损失来着，哈～困了困了，睡了睡了。
　　呼～呼～呼～
　　没多久，柳缘就躺在狗狗们身上睡着了，这次倒是两小只给柳缘盖的被子。
　　在盖完被子过后，两小只就一左一右的，就贴着姐姐睡觉了，自然，也是枕在狗狗身上的，有姐姐在，不怕狗狗。
　　白虎阿狸还能怎么办，只能默认咯，还好只是枕着，要是也像小主子一样的话，指定得叼起来放一边去。
　　另一边，静小姐则是睡在了小猫房外面，也就是柳缘的房间，用静小姐的话说，那就是要住在宝宝住过的地方的说，咱也想要一只像宝宝这么可爱的孩子的说。
　　次日，两小只是被柳缘给吵醒的，木得办法，谁叫柳缘一直都是这个样子呢，睡得非常早，起得也早。
　　晚上十点过后的月亮，除了除夕那一天，就没有见过的说。
　　和两小只玩了一会儿过后，柳缘就带着她们出来了，在看到床上睡着的静小姐过后，柳缘就安静了下来。
　　算了，肚子里还有一小只呢，就不叫静小姐起床了，所以云韵灵韵你们也要安静的说，跟姐姐一起去猫妈妈那里洗漱去吧！
　　猫妈妈的房间里，南宫樱的心情倒是还不错，昨晚睡得早，这个时间点也还成，看着眼前这三小只，心情也愉悦了不少。
　　果然小孩子什么的，还是要宝宝来带啊，自带可爱属性来着，别看梦梦那个样子，但要是小雪用可爱的语气对待的话，好歹也是会配合的。
　　而要是自己家的孩子的话，每天宝宝都在，可爱那是一定的啊，所以索菲娅和小叶子未来的媳妇，将来一定要多生的说。
　　趁着现在宝宝在外面的宝宝卡还蛮多的时候，多生几个，不然以后等宝宝长大了，宝宝卡指定就不够用了。
　　要不……自己也再生一个去？emmmmm……值得思考一下下的说，之后跟大家一起开个会吧，还是。
　　
第一卷#第753章 呜呜呜

　　虽然柳缘想的是这周尽情的去玩，但在拉着两小只和狗狗们才玩了一会儿秋千，就看到张莉老师过来了。
　　虽然张莉老师并没有去说自己什么，但柳缘就是心慌得不行，最后还是乖乖的去练琴去了。
　　唉～生活不易，猫猫叹气。已经形成习惯了，还是去练一下吧，顺带着检验一下两小只的成果。
　　两小只自然是不会反抗什么，姐姐说什么就是什么咯。
　　来到琴房，柳缘就是一个安静的淑女了，坐在琴前，就真的很有那种范，两小只直接都看呆了。
　　之后柳缘就带着两小只一起玩着琴了，大家一起玩这种，被看到了好歹也是能理直气壮的。
　　找了一张纸条，柳缘就写了几个字，然后就贴到了阿狸身上，去吧，小兔叽！
　　汪汪汪～
　　然后阿狸就乖乖的去当个工具狗了，没多久，就背着好几杯果汁过来了，把果汁拿下来，柳缘就笑着摸了摸阿狸的头，然后再蹭一蹭，不错的说，阿狸，值得表扬一下下。
　　这个操作属实是把两小只给看呆了，还可以酱紫吗？姐姐果然是有些懒的说，而且人也幼得不行。
　　但是好令人喜欢的说，也会想要这样子听话可以当工具人的狗狗诶！
　　咕噜咕噜～
　　喝着果汁，柳缘就舒服的瘫在了沙发上，几点了来着，还没到午餐时间的话，就再休息一下好了。
　　两小只也是有样学样的，一左一右就爬上沙发上靠着柳缘就舒服的眯着眼睛了。
　　好耶，这样子，没人别人，就只有她们和姐姐在一起的说。
　　小半个小时过后，猫妈妈就过来了，看到这幅场景，就一副果然如此的表情，就知道，小孩子都是学习着大人的。
　　所以这个家多了一些小孩子的话，不用思考，肯定会往小可爱的方向靠的。
　　“哟，早好啊，猫妈妈，吃饭时间到了吧，哈～竟然不给小猫猫打电话，而是直接过来吗？”
　　“这才多少距离啊，小猫猫，而且过来看一下小猫猫在干什么，果然又是在偷懒，唉～怎么会有这么喜欢偷懒的小猫猫呢？”
　　“没有睡觉咯，猫妈妈，小猫猫起码不是整天都是睡觉的说，该精神的时候还是会很精神的！”
　　“恩，好了，我们去吃饭吧。”
　　“好耶！”
　　“好耶！”*2
　　“……”
　　你们这两只就学吧，可爱一点也好，难怪小静想要过来呢，也是想要可爱的小宝宝吧。
　　好养不说，还好玩，没有那么多的操心事，这不感觉自己又年轻了，每天心情都很愉悦，不愉悦都会被小猫猫给治愈了。
　　看了一会儿小猫猫离去的背影过后，南宫樱才跟了上去，今天下午做什么好呢？还是去和小樱说一下关于育儿的经验吧。
　　咳咳咳，虽然自己说出来怎么看怎么像炫耀，但要是你们问起来的话，这可就不怪自己了，嘻嘻～
　　午餐，柳缘依旧是拿着自己的小勺子，到处让人给自己夹菜了，反正大家都愿意，猫妈妈你就瞅吧，反正不会掉肉。
　　至于猫爸爸？现在他已经完全不管小猫猫的这些了，倒是夹菜最积极的就是他，每次也都是对小猫猫很容忍。
　　这都让柳缘怀疑这个家就只把猫妈妈推出来稍微管自己一下，至于别人，都是怎么放纵怎么来，唉～可怜的猫妈妈啊，其实你也想要这个样子吧。
　　但要是没有猫妈妈管着的话，确实可能会出事来着，比如吃坏身体什么的，所以也和猫妈妈最亲近嘛，凡事都有得有失，想来猫妈妈也是乐在其中的吧！
　　猫妈妈确实是乐在其中，就是老是容易被气到，小生气，不至于被气坏，但就是会觉得无可奈何。
　　唉～小猫猫啊，这可真是一个有些苦涩的故事呢～但是很甜，微微苦，却甜得令人发鼾。
　　餐桌上，两小只也换成了小勺子，经过姐姐的碗，再到她们的碗，就很香，虽然不是姐姐夹的，但吃起来就是会好吃许多。
　　就这样子，这顿午餐，就在一中很欢快的气氛中结束了。
　　之后柳缘就去摸鱼睡觉去了，两小只则是紧紧跟在后面。
　　对此，樱小姐也是懒得理会了，随小猫猫去吧，还能怎么管不成，反正小猫猫论自律，绝对不差的。
　　就是睡醒过后，无非玩摸鱼而已，不去想这个就好。
　　家里面有这样一只小可爱，什么都不需要做，只需要负责卖萌可爱就好，希望别是让小可爱感觉到太限制了吧。
　　听说哪家的小孩来着，还搞大别家女生的肚子，唉～也就小猫猫这里，是个净土了。
　　下午，在舒服的睡了两个小时过后，柳缘就舒服的起床，然后带着两小只去地下室打游戏去了。
　　动画不喜欢，打游戏这个总该喜欢了吧，再不行，就带去爷爷那里练字喝茶去，刚好让这两小只体验一下什么叫悠闲的生活，心静。
　　恩恩，就这么决定了！
　　于是一个小时过后，爷爷那里，看着两小只无精打采的样子，柳缘就耸了耸肩，早就该想到了，这种情况。
　　就连猫妈妈她们都不怎么愿意在这个时候打扰自己，看来小家伙们也不行啊，爷爷威武霸气的说！
　　其实只是练字喝茶这个太需要耐心了而已，两小只这么小，本来就不怎么坐得住。
　　之前和柳缘在一起，也多半是抱着蹭，然后坐下躺下来着，在这里要求正坐，还不能抱着姐姐，就，好难受的说～好想出去啊，呜呜呜……
　　柳缘倒是和爷爷都很有耐心的品着茶，说着话，然后再慢慢的练字来着，这样的生活，简单而愉悦！
　　直到两小只整个人的状态都不对了过后，柳缘才结束了练字，带着两小只走出门，柳缘就安慰了一下下，真是的，这样子一点都不可爱了的说，笑一笑，每天心情愉悦才是。
　　几分钟过后，两小只就又笑了出来，然后继续蹭着柳缘，下次再也不要去那个地方了的说！
　　老爷爷好严肃的说，又不能乱动，坐着好煎熬，想要这样子和姐姐在外面。
　　来到客厅，看到两小只的状态，大人们都笑了，啧，竟然也会有这样子的状态？果然老爷子那里，除了小猫猫，大家都不太行呢，就算是这么纯洁的两小只。
　　至于为什么知道，咳咳咳，小猫猫在这个家里都不带隐藏的，其实想要知道还是轻松的。
　　哟，这不小云韵和小灵韵吗？这么快就不成了？来，让大人们给抱抱，捏捏一下，嘻嘻～
　　
第一卷#第754章 小小猫猫？

　　晚上，许是下午时候被折磨得惨了，两小只就无精打采的靠着柳缘坐着，也不怎么说话，就像两个精致的瓷娃娃。
　　柳缘的话，倒依然是兴致满满的，去爷爷那里对她来说就是放松的，完全不存在什么折磨之类的好吧。
　　四周，大家都坐在了一块，恩，围绕着柳缘坐成了一圈来着。
　　就是那种小圆垫子，就放在正中间，而四周的沙发，则是围绕成一圈的，反正大家也不怎么看电视，调新闻频道听个声就是了。
　　至于这个小圆垫子，这还是柳缘提出来的来着，谁叫本宝宝无所谓呢，既然大家都想逗宝宝的话，那就这样子好了，对大家都好来着，也不需要争什么位置之类的了。
　　圆形，就坐在哪都一样好吧，起码和宝宝的距离一样，也得亏这是宝宝，换一只的话，估计也做不到这么自在。
　　胡乱的在垫子上趴着，压到两小只了，就换一下位置，反正柳缘是怎么自在怎么来了。
　　毕竟自己身上穿的睡衣可是毛茸茸的猫猫套装来着，咋滚都不会露出什么的，要不然猫妈妈指定就过来上手揪自己脸了。
　　用猫妈妈的话说，那就是女孩子要有女孩子的样子的说，要矜持，不能太随便了。
　　木得办法，每次想要出来乱滚，这个睡衣就得好好选一下了，毕竟不是在自己房间，而且还有小云韵么。
　　虽然是外表小萝莉来着，但始终还是男女有别的，教育还是要做好的，不然小云韵歪了可就不妙了。
　　“小猫猫，你说我们家要是多几只小宝宝的话，会怎么样？”
　　“恩？！索菲娅怀孕了吗？还是什么？”
　　“并没有了啦，小猫猫，要是说，你觉得再多一只小小猫猫怎么样？亲的那种。”
　　“恩！！？？？”
　　一听这个，柳缘就马上来了精神，挣脱了两小只，就来到了猫妈妈的面前，然后在猫妈妈的目光中，就把自己的小脑袋瓜往猫妈妈的肚子上蹭了。
　　看了一下小猫猫，猫妈妈就笑了，还好今天穿的可以容许小猫猫这样子，不然指定就把小猫猫抱起来拍屁屁了。
　　真的是，谁家的小猫猫啊，这样子，唉～
　　“小猫猫，玩够了吗？就是你想的那个意思，还能有什么不明白的吗？”
　　“咳咳咳，才不是的说，猫妈妈，小猫猫只是在瞅瞅猫妈妈是不是也有了啦，对于猫妈妈说的这个，小猫猫是完全不会介意的了啦，还能和小猫猫争宠不成？嘻嘻～小猫猫都这么大了的说，不过这个还是要看猫妈妈的吧，要是身体不好什么的，小猫猫可是不会同意的哦！猫妈妈的身体最重要了啦！”
　　“恩恩，那要不猫妈妈去检查一下下？”
　　“不对不对，猫妈妈应该先思考一下的说，猫妈妈的身材，容貌什么的，这个影响会很大的，咳咳咳，当然，静小姐指定不会影响什么的，只是猫妈妈的年纪确实是要比静小姐年长几岁嘛，小猫猫会担心的了啦。”
　　“恩，那就在思考一下下吧，这些确实都是问题的说。”
　　“嘻嘻～”
　　抱住猫妈妈，柳缘就在猫妈妈怀里蹭了，真的不是在反对了啦，只是说，真的是觉得猫妈妈的身体最重要，还有猫妈妈的心态什么的，会不会被影响到之类的。
　　比起其他的，这个才是更加重要的。
　　怀抱着女儿，南宫樱就很享受这样子的感觉，刚才女儿说得那些话，听起来是真的令人感到舒服呢。
　　思考清楚的话，估计还要被女儿拉去医院检查的吧，感觉女儿比自己要关心这个事情多了。
　　果然是靠谱的小猫猫呢，别看平时这么不着调，关键时候还是很让人放心的嘛。
　　在猫妈妈怀里蹭了一会儿过后，柳缘就又回到了垫子上，不是什么大事，小小猫猫而已，就是年龄身体，可不能因为搞坏了自己，完全不值得的说。
　　旁边，大人们倒是有些小惊讶了一下，小小猫猫吗？没想到小猫猫的态度竟然是这个样子，看样子是真的在小猫猫看来，猫妈妈比较重要了。
　　完全就是想象中小猫猫的反应呢～所以猫妈妈和猫爸爸会是什么反应？真的是想要一只小小猫猫吗？
　　猫妈妈和猫爸爸互相看了一下，就表示这个事情吧，就听宝宝的吧，他们倒是也不是那么想要，就只是突如其来的想法而已。
　　柳缘一听，就表示先去医院给赵阿姨检查了一下再说后续，反正一切的前提就是不能弄坏身体，即使只是有可能，那也不要。
　　大不了，就让索菲娅生嘛，早点生孩子以后孩子大了，不就可以和孩子以姐姐自称了嘛，多棒！
　　已经在思索着这个可能的小猫猫，就左看看又看看，诶？宝宝的手机嘞？猫妈妈是不是在你那里来着？
　　摇了摇头，猫妈妈就从自己怀里拿出了小猫猫的手机，然后递给了小猫猫。
　　别说，小猫猫圈子里的人都挺可爱的，特别是好多个，怎么自己一发言就问自己是谁，都这么清楚小猫猫不会回复的吗？那还坚持给小猫猫发信息干嘛，唉～
　　但有一些人聊着还是挺好玩的，这段时间就用小猫猫的手机玩了一下下，当然，肯定是要说明自己是谁的，毕竟这是使用小猫猫手机默认的来着。
　　接过手机，看了一下时间，再计算了一下索菲娅那边的时间，恩，应该没有打扰到，那就和索菲娅还有大哥聊一下好了。
　　想着，柳缘就建立了一个小群，把索菲娅和大哥拉了进来，那边也是几乎秒回的状态，让柳缘直呼好家伙。
　　之后，柳缘就直奔主题了，索菲娅你就说你们什么时候要孩子吧，虽然是在校状态来着，但完全没关系的说，现在要的话，宝宝免费给带哦，保证以后掌握语言技能的说，顺带还能……
　　巴拉巴拉的，柳缘就说了一堆，然后就收到了好几个问号。
　　不过柳缘丝毫不慌，反正这个小群就是为了这个目的，你们就自己考虑生不生吧，宝宝要去睡觉觉了，困了。
　　哈～拉着两小只，柳缘就准备去小猫房睡觉去了，反正生孩子最次也要好久的恢复期，猫妈妈的话，感觉不用去检查了，不行的说。
　　所以就辛苦一下索菲娅好了，嘻嘻～
　　另一边，索菲娅和南宫哲就互相看了一下对方，所以说……
　　最后，索菲娅还是扑倒了南宫哲，这条件可太诱人了，又不是养不起，又有人帮忙给带，生！
　　
第一卷#第755章 确定了是吧

　　晚上，在柳缘带着两小只睡过去之后，客厅里，就变得热闹了起来。
　　讨论的自然是关于小小猫猫的问题了，面对大家的目光，猫妈妈都变得有些尴尬了起来。
　　怎么小猫猫就从来不会尴尬和紧张的？小猫猫始终是小猫猫，有点地方还是厉害的啊。
　　缓和了一下，猫妈妈就和大家说了自己的想法，也不是不能生，但就是小猫猫的那个态度，估计也生不了了。
　　不过这个家还是有能生的，晚一点再问好了，现在那边估计还是上课工作时间呢。
　　就这样子，在各自都回到自己的房间过后，家族群里，就慢慢的变得热闹了起来。
　　特别是到后面南宫哲和索菲娅都出现了过后，就更加热闹了。
　　最后，在索菲娅抛出她已经打算要一个孩子了过后，群里热闹就达到了顶峰。
　　小猫猫是真的神奇呢，几句话就能说服索菲娅现在要孩子了。
　　这么说的话，这个家，就要多出一只小小猫猫了吗？
　　得去准备一些婴儿用品了，小猫猫婴儿时期的东西这个家没有，只能从新准备了，但以后小猫猫的东西，以后就有用处了，有小猫猫在，估计也不会惯出什么小姐少爷的毛病。
　　在柳缘不知道的时候，家人们就已经是在着手准备着关于小猫猫的东西了。
　　就这样子，来到了第二天，依旧是非常早就起来了，舒服的伸了个懒腰，柳缘就准备去找猫妈妈了。
　　不过在看到门口挂着的牌子过后，柳缘就这个气啊，这都挂多少次了，真是的，下次指定得和猫妈妈提一下，干嘛挂这么多次的说。
　　明明宝宝叫醒人都已经变得很温柔了，唔……小生气气，走，换一个人去，不理会猫妈妈了，哼！
　　没多久，小舅妈这里，柳缘就和两小只愉悦的打理着自己了，至于还在床上躺着睡觉的两人，恩，无视就好了。
　　直到全部都打理完毕了，除了柳缘自己的头发之外，才准备去叫一下小舅妈，只是没想到就起来了。
　　“嘻嘻～早上好啊，小舅，小舅妈。”
　　“早上好啊，小猫猫，要我先帮你弄一下头发吗？”
　　“当然的说，那就辛苦小舅妈了。”
　　许久，看着走出房间的三人组，李星月就伸了个懒腰，然后就继续躺回床上去睡觉了。
　　现在时间依旧是还很早，再睡半个小时先，哈～昨晚讨论得有些晚了。
　　外面，柳缘走在家里，一直来到餐厅，都没看到有一只猫猫在，静小姐在她们出来的时候，依然是在床上睡得很香的呢。
　　但没关系，自己拿过依然还是热乎乎的早餐，就开始吃了起来，起码早餐还是有准备好的，这就足够了。
　　而在吃完早餐过后，柳缘就去玩去了，今早是真正的在玩着的说。
　　带着两小只，在外面就是乱走乱逛了，当然，还是去把小车车开了出来的。
　　加上两小只，可以勉强挤一挤的，好歹也是能容纳柳缘安心在里面睡觉的，空间比之前的小车车要大一点。
　　虽然累了也可以趴在狗狗身上让狗狗带着自己回来了，但两小只不行啊，就只能开车车了。
　　旁边，白虎阿狸就是保镖了，跟在车车的后面，呼啦呼啦的开着车车乱跑着，两小只也是呼啦呼啦的叫着。
　　“姐姐，我也想要这样一个车车的说，回去就和妈咪说下去。”
　　“那就好好听话吧，你们，想来应该会同意的吧。”
　　“恩恩，我们要学姐姐似的撒娇的说！”
　　“啊哈哈哈……”
　　行吧，自己行为貌似还没长大来着，最近有往外扩散的趋势了，咳咳咳，还是注意一下好了。
　　就在家里怎么都好，在外面的话，就还是小淑女一枚好了，恩恩，就酱紫的说。
　　最后，午餐的时候，柳缘就很自然的举起双手了，木得办法，没穿鞋，下不来车车了。
　　笑着蹭了蹭猫妈妈，柳缘就被猫妈妈抱着坐到了凳子上，然后又是不知道从哪里摸出来的小勺子，就准备吃饭了。
　　两小只的话，是被她们的父母抱出来的，不过这次没有挨着柳缘坐了，而是挨着父母坐。
　　看到柳缘愉快的让猫妈妈各种夹菜，两小只最后还是没忍住也这样子请求自己的父母了，因为人小，够不着，才不是别的什么原因呢！
　　吃完饭，柳缘就起身和两小只告别了，还有过来的大人们，等下自己就要去午睡了，那时候他们也差不多要走了吧。
　　两小只就一副可怜巴巴的模样，看着柳缘，都快把柳缘逗笑了，真是的，你们这是干啥呢，又不是什么生离死别，以后还会再见面的嘛。
　　rua了rua两小只的脸，柳缘就蹲下身子让两小只一人亲了自己的脸一口，乖了啦，乖乖的回去，以后还会再见面的说。
　　最后，看着两小只乖乖的回去了，柳缘就也心情愉悦的去休息去了，静小姐你也要去吗？行吧，不过要小心一点的说，可别跟小猫猫玩闹之类的，毕竟肚子已经大起来了。
　　静小姐倒是没那么在意这个，就是在小猫房里面，把恒温系统的温度往上提了几度，还是不要挑战肚子的耐受力了，这样子就行了。
　　柳缘倒也无所谓，换个薄一点的毯子就可以了，不是什么大问题，依旧是睡得很香。
　　至于狗狗们，许是动物的本能，让它们感觉到了静小姐的肚子里正孕育着生命，也是安静了许多，乖乖的趴在小主子旁边。
　　摸了摸小猫猫的头，静小姐就打了个哈欠，然后慢慢的躺下睡了，果然和小猫猫在一起会感觉到特别的舒适呢。
　　哈～睡了睡了。
　　外面，两小只就和家人们都回去了，很快的，家里就清净了下来，各位猫猫也是各忙各的去了，没有小猫猫的话，她们在一起也不知道干啥，大家打发时间的方式还不一样，没必要强行凑在一起。
　　这个家，也慢慢的安静了下来，直到两个多小时过后，才又有了人气的感觉。
　　大厅里，看着骑着狗狗们在玩耍的小人，静小姐也不知道该说什么好，精力倒是挺旺盛的。
　　而且小可爱玩的方式和别家的还不一样，就有些难以理解吧，可能还是进不去小可爱的思维方式中。
　　小猫猫的快乐方式，自然是多种多样的，连安静练字都能感觉到乐趣了，还有什么是不可以的呢？
　　快乐嘛，啥事不可以呢，嘻嘻～
　　白虎阿狸我们冲吧，乌拉！
　　
第一卷#第756章 咕噜噜噜噜噜

　　晚餐前，都没有人去打扰小猫猫，当然，经过看一眼这种不算，就总是有人会好奇小猫猫在做什么而已。
　　即使是过了这么些年，依旧会好奇想要去看一眼，可能这就是小猫猫的魅力吧。
　　这么久了，不仅没有减少，反而越来越吸引人了，不过也越来越皮了，越来越让这个家的声音多一些就是了。
　　最后，在准备带白虎阿狸上山去散步的时候，面对远处猫妈妈的眼神，柳缘就笑着回了过去。
　　安了啦，不用担心什么的了，不会变成脏猫猫的说，小猫猫还怕又被锤呢，真是的，怎么还有把人抱着然后锤头的操作啊。
　　虽然没用多少力，但疼还是疼的啊，≧﹏≦。
　　怕了怕了，还是安静一些好了，想要玩一些动作大的又容易脏的，还是去小猫房好了，最多乱一点，小猫猫还是那个小猫猫。
　　山顶，坐在亭子里，看向远方的天空，诶～感觉真的很不一样的说，这个天空的颜色。
　　滴答滴答……
　　下雨了吗？白虎阿狸你们这两调皮鬼还不过来躲雨！淋湿了可是要被骂的！
　　听到柳缘的声音，白虎阿狸马上就过来了，蹲在柳缘身上，就兴奋的蹭着柳缘了。
　　小主子的话，当然是要听的说，晚上还想着一起睡呢。
　　就是这个雨，好像有越来越大的趋势诶～！接过猫妈妈的电话，说明了自己的情况过后，柳缘就继续老天了，别说，雨天还是别有一番风味的。
　　另一边，在知道小猫猫的情况过后，猫妈妈也不怎么着急去把小猫猫接回来了。
　　带一把伞肯定不行，就小猫猫那个性子，除非是白虎阿狸也淋不到，不然是要坚持和白虎阿狸待在一起继续避雨的。
　　而且这在小猫猫的思维方式里，只是小事而已，雨嘛，等停就是，何必要现在就回去呢，不急，不急，赏会儿雨再说。
　　恩，想来小猫猫会这么说的，一想到怎么和小猫猫说都没有用，最后撒娇都用上了，就算是自己语气再严厉，下手再狠，也完全说不动。
　　在某些事情上面，小猫猫还是相当有自己想法的，虽然下手可能没那么重，但小猫猫的决心，还是表达出来了的。
　　所以在养新的宠物方面，南宫樱一直是持比较反对的态度，开玩笑，光是这两大只，就分了小猫猫多少精力，要是还来的话，那可决对不行。
　　安静的喝着茶，南宫樱就这么看向外面了，这个雨，感觉一时半会儿也停不了了，唉～
　　算了，还是去接一下吧，快晚餐了，哈～开车去吧，不把白虎阿狸都拉上车的话，搞不好就是送晚餐过去的剧情了。
　　没办法，自己也这么宠，明知道是可以强行过去抱住小人过来，让白虎阿狸它们淋雨过来的，算了，麻烦一点就麻烦一点吧，小猫猫哭起来，情绪不对的时候，是真的难哄，唉～
　　别讲什么小猫猫长大了之类的话，这不越长越回去了来着，ヽ（ー_ー）?，无奈。
　　没多久，听到声音，柳缘就笑了，猫妈妈来接自己和狗狗们了，好耶！
　　“上车吧，你们，注意一点别弄湿了。”
　　“遵命的说，妈咪。”
　　扒拉着狗狗们上车，最后柳缘也上去了，还好，就只弄到一点点，问题不大。
　　几分钟过后，地下停车场，柳缘就和狗狗们下来，都还没走几步呢，就被猫妈妈从后面抱住了。
　　“呃……那个，其实，猫妈妈，你的崽想要骑着白虎过去的来着。”
　　“就这样回去吧，小猫猫让白虎阿狸自己去洗一下，小猫猫的话，吃完饭再说吧，先去吃饭。”
　　“哦，那好吧。”
　　让白虎阿狸自己先回去，柳缘就在猫妈妈怀里扒拉着猫妈妈了。
　　“怎么了？小可爱，这个样子。”
　　“就…好喜欢猫妈妈的说，嘻嘻～想要亲亲可以吗？”
　　“当然。”
　　对于这个，南宫樱还是心情很愉悦的，有些不是很重要的事情，顺着小猫猫来，确实是蛮令人愉悦的，就这个后续来说。
　　就这样子抱着小猫猫回去，来到餐厅，大家就准备吃饭了，当然，还是要先去洗手来着。
　　餐桌上，南宫樱就很纳闷这小猫猫的小勺子到底是哪里来的，怎么还带变换形状的？
　　其实这只是某只大猫猫宠溺的结果罢了，给小猫猫准备了一堆大小各异的勺子。
　　木得办法，小猫猫的要求，总是那么的难以拒绝。
　　看着小猫猫用的小勺子，南宫樱也习惯了，算了，就这样子吧，只是小勺子而已。
　　而且好处也是有的，起码是自己掌握小猫猫吃的菜，就一次也没有拒绝自己给夹得青菜之类的，也难怪每次都讨厌不起来了。
　　“猫妈妈，小猫猫想喝汤的说。”
　　“恩，这么多应该够了，自己吹一下再喝，别烫到了。”
　　“嗯嗯嗯，好的说。”
　　柳缘全程就没动过那个盛汤的碗，就自己这个小手，万一觉得烫了，弄翻了之类的，可就出大事了。
　　所以都是猫妈妈把碗递到自己前面，自己再用勺子一小口一小口的喝着的。
　　看着小猫猫喝汤的方式，南宫樱就觉得还是挺好的，起码不会发生什么意外来着，就这小手，烫到了指不定要哭多久呢。
　　时间慢慢的流逝着，最后小猫猫放下勺子的时候，发现家人们都吃完了，就直接起身去找猫妈妈去了。
　　猫妈妈，你的小猫猫吃完饭饭了的说！
　　一只手摁住小猫猫的头，猫妈妈就轻轻的点了一下，吃这么久，还吃得不多，可真是小猫猫口了。
　　“嘻嘻～别酱紫嘛，妈咪，要一起去洗澡澡吗？最近小猫猫感觉好像发育了一点点了诶！猫妈妈要不要看下？”
　　“是吗？那就去看一下吧。”
　　许久，小猫猫看向自己发育的地方，为什么不是身高？为什么身高？为什么不是身高？
　　阿巴阿巴，算了，反正小猫猫已经想通透了，也没啥，就是夏天的时候上半身比较热而已。
　　倒是猫妈妈，一直都是微微笑的状态，就怎么说，还是很欣慰的，再不发育一下自己，还真以为越长越回去了呢。
　　晚上，小猫房里，柳缘就又咕噜咕噜的滚着了，时不时的摸一下猫妈妈，然后又滚到狗狗那边去了。
　　光是这样子，柳缘就能觉得自己能玩一整天，乐趣什么的，果然还是心态来决定的来着。
　　时不时用jio点一下小猫猫，猫妈妈就觉得幸福感都有些溢出了，这时候的小猫猫，确实是最棒的了。
　　咕噜噜噜噜噜～
　　喵呜～
　　猫妈妈，你的崽渴了！咕噜噜噜噜噜～
　　给你一jio去，真是的，还给你脸了是吧！
　　呜呜呜～猫妈妈就知道欺负人，嗯哼！自己去就自己去！
　　……
　　猫妈妈你要喝不？很好喝的哦～
　　……
　　……
　　
第一卷#第757章

　　早上，被怀里的小猫猫吵醒，南宫樱就下意识的抱紧了一下，早上赖床什么的，最舒服了，又这么早，小猫猫你急啥呢急。
　　唔姆……
　　看着猫妈妈这副满脸写着好困的脸，柳缘最后还是没有怎么挣扎了，唉～算了算了，反正也没力气挣脱来着，还是享受一会儿和猫妈妈一起赖床的感觉吧。
　　最后，猫妈妈还是有些不情愿的起床了，这只小猫猫，真的是，一直在乱动，合着起床了精力就一直都很是旺盛是吧。
　　而且这个头发蹭得人蛮痒，这么不老实的小猫猫，就连想好好的赖床十分钟都有些困难，唉～
　　“小猫猫，你怕不是野猫吧，怎么一直都在乱动的？就不能安分一会儿？”
　　“嘻嘻～这不是觉得蹭一下猫妈妈觉得蛮舒服的嘛，难道说猫妈妈觉得小猫猫还是不要乱动，安静的躺着配合才好赖床吗？”
　　“……”无语了一会儿，南宫樱才继续开口说道，“小猫猫你这不是很懂的吗？这是在故意为难妈咪的吧，恩？”
　　“有一点了啦，啊哈哈哈……下次保证不会了的说，只是小猫猫是真的睡不着了啦，猫妈妈，也不体谅一下小猫猫，就不能晚上的时候抱着赖床。”
　　“……”晚上的时候还能叫赖床是吧！你这小猫猫，纯粹就是找茬的。
　　虽然有些小情绪，但并没有怎么影响到小猫猫，小事情罢了，下次明说好了。
　　有些事情不明说，小猫猫也知道，但就是跟你反着来，唉～所以说小猫猫这是在暗示家人们有事情都要沟通是吗？有点道理的样子，算了，就原谅小猫猫好了。
　　不过在起来前，猫妈妈还是没忍住拉过小猫猫，然后rua了一下小猫猫的头，头发弄乱一点也没事，反正还是自己来打理。
　　小猫猫就更无所谓了，最后在洗漱完毕过后，不还是猫妈妈来承担这个乱了的头发嘛。
　　十多分钟过后，小猫猫就坐在凳子上，小jio一摆一摆的，微笑着透过镜子看向猫妈妈给自己弄头发了。
　　“猫妈妈！”
　　猫妈妈手一抖，手上打好的结差点又散了，“干嘛？”
　　“没有～就是突然想叫一下，不可以吗？”
　　看着镜子里这只小人，猫妈妈属实是说不出什么别的话语，“行，你随意吧，等下记得带红糖水，然后记得喝，不准乱买东西吃，知道了吗？”
　　“咳咳咳……猫妈妈，小猫猫虽然出去买了水喝，但也不过是纯净水了啦，猫妈妈不觉得这个才比较解渴吗？而且红糖水有喝的哦，每次回来都少了至少一半了吧，可都是小猫猫喝的呢！”
　　“要是小猫猫买的其它的，你觉得妈咪还能这么好的语气？还有今天记得喝完，知道了没？”
　　“哦，那好吧，就咕噜咕噜的喝一下下好了。”
　　面对猫妈妈，小猫猫终究还是怂了，唉～其实红糖水什么的，还是蛮好喝的，里面还有红枣枸杞之类的呢，经常喝肯定没毛病的说！
　　最后，柳缘就看着镜子中有些过于可爱的发型，也没多说什么，每次都这样子，这是嫌自己还不够高调是吧。
　　而且感觉越来越幼了，哈～虽然也没啥就是了。
　　以后在同学们面前，形象怕是都要固定了，其实自己本性并非这么弱的来着。
　　到底还是被现实给弄成了这个样子啊，唉～
　　“小猫猫你叹气啥，还不去吃饭去。”
　　“哦，知道了。”
　　“小小年纪的，晚上回来再叹气，有啥都可以直说，妈咪还是很开明的。”
　　“遵命的说，妈咪，晚上就来粘着你。”
　　“恩，去吧去吧。”
　　赶走了女儿，南宫樱就继续打理着自己了，要做一个精致的女孩子，还是挺花时间的。
　　没多久，静小姐就过来了，看着打扮的猫妈妈，就坐在旁边和猫妈妈聊着了。
　　静小姐小肚子有宝宝了，不能用这些，只能看着了，对于猫妈妈的心态，还有和小猫猫的关系，静小姐其实蛮羡慕的来着。
　　对此，猫妈妈也只是感叹小猫猫是上帝送来的礼物了，确实是和之前完全不一样了。
　　不管是自己，还是这个家，亦或是这个城市的大家族们，都因为小猫猫有了变化。
　　所以才会好羡慕呢，摸着自己的小肚子，静小姐还是有些感叹，以后自己的孩子有一半宝宝的样子就好了。
　　恩，另一半去继承家业去，宝宝的话，就还是当吉祥物吧，大家的吉祥物。
　　另一边，学校里，柳缘就开始慢悠悠的散着步了，也不知道那些跑那么快的，在急些什么。
　　哦，是在晨跑啊，那没事了，本宝宝还是慢慢走着吧。
　　来到教室，感叹着又是新的一周了，柳缘就坐在了位置上，怎么每次周一早上，你们喜欢把作业交到自己桌上的？
　　望着自己桌上的几座小山，柳缘就陷入了思考，算了算了，还好这里只距离办公室没几步路，走几步就到了，不然指定要叫上几个工具人了。
　　“早上好啊，宝宝班长。”
　　“早上好啊。”
　　“最近天气转凉了许多，宝宝班长注意保暖哦，要是感冒了，我们大家都会难过的。”
　　“嗯嗯嗯，安了啦，会注意的说，不会感冒的。”
　　跟同学们随便说了几句，柳缘就起身，抱着作业往办公室走去了，没多久，办公室里，面对无悔桌上的茶，柳缘到底还是拒绝了。
　　不喝了不喝了，不然自己带的就喝不完了，还是先回去教室吧，在这里待这么久干嘛呢。
　　虽然自己也不会不自在，但还是算了，学生就是要有学生的样子嘛，乌拉！
　　看着宝宝出门走了，无悔就端起茶自己喝了，现在自己每天的心情都很不错，果然是看到小可爱，整个人就不一样了。
　　就这样子，新的一周校园生活，就这样开始了。
　　这一天里，柳缘也是忍住没有让小芸去买水了，还是喝自己带的吧，小猫猫好歹是说到做到的来着。
　　而中午的话，倒是来了一个不怎么想到的人，没想到赵月竟然来了，还是带着午餐来的。
　　那还能怎么办，只能自己吃赵月带的然后赵月吃送过来的餐咯，没办法，赵月带的毕竟符合自己口味来着。
　　舒服的和赵月一起午睡，柳缘就睡得特别香，真是幸福呢，这样子，啪叽啪叽～
　　
第一卷#第758章 干妈？

　　下午，放学回家，柳缘心情仍然是那么的愉悦，那句话怎么说的来着，任何事情，都没办法阻拦本宝宝的好心情的说。
　　不过今天貌似不能去玩耍了，因为静小姐找上来了，行吧，自己既然答应了静小姐过来，就应该做好这个准备的来着。
　　毕竟静小姐严格来说，是为自己而来的，要是自己不在的话，估计静小姐都不会考虑过来这边。
　　反正就感觉静小姐这个年纪，在这个家其实和大人们都不是那么聊得来的来着，这个家这个年纪的刚好就中空了，木得办法。
　　“下午好啊，静小姐，要来和小猫猫一起玩吗？”
　　“恩恩，当然，不过在这之前，可以去听一曲吗？因为我听说怀孕的时候，多听一下令人舒缓的音乐，是有一些影响的来着。”
　　行吧，静小姐你就是想顺带自己听的吧，既然这样的话，那就去弹一曲好了，唉～总感觉以后每天都跑不掉了，这一曲。
　　最后，二十分钟过后，柳缘已经弹奏了三曲了，才走过来和静小姐一起喝着茶，因为这个茶现在才送到来着，木得办法，心情好嘛，就多弹了两曲。
　　啪啪啪啪……
　　“很好听哦，小猫猫，以后可以经常听吗？”
　　“当然，不过要提前给小猫猫准备好小点心和茶点哦，和小玲说一声就行，她很清楚小猫猫可以吃什么。”
　　“那小猫猫想不想要点别的什么？我这里应该都是没什么问题的哦。”
　　“那就……每天都开开心心的迎接小宝宝的到来好了，这本来就是一件值得高兴的事情来着，要是不高兴养了，就扔到宝宝这边，宝宝觉得可以帮忙带一下的。”
　　“啊哈哈哈……那就先谢过宝宝了，对了，宝宝，姐姐我突然想到一个事，那就是我肚子里这个小宝宝，认宝宝为干妈怎么样？”
　　“？？？？？”
　　啥子东西？静小姐你要为你说的话负责晓得波？而且本宝宝才多大啊，就干妈了，生怕以后宝宝自己有孩子了不想认是吧！
　　还是说你这娃压根就不想自己带？想丢给宝宝带？静小姐你这思想就很有问题啊！
　　当然，其实也不是不行，就是这个辈分有些乱，还有就是宝宝还这么小，不对，算一下，貌似也不是很小了来着，唔姆……
　　这可真是一个忧伤的故事呢～明明都没怎么长高，但这个年龄就是在一直增长，唉～
　　“所以，宝宝，想清楚了吗？想不想来个干儿子或者干女儿？”
　　“emmmmm……这个嘛，还是先去找一下猫妈妈她们吧，讲道理吼，总感觉怪怪的说。”
　　“恩，行，都可以，听宝宝的。”
　　于是晚餐的时候，大家在听柳缘把这个事情说出来过后，都看向了静小姐。
　　好家伙，就你机智是吧，怎么不干脆把小猫猫拐走得了？光是这个辈分，就已经乱了，更别说其它的了。
　　但在仔细思考过后，大家就看向了小猫猫，小猫猫的话，虽然也不过才十几岁的样子，但是吧，谁叫这是小猫猫呢？
　　小猫猫的话，好像一点都不奇怪的样子，而且辈分这个事情，自从小猫猫到来过后，就变得没那么重要了。
　　“所以小猫猫怎么想的？”
　　“诶？猫妈妈你们都没有意见的吗？真的没有意见吗？”
　　这次轮到柳缘吃惊了，好家伙，你们怎么这个丫子的啊，搞得小猫猫很被动诶！
　　木得办法，在吃完饭过后，柳缘就表示自己需要去单独思考一下下，在告别了大家过后，柳缘就带着狗狗们去阁楼了。
　　放好水，在泡进去过后，柳缘就直接打了赵月的电话，遇事不决找赵月就是了，还能怎么滴，总感觉赵月那里会有比较好的意见来着。
　　电话没多久就接听了，对面在听完过后，也是愣了好一会儿，都打电话过来商量了，指定不是说着玩的，所以说，这个事情……
　　沉默了好一会儿，赵月才开口，那就是不管答应与否，全看小猫猫自己，不过得要想清楚，自己需要付出的是什么……
　　然后就巴拉巴拉的说了一堆，柳缘都有些听懵了，好家伙，本宝宝算是明白了，你们的意思就是全看本宝宝自己是吧！
　　行吧，既然这样子的话，那就去和静小姐做个约定好了，也不是不能认的说，但是是有条件的说。
　　再次在心里过了一下过后，柳缘就起身开始擦着身子了，不就是干女儿嘛，这个完全可以有的说，不过干儿子的话，怎么说呢，万一调皮了会经常生气气的，这个不好。
　　半小时过后，静小姐就和柳缘达成了口头上的约定，一半一半的几率吧，反正，而且要是认了的话，以后小猫猫要求至少四成的管理权。
　　恩，就是那种家长的权限，要么不做，要么就要稍微负责一点咯，柳缘可不希望自己的孩子受什么委屈或者是去做什么自己不愿意做的事情的说。
　　虽然不用做这个约定也可以，但柳缘还是觉得，做一下会比较好一点，即使只是口头上的，起码说出来了，心里都有数了，就懒得以后有啥意见的说。
　　对此，静小姐自然是举双手赞同了，原来宝宝是这么负责的人吗？唉～要不是不允许，都想给一半以上的管理权了，只可惜宝宝说自己是家长，再怎么样都越界了。
　　看着这张可爱的小脸，静小姐真是越看越觉得可爱，真是完美，理想中的女儿，家里面有一只的话，气氛指定也能像这边这么和谐的说。
　　“哈～有点困了啦，静小姐，宝宝想睡觉了，要一起来小猫房吗？不过静小姐还是走暗门吧，正门得弯腰才能进去呢。”
　　“恩恩，那就听宝宝的。”
　　几分钟过后，小猫房里，柳缘就舒服的躺下了，没多久就睡着了，两只狗狗也是趴在旁边，安静的不动了。
　　感受着这样的环境，静小姐也很快躺下了，真是心情愉悦呢，什么怀孕综合症，感觉在这个家根本就不会有，又多了一个宝宝的用法，诶嘿嘿嘿……
　　另一边，南宫樱倒是很悠闲的在小屋里喝着茶了，时不时的还去外面用装置看一下星星，别说，这样子没有小猫猫的生活，还有别有一番风味的。
　　就是少了一些东西，不过也就这周让一下小静了，毕竟刚来，是客人，下周可就不是了。
　　用小可爱的话说，那就是都来了好几天了，怎么还能当作客人了？去，工具人，给本宝宝端茶去。
　　噗呲～想到这里，南宫樱就没忍住笑了出来，真是在不知不觉中，脑子里已经全是关于小猫猫的回忆了。
　　那今晚就去看一下关于小猫猫的相册好了，顺带做下记录。
　　月光下，显得猫妈妈的身影格外的有气质呢～
　　
第一卷#第759章 好耶

　　早上，小猫猫醒来的时候，发现抱着自己这只还在睡着，本来想挣扎一下的，在思考一下过后，就还是什么都没做。
　　算了，你这是两个人，你最大，怕了怕了，瞅瞅能不能脱身吧，已经睡不着了，还是想想办法先。
　　几分钟过后，柳缘就一脸平静的继续躺着了，这手有点紧啊，操作不了了，算了，那就继续躺一会儿好了。
　　又是十分钟过后，这只抱着自己的人，才终于是悠悠转醒了，然后手又下意识的继续抱紧了一下下。
　　木得办法，想挣脱也挣脱不了，只能任由静小姐操作了。
　　ruarua小可爱，嘻嘻～
　　“唔姆……”
　　“小可爱要起床了吗，哈～真舒服呢，那我们就起床吧，好久没起这么早了。”
　　“是没睡这么早过吧。”
　　“嘻嘻～也是，小可爱睡得有些早，有些不太习惯。”
　　“以后就会习惯了的说，阿巴阿巴，静小姐，可以放开宝宝了吧。”
　　“再让姐姐抱一会儿嘛，小猫猫。”
　　“唔≧﹏≦……好吧～_～，就只能一会儿哦，不过，等下小猫猫还想喝豆浆呢，会有些慢的说。”
　　“恩恩，就再一会儿。”
　　然后十分钟过后，柳缘才从静小姐的怀里出来，唉～也就这几天了，静小姐你就好好体会当客人的感觉吧，到那时候小猫猫可就不会像现在这样子乖了。
　　就算是有小宝宝了，但其实也没必要那么小心来着，想当初梦梦还在肚子里的时候，赵雪貌似也是到处走来走去的吧，也没见出什么事。
　　所以总结下来，就是可以适当的皮一下的说，当然，有可能吓到人的那种，或者是有肢体接触的那种，还是要小心再小心。
　　至于其余的，那就随意了，嘻嘻～希望以后来个干女儿吧，梦梦和那两只双胞胎属实是太粘人了，想要新的小宝宝，希望也不要这么粘人吧。
　　而且就不是自己养大的好吧，希望到时候干女儿能过来让自己养一下吧，嘻嘻～比如零花钱或者是别的什么事情之类的。
　　一想到这个，柳缘就兴奋了起来，这可真是，光是想想就令人激动呢。
　　最后，和静小姐一起走出房间的时候，柳缘依旧是面带微笑的，看得出来心情相当好。
　　当然，静小姐并不知道柳缘具体高兴的是什么，谁叫柳缘每天都是这个德行呢，不管想到啥，发生啥，基本都是面带微笑看起来很高兴的样子。
　　恩，也就除了赵月和猫妈妈能看出其中的区别了，这是相处久了才能看出来的，一两年还不成，得好多年才行。
　　这不，一到餐厅，被猫妈妈看了一眼，柳缘就知道被猫妈妈看出了今天的高兴是有原因的，和没有原因的高兴还是有些差别的。
　　“小猫猫，昨晚睡得香吗？”
　　“睡得很香的说，妈咪，光是看宝宝这副精神状态就能看出来了的说，要是睡不好的话，指定就要请假继续睡觉觉了，还去什么学校呢。”
　　反正去了也是不听课睡觉是吧！
　　在心里补全了小猫猫话中的意思，南宫樱也不想多说什么了，就随小猫猫去吧。
　　嘻嘻笑着，柳缘就开始吃着早餐了，最后在大家都吃完了过后，柳缘依然还是在小口小口的喝着豆浆。
　　要不是距离上课还有一段时间，猫妈妈可能都要皱眉了，但现在她已经完全免疫了，就随意吧。
　　爱怎样就怎样，小猫猫有自己的想法，这只是小事而已，而且也确实是像小猫猫说的，起这么早干嘛呢，还不就是为了悠闲的去上学。
　　不过小猫猫这纯粹就是起得早闲得慌了，大早上的没事干，搞得自己也起这么早了。
　　哈～等下还是去小猫房躺一会儿吧，那里其实自己也挺喜欢的，咳咳咳，怎么说自己也是小猫房主人的母亲来着，同样喜欢很正常。
　　静小姐就显得没那么安静了，就都在和小猫猫说着话，总感觉和小猫猫，有说不完的话一样。
　　柳缘倒是有一搭没一搭的回应着静小姐，该怎么说呢，自己种下的因吧，这个果也还成，能接受。
　　最后打住了静小姐，柳缘就起身准备去学校了，下次，下次一定陪你聊，不过不是现在的说，要不是本宝宝，换别人指定早就溜了。
　　唉～本宝宝可真是善良呢，而且还很可爱，这年头，这么可爱又善良的已经不多了啊～
　　“……”
　　旁边，小芸已经不知道该怎么吐槽了，宝宝你想想就算了，怎么说出来了，这让人要怎么去评价。
　　虽然说得是事实来着。
　　“好了，走吧，小芸，我们该去学校了，今天又是愉悦的一天呢～”
　　“恩，好的，宝宝。”
　　“乌拉！冲鸭！”
　　笑着，小芸就跟了上去，反正没啥人，稍微放开点自我，真的很开心来着。
　　不一会儿，车里，看着小猫猫一副兴奋的样子，小芸也搞不懂了，每天都是这个样子，到底是怎么做到的，光是看着就觉得心情很愉悦了。
　　其实柳缘只是啥都不去想就是了，生活嘛，当然要乐观看向前方咯，不然还能整天哭唧唧的不成。
　　然后来到学校，面对学校的事情，柳缘就想说，生活不止诗和远方，还有眼前的苟且。
　　妹的，你们存心故意的吧！这不物理化学作业吗？怎么也交到这里了？交习惯了是吧！
　　走到讲台，还想说些什么的，不过最后想想还是算了，突然想起来，自己写作业了没有？
　　几分钟过后，位置上，柳缘就有些尴尬的合上了书本，哎呀！玩过头了啊，忘记了，记事本呢？
　　找了一下，柳缘才发现记事本落在桌子里面了，得，难怪呢，这个都能忘记，作业忘记了也正常。
　　唉～还是去办公室认错去吧。
　　抱着作业，清点了一下，柳缘抱着去办公室了，在里面待了一段时间过后。
　　再次出来时，嘴里含着棒棒糖，柳缘还是表示，这个苟且貌似是诗和远方变的啊，一点那种感觉都没有，唉～
　　所以说过于可爱，也是有好处的嘛，这不就是了，不过那两个老师真就一点反应都没有呗，是习惯了是吧，唉～
　　不过也真是让人感到压力呢，还留下蹭了几根棒棒糖，还有喝了茶来着，这下子不得不回去把作业都给补上了呢～
　　忧愁的生活，猫猫叹气。
　　不过待作业写完小猫猫就又是一条欢快的猫猫了。
　　好耶！
　　
第一卷#第760章 甜的

　　中午，学校小屋里，气氛有些尴尬，全都遇到了啊，过来看望小猫猫的人。
　　赵月，小舅妈，还有静小姐，这三人就大眼瞪小眼，眼睛一眨一眨的，这个，啊哈哈哈，可真是巧啊。
　　柳缘也是，属实有些看不懂了，你们这几只，怎么都来了？而且还都带了便当，好家伙，感情都没商量过的啊。
　　“所以……这个，我们不吃饭吗？宝宝已经饿了的说。”
　　“恩，先吃饭吧，剩下的之后再说，”
　　“有道理，先吃饭吧。”
　　不一会儿，桌子上，大家就都把便当放了上去，然后就从新拿过碗，开始吃了起来。
　　恩，都是没吃过饭的主，都想来这里一起吃的来着，没想到啊，真的是没想到啊。
　　柳缘倒是不觉得有啥，反正每个便当都夹过饭菜就是了，还是不要偏心了，在这个时候，唉～谁叫宝宝这么受欢迎呢。
　　看到柳缘这个样子，大家也都满意的笑了笑，果然嘛，就知道小可爱不会偏爱哪一个的，这下子也能愉悦的吃饭了。
　　“对了，小可爱，最近要注意保暖的说，气温降得很厉害。”
　　“嗯嗯嗯，会的说，小书包里面已经准备好围脖了，感觉冷就用上的说。”
　　“那就好，要吃虾吗？给你剥。”
　　“好～”
　　在愉快的吃过午餐过后，柳缘就自顾自的躺去床上睡了，看样子这三人还有事情要说来着，还是别去打扰了。
　　拿个抱枕抱着睡觉也是一样的，只要安静下来就好了。
　　没多久，在柳缘睡着了过后，赵月三人就互相看着，最后去角落里开始商量着了。
　　小芸倒是在收拾完毕过后，就轻轻的躺在了柳缘的旁边，然后也闭眼午睡了，想要有好精神，就得要睡觉，宝宝说得这话实在是太在理了。
　　所以为了能更好的有精神服侍宝宝，就得要好好的睡觉的说，哈～都是宝宝的气息呢，真是竟然感到舒服的环境，睡了的说。
　　角落，赵月几人已经是拿出手机建立了一个讨论组，然后就这样开始用着手机交流了。
　　说话再怎么小声也是有声音的，还是这样子比较安静，对于拉入组里面的大舅妈，赵月也没有意见，刚好，大家一起来吧。
　　几十分钟过后，几人就都各怀心思的结束了对话，四天，每人一天过来，至于还剩下的一天，就让宝宝休息。
　　算是预料之中的结果吧，毕竟谁都不想退步，木得办法，一人一天咯，这样子也能好好的准备一下再过来。
　　对于这一切，柳缘倒是完全不知情，不过在醒过来之后，看到大家的样子，也差不多明白了。
　　至少在对待自己这方面，柳缘还是看得很明白的，不管是家人们，还是朋友们，都是一个态度。
　　就……可爱也是一种罪过好吧，嘻嘻～
　　对着镜子看了好一会儿，柳缘就和赵月她们挥手拜拜了，快上课了的说，得走了。
　　在和小人挥手拜拜过后，三人也各自拿着自己的便当盒子离开了，唉～这可真是一个忧伤的故事呢。
　　下午，在结束了一天的课程过后，听着克丽丝的描述，柳缘就发现自己经不住诱惑啊，好想去吃屑丝丝说的火锅啊。
　　要不今晚就吃火锅好了？应该没说孕妇不能吃吧，吃一点应该没事的说，清汤就好了啦，恩，宝宝还想吃牛肉的说。
　　摸了一下身上，也没摸出手机，柳缘就只能等到上车的时候，再用手表拨通了母亲的电话。
　　在听过小可爱的想法过后，南宫樱就思考了一下下，最后就还是同意了吃火锅的请求。
　　不过菜什么的，就由她来决定了，至于小可爱想要吃的牛肉，那自然是会有的。
　　得到同意，柳缘就小兴奋了一下下，隔着电话就撒了一下娇，那语气软糯得南宫樱骨头都有些酥了。
　　可真是一只小妖精呢，也不知道还好祸害多少人，这不，已经有一只连人带崽都被祸害过来了，唉～
　　挂断电话，南宫樱就开始写着一些东西了，不一会儿过后，就把小玲叫了过来，晚餐的一些注意事项，剩下的，就按照纸条上面的准备就行了。
　　在看到是给柳缘准备的晚餐过后，小玲也稍微比往常重视了一下下。
　　因为小姐其实是很少开口说想要吃什么的来着，恩，仅限于正餐，整天嘴里扒拉着的小蛋糕不算。
　　小半个小时过后，柳缘就回到了家，除了白虎阿狸，并没有看到人影，柳缘就略微松了一口气。
　　这才对嘛，整天rua着宝宝的话，也是会厌烦的说，而且请让宝宝自己先玩一会儿再说，谢谢，不然一回来就被抱着rua，指不定什么时候情绪就不稳了呢。
　　其实这只是南宫樱拉住了静小姐而已，晚上再去吧，这段时间，一般来说，就给小可爱自己发挥吧。
　　而在听到这是柳缘亲自提出来的过后，静小姐也不说什么了，既然小可爱都这么说了，这就代表着下午的这段时间，是小可爱自我调节的一个时间吧，难怪呢，整天嘻嘻哈哈的，但就是会有些好奇呢～
　　然后二十分钟过后，琴房里，静小姐和南宫樱都坐在里面的沙发上，听着小人弹奏着小曲了。
　　心情好嘛，那自然是想怎么来就怎么来咯，还想高歌一曲呢！嘻嘻～
　　●ω●！
　　停下指尖的东西，柳缘就来到母亲身边坐着喝水了，茶也被限制了，唉～
　　就怎么说呢，水还是要喝一定的量才可以是吧，老是喝茶也没那么好，至少对于自己来说，这还是赵阿姨说的。
　　但没关系，小猫猫的嘴是甜的，所以喝什么都是甜的，嘻嘻～这水，就微甜微甜的。
　　“小可爱，怎么喝个水都这么多表情？”
　　“嘻嘻～妈咪，静小姐，宝宝跟你们说哦，这水，微甜微甜的呢，就很好喝。”
　　“恩？别是放糖了吧，我看看。”
　　“……”
　　咕噜咕噜喝了几口，南宫樱和静小姐两人都沉默了一会儿，互相看了看，又看了下这杯水，得，小可爱尽乱说。
　　“才不是乱说呢，唔姆……不觉得嘴甜的人，喝什么都是甜的吗？可能在你们喝来没啥味，但在宝宝这里就是甜的哦。”
　　“呃……所以说还是没味？”
　　“有味的了啦！甜的！”
　　“行吧，有味，甜的。”
　　“嘻嘻～”
　　还真是，看了好一会儿小可爱喝水的样子，再去喝过水，恩，甜的。
　　
第一卷#第761章

　　晚餐的时候，柳缘就很是自然的带着白虎阿狸过来了，而且还推着它们的晚餐，恩，很多的牛肉。
　　白虎阿狸的伙食其实都是非常好的来着，就是柳缘不经常饲养而已，饲养员一直都是小玲和小芸还有大工具人猫妈妈来着。
　　对于小可爱的行为，大家也都没说什么，别问，问就是小猫猫不管做什么，总有人护着，说了也没用，反正都是嘻嘻笑着。
　　就……大家都喜欢的小可爱，可不是随便说说的好吧，没看到就连两只不是人的生物，也是这么宠的嘛。
　　坐在位置上，柳缘就把白虎阿狸的晚餐抬到了自己的两旁，装水的碗自然也是端到旁边的。
　　就放在地上就好了，反正盘子是每次都要从新刷洗的，倒也干净。
　　至于上桌的话，那还是算了吧，柳缘还是很有分寸的，毕竟大家宠的只是自己，而且白虎阿狸也确实是不太好上桌吃饭，即使是在自己的家。
　　除非只剩下自己和赵月的时候，就可以上桌了，别人还是算了，别人不介意柳缘自己都会有些不适应来着。
　　伸出小手摸了一下这两只的头，而且这两只也是不介意的是吧，嘻嘻～
　　汪汪汪～
　　狗狗们还能怎么介意，就没上过桌好吧，恩，单独和小主人在一起的时候不算。
　　在逗弄了一下狗狗们过后，柳缘就开始把心思放在火锅上面了，看着桌面上放置的好多个小火锅，柳缘就一副果然如此的表情。
　　这桌子果然还是大了，大家一起吃个火锅都不行。
　　咦～这锅怎么有放葱的啊，还有这锅，看起来好辣的样子，这桌子现在一看，一点都不大的说，刚刚好。
　　看着自己前面的小清汤，是真的清汤，谁叫柳缘葱姜蒜都是不吃的呢，这种近似原味的锅，其实也还不错来着。
　　“要先喝点汤吗？小可爱，这个锅的汤可以喝，而且喝起来还挺好的。”
　　“好～”
　　“那我也要一碗。”
　　“这边两碗哦，猫妈妈。”
　　……
　　最后，柳缘就看着母亲早有先见之明的叫上小玲，端着已经弄好的汤，又加进了小锅里面。
　　行吧，早就知道了大家都会想尝试一下小猫猫的锅是吧，难怪这个锅看起来比别的锅要大一点呢。
　　不过等到吃起来的时候，柳缘就觉得这个锅还是小了，你们怎么不吃自己前面的锅？硬是要来蹭是吧，唉～
　　接过母亲夹过的小牛肉，吃了一口，柳缘眼睛瞬间就亮了起来，这种不沾东西，从清汤里直接捞出来的，好吃诶！宝宝还要再吃的说！
　　“小可爱，还记得答应过妈咪什么吗？恩？”
　　“唔姆……又不是不吃小蔬菜的说，只是会想要多吃一点肉肉的说。”
　　“那就多吃小蔬菜，才能多吃肉肉，还有这碗饭饭记得吃完，不然的话等下一jio踹过去。”
　　“唔姆……知道了啦，不过妈咪指定舍不得踹宝宝的说，嘻嘻～”
　　一jio。
　　“丫！妈咪你别调皮了啦，快把你的jiojio拿开了啦，小可爱要继续干饭了！”
　　看着继续愉快干饭的小人，南宫樱就尴尬的收回了自己的jio，过头了，阿巴阿巴，家人们都还在周围呢，还在饭桌上，咳咳咳。
　　不过这小可爱就连吃个小蔬菜也是吃得那么欢快的样子，看起来真是令人愉快。
　　这顿小火锅，最后以柳缘最后慢慢的喝个汤结束了，东西没吃多少，却悠闲得让人以为这什么人间美食，需要慢慢仔细的品尝呢。
　　反正南宫樱是清点了一下下，一小半碗米饭，肉肉倒是多吃了几块，但还没有她父亲几分钟内吃得多呢，还好小蔬菜也吃了一点。
　　就是还睡得这么早，难怪要起这么早吃早餐了，这不明显的身体在说吃得少了嘛。
　　所以感觉可以给小可爱适当的准备一些零食了，有营养又好吃的那种，还是一包小小的，感觉很可以的样子。
　　想到这里，南宫樱就直接和小可爱说了，然后小可爱张口闭口就是小蛋糕，南宫樱直接一票给否决了，算了，还是自己来决定吧。
　　对此，柳缘思考了一下，就还是提出了自己的意见，肉肉就不错，不过要小包一点，不然的话会真的长胖的那种。
　　毕竟巧克力什么的，阿巴阿巴，也被限制了，唉～猫妈妈有些限制得太死了。
　　严重怀疑小猫猫长不大有猫妈妈一半的责任的说！
　　唔姆……溜了溜了，走咯！
　　带着白虎阿狸，柳缘就直接溜了，再不溜猫妈妈可就生气了啊，这可不行，明天还得上课呢，这小脸可不能被rua红了。
　　看着小猫猫离开了，猫妈妈也不去说什么了，而是和大家一起讨论起了小猫猫的零食，不管是包装，还是用量什么的，都要讨论一下。
　　恩，以后就直接推出这个零食了，有资源就是可以乱搞来着，而且这也不算乱搞，起码确实是有可能有收益的来着，大不了就当陪小猫猫玩一下咯。
　　柳缘这边，拉着白虎阿狸，就去小猫房里面了，直奔浴室去了，至于狗狗们，在外面先玩着就好了，这个浴室可装不下白虎阿狸。
　　泡在浴室里，柳缘就觉得浑身舒坦，果然人生就应该如此呢，没有烦恼什么的，每天只需要开开心心快快乐乐的就可以了。
　　生活如此美妙，怎能因为想太多而不去笑呢，嘻嘻～要看向明天的说，乌拉！
　　泡了好一会儿，柳缘就出来了，不能泡太久，猫妈妈也是精准，这个电话打得是真的恰到好处，生怕自己泡晕了是吧。
　　出来过后，看到的是猫妈妈，柳缘就笑了一下，果然是不把静小姐当客人吗，这可真的是，唉～
　　听到房间传来的声音，柳缘最后还是没忍心，算了，还是出去房间睡吧，就今晚，让静小姐体验一下半个客人的感受，之后的话，就不会每晚都这样子了。
　　猫妈妈还能怎么办，只能跟出去一起睡了，最后三人一起躺在床上，猫妈妈就叹了一口气，不能随意抱着了，但也还不错，这么安静的睡着。
　　小可爱也睡得蛮乖的，挺安静，不过狗狗们你们就别在小可爱的jio边徘徊了啦，赶紧去睡去！
　　收到南宫樱的眼神，白虎阿狸就呜咽了一声，然后回自己窝去睡了。
　　生活不易，狗狗叹气。
　　汪呜～！
　　
第一卷#第762章

　　之后的几天里，静小姐就体验到了什么从客人到熟人的转变了。
　　这可真是，有些令人没想到呢。
　　一开始的时候，小猫猫和家人们都还算挺客气的，然后慢慢的，感觉就越来越不把自己当外人了。
　　别看是怀着孕的，但很多小事，叫自己的时候那是一点都不含糊，而且晚上睡觉的时候，也不能总是和小猫猫一起睡觉了。
　　和小猫猫还有猫妈妈三人一起睡过的第二天，小猫猫就被她小舅妈逮着去小猫房睡觉去了。
　　唉～小猫房那么小，加上还有狗狗们，再进去的话，感觉会拥挤的样子，而且猫妈妈也没有进去，而是默许了这个。
　　这可真的是，就连和小猫猫一起睡觉都要排队了吗？真是可怕，但自己竟然也愿意就是了。
　　不过这样的感觉，其实也还蛮不错的来着，因为没有当外人，是真的当自己人了，对自己而言，也确实是不需要客气什么。
　　在小猫猫去上课的时候，静小姐就坐在庭院的秋千上，安静的思考着了。
　　不管怎么样，还是待在这边比较舒服，在家的话，啥都不让做的，千金大小姐待遇了属于是。
　　“小静，要一起去逛街吗？去买点小孩子需要的东西怎么样？还有买一些小东西去，自己亲手做小孩子的玩具，想来一定会很有趣的吧！”
　　“好啊～不过你开车哦，星月姐。”
　　“当然！”
　　起身，静小姐就和李星月出门逛街去了，木得办法，谁叫李星月可以说是这个家最闲的人呢，整天没事干，现在来了静小姐，两人整天在一起，感情自然会好一点。
　　而在路上，李星月就开始和静小姐商量着带她去见一些人了，都是被宝宝吸引的一群人，想来友好相处不是什么问题。
　　静小姐倒也乐于这样子，虽然怀着孕，但只是去到处走走的话，不是什么大问题，而且都是和自己一样的话，想来会很聊得来，在小猫猫不在家的这段时间，倒是有事情打发时间了。
　　什么？至于会不会有没有话题的可能？那完全不可能的好吧，没话题就聊小猫猫，简单得很。
　　而柳缘这边，在学校里，也能明显的感觉到课业越来越重了，要不是自己和猫妈妈都不是很在意的话，想要完全跟上，估计就要开始晚睡了。
　　每当下课的时候，看到有一些人倒头就趴下了，柳缘也不知道说什么才好，确实是需要努力。
　　毕竟那种小说中看一眼就懂的主角人物，现实中基本是不存在的，更多的还是努力型学霸。
　　所以说赵月真的特别厉害，高中的时候也是天天跟自己回家，还经常和自己玩，还能这个样子。
　　想到这里，柳缘也不得不感慨人与人之间的智商差距了，确实还是有些差距的啊。
　　就连小伙伴中成绩最好的筱筱，感觉也做不到这个样子，所以是学习能力和理解能力的问题？亦或是，决心？
　　前者倒还好理解，可是后者的话，也没感觉到赵月有啥压力啊，特别是在梦梦出生之后，完全可以两个人一起继承家业之类的嘛。
　　至于什么只能一个人继承这种事，柳缘就觉得蛮离谱的，也就电视剧里那么演了。
　　现实中的话，或许会有想要继承绝大部分家产的人，但确实是不理解要那么多干什么，明明一半或者三分之一亦或是更少，就可以一辈子衣食无忧了，还那个样子，唉～
　　不过还好宝宝身边的都是很好的家人的说，就连认识的那些个大家族，也都是很好的家族，起码很和谐来着，嘻嘻～
　　柳缘当然清楚这其中少不了自己的作用，但更多的还是本性问题，本性善良，才能这样子，不是吗？
　　思考结束，柳缘就又继续回到课堂上了，还好可以有无悔的课和英文老师的课，可以用来学习别的科目，不然这个成绩属实是要往后拖个好多名的样子。
　　所以有一门就连高考都完全不用愁的科目，确实是一大优势，这个得记下来，以后给乖女儿用去。
　　就不信从小时候抓起，还能学不会不成，对于自己脑子里的知识储备，柳缘还是有点信心的。
　　之后的时间，柳缘就是在学习着和在思考以后乖女儿出生之后的事情了。
　　前几天还是怪兴奋的，希望以后也能有这个情绪吧，不然就只能把乖女儿丢给白虎阿狸去哄了。
　　咳咳咳……貌似不小心暴露了什么，呀！下课了，好耶！
　　还是放学，那就回家吃饭饭去咯！
　　带着愉悦的心情，柳缘直接就溜了，教室里，筱筱则是很有耐心的在打扫着卫生。
　　木得办法，现在不管是轮到筱筱自己，还是宝宝，亦或是小芸，都是由筱筱来打扫。
　　但筱筱还是觉得赚了的，谁叫这是宝宝呢，以后绝对血赚，不对，现在想得太远了，不管怎么样，自己都乐意帮忙宝宝打扫来着，仅仅只是打扫而已，也就几分钟的时候罢了，没啥。
　　柳缘这边，在回到家过后，思考了一下下，就还是选择去写作业去了，写完了再玩，也完全没问题的说，不然猫妈妈又得唠唠叨叨的了。
　　只是这个进度有些慢啊，写了一半多，就到吃饭的时间了，去餐厅吃完饭过后，再次回来，看着桌上的作业，柳缘就叹了一口气。
　　感觉智商有些不够用了啊，这个作业，怎么解个题而已，就这么费时间？唉～
　　木得办法，那也要写作业的，再次坐下，很是专心的开始写着作业，刚好一个小时过后，柳缘才刚刚好写完。
　　哈～
　　转头，柳缘就看到了旁边不知道什么时候多了个静小姐，猫妈妈也在，嘻嘻笑着，柳缘就过去每人都拥抱了一下。
　　“要一起去洗澡吗？小可爱，刚才看你写作业写得这么认真，就没有打扰你，现在写完了吧。”
　　“恩恩，刚好写完了，那就去泡个澡澡然后就差不多可以睡觉了，哈～有些想睡觉了的说，感觉用脑过度了。”
　　有些无精打采的跟着静小姐和猫妈妈走向浴汤，柳缘就感觉自己貌似有些小累了。
　　果然是用脑也会累的嘛，之前都没这样子的感觉，唉～
　　“小猫猫，唉声叹气的，累了的话泡个澡就去睡了吧，写作业很累吗？”
　　“会有一点的说，猫妈妈，所以下次小猫猫在解题的时候，还请猫妈妈准备好垫子的说，指定结束过后就会想睡觉了。”
　　“恩，去洗澡吧。”
　　大眼睛看了看母亲，咦～竟然没有反驳或者是说些别的什么话，今天的猫妈妈这么温柔的吗？
　　哈～不管了，小困，泡完过后就去睡觉觉了。
　　南宫樱倒是仔细的看了女儿的状态，确实不是很好，这个状态，这周得拉去医院看一下下了。
　　静小姐的话，就跟着小可爱一起去泡澡去了，看猫妈妈的脸色，感觉并不是什么大事，周末的时候跟着一起去医院看下就好了，顺带去做个产检去，刚刚好一起。
　　小半个小时过后，床上，柳缘就已经是睡得很熟的了，应该说在泡澡的时候就不知不觉睡着了，之后就是被猫妈妈弄完一切，才抱回来床上躺着睡觉的。
　　猫妈妈和静小姐也不说话了，安静睡觉，虽然还有些早，但躺在小猫猫旁边，会慢慢的睡着的。
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第763章 困～

　　次日早上，南宫樱很早就醒了，几乎是在她醒来没多久，身旁的小可爱就也醒了。
　　看着小可爱早上还算精神的模样，南宫樱就笑了笑，摸了摸女儿的头，就直接抱着女儿起床了。
　　柳缘直接就有点懵，这是什么意思？今天的猫妈妈有些不太对劲啊，起这么早也就算了，怎么感觉这个目的，是为了自己呢？
　　“小猫猫，精神状态怎么样？还好吗？”
　　“哈～感觉还不错的说，妈咪，不过就是今天妈咪怎么起这么早？比宝宝都醒得早吧。”
　　“恩，谁叫昨晚小可爱睡太早了呢，妈咪就也跟着睡了，看来小可爱的作息，也并非那么离谱嘛，早睡早起确实挺好。”
　　“嘻嘻～就说吧，妈咪，是不是感觉精神状态蛮好的说，不然的话宝宝是不会每天都那么精神的了啦。”
　　摸着女儿的脸，南宫樱就点了点头，“好了，结束了，我们出去吧，今天有点冷，围脖可别拿下来哦。”
　　“好～～！”
　　没多久，房间里，静小姐就醒了过来，看了下四周，就轻微的叹了一口气，得，这对母女可真是起得有些早啊，这就不见人影了。
　　哈～还是慢悠悠的起床吧，今天没记错的话是约了星月姐的，嘻嘻～和这家人相处是真的舒服的说，越来越想把小可爱拐回家了。
　　恩，谁叫她们的话题，就都是小可爱呢，不说全部，至少大部分，而且静小姐也在这个家，亲自体验到了小可爱整个人的日常状态。
　　就…比想象中的要好太多了，也可爱太多了，长期下来，铁石心肠的人都得化了吧。
　　慢悠悠的打理完一切，静小姐就出去吃早餐了，这时候柳缘刚刚好才吃完早餐。
　　笑着打过招呼，柳缘就表示要去上课了，哈～
　　车上，小芸就时不时的透过后视镜观察着柳缘，车开得很慢，而且也快不起来，毕竟宁愿多花十分钟开车过去，也要确保完全安全的说。
　　看着车后座的宝宝，时不时打着哈哈，看起来休息得并不是那么好的样子，小芸就感觉今天的宝宝，状态还是不对了。
　　虽然表面上还是蛮精神的样子，但相处久了，就知道这不应该是宝宝该有的状态。
　　待到了学校，小芸就把情况如实汇报给了南宫樱，在得到下一步的指示过后，小芸就一副很正常的模样，跟着宝宝进学校了。
　　柳缘倒也不怎么在意小芸的动作，无非就是跟那几个聊着呢，赵月，妈咪，还有小伙伴们，基本上就这几个，没啥，等下还是回去座位上趴一会儿好了，唉～
　　到了学校里面，在坐下来过后，柳缘就稍微精神好了一点，不过在上了几节课过后，柳缘就觉得自己想去睡觉了。
　　木得办法，上午的最后半节课，柳缘直接就请假了，还好是英文课，不用担心进度的问题。
　　本来柳缘是一个人出来的，不过没几秒钟，就看到小芸也出来了，这让柳缘都不知道该说什么才好。
　　算了，反正以后小芸没地方去可以待在自己身边的，工作岗位而已，感觉应该问题不大的。
　　想通这一点，柳缘也就不去过问小芸了，最起码现在小芸的成绩是比自己要好的来着。
　　“宝宝，怎么就请假了啊，是身体不舒服吗？”
　　“困了，先去睡一会儿，饭菜送过来了的话，小芸你们就先吃吧，不用等我的，哈～”
　　“但宝宝，今天是妈咪送饭过来哦。”
　　“木事，问题不大，那我就先去睡了，小芸你随意就好了。”
　　说完，柳缘就把衣服鞋子一脱，然后就滚到床上睡去了，没多久的时间，就舒服的睡着了。
　　旁边，小芸就这么看着这一幕，拿出手机，一一如实的汇报给妈咪了，做完过后，小芸就坐在了床边，然后安静的看着熟睡的小猫猫了。
　　……
　　中午，南宫樱就提着饭盒过来了，把饭盒放好，就走到了床边，摸了摸床上熟睡的小人，唉～就感觉今天的小猫猫有些不太对劲，还是先问问赵医生好了。
　　之后，南宫樱就和小芸先吃饭了，还好这是保温饭盒，等小猫猫睡醒了再吃也没关系。
　　吃完饭，南宫樱就问了小芸蛮多东西，从家出发一直到学校的事情。
　　小芸也没什么好隐瞒的，一一都说了出来。
　　之后就是赵医生和妈咪讨论的时间了，小芸看了一下时间，就打了个哈哈，躺沙发上睡去了。
　　小屋空调每天在放学前半小时都会自动开启，下午就会自动关闭，小芸倒也不觉得冷，而且沙发还挺大的，睡得也是很舒服的。
　　起码比在教室里趴桌上睡觉的同学们幸福多了，有时候中午没人过来，还能去床上和宝宝一起睡呢，嘻嘻～
　　时间慢慢的流逝着，很快的，距离上课时间就只剩半小时了，看着床上还在睡得很香的小人，南宫樱就让小芸先去上课，这里有自己就行。
　　小芸表示理解，在和南宫樱问了声好过后，就一个人去上课去了，有妈咪在，倒也不用担心什么，哈～今天感觉可以和丝丝她们一起去喝个奶茶再回去呢。
　　小屋里，南宫樱就坐到了床上，把小人轻轻的抱到了自己的怀里，没见有身体发热，或者是哪里不对劲的样子，就只是单纯的在睡觉吗？
　　唉～可能是真的有些累了吧，不过昨晚也是睡得好早的啊，怎么今天又睡这么多，有可能是哪里出了问题的样子。
　　十多分钟过后，柳缘才悠悠转醒，饿的，一醒来柳缘就觉得好饿，看到母亲，就笑眯眯的抬头亲了一下母亲的脸颊。
　　“中午好啊，妈咪，诶？小芸呢？怎么没看到？”
　　“都已经快上课了，小可爱，还中午呢，该不会是饿醒的吧，唉～先吃饭吧，吃完过后我们去赵阿姨那里看一下吧。”
　　“哦，行吧。”
　　虽然很想说自己没啥事，但是睡这么多，貌似也说不过母亲，算了，下午就当请假了吧，吃完饭再说咯。
　　许久，都已经过了上课的时间，柳缘还在慢悠悠的吃着午餐呢，就没必要那么快好吧，反正都已经不去上课了。
　　南宫樱也不慌，起码现在的小猫猫看起来是十分正常的，那就慢慢来吧。
　　下午，三点多了，南宫樱才拉着小可爱去往医院，车上，看着小可爱又想要睡觉，就叹了一口气，这下子可得是变成瞌睡虫宝宝了。
　　待到了医院，柳缘就被拉去做各种检查去了，最后，在赵医生的结论中，就是小可爱有些太累了，仅此而已。
　　面对这个结论，无论是南宫樱，还是柳缘，都蛮有些不可思议的，每天睡那么多的情况下，怎么还会累到呢？也没让小可爱干什么活啊。
　　“难道你们忘记了吗？从一开始，我就说过了，小可爱的身体，看起来还算是健康，但是只是看起来罢了，一旦感冒或者别的什么，就会很严重，所以小可爱这段时间你是不是用脑过度了？既然干活不可能，也不可能是熬夜的话，就只可能是这个了。”
　　“恩？小可爱你是这种人？”
　　“呐呐呐～！宝宝怎么就不是这种人了的说，宝宝在学校明明都有很努力的听课了的，而且作业什么的，也都写得很认真的说！哈～”
　　“行吧，确实是跟小芸说的一个样，所以，这事……”
　　“成绩什么的，还是不用那么在意了，毕竟小可爱的身体最重要，今天回去好好的休息一下吧，以后别那么用脑学习了。”
　　“……”
　　柳缘直接好家伙，这算什么，强制性让自己不学习？不过，听起来倒是蛮美妙的说，哈～
　　之后，南宫樱又和赵医生讨论了一些细节问题，才带着小可爱回家了。
　　路上，看到小可爱又睡着了，南宫樱也无奈了，这是怎么做到的，一天到晚都在睡觉，要不是去看了没什么问题，指定要让人担心。
　　回到家，才下车，正准备把小可爱抱去房间睡，南宫樱就看到了一旁的白虎阿狸，思考了一下，南宫樱就抱着小可爱走了过去。
　　不一会儿，看着两只狗狗驮着小可爱离去的身影，南宫樱就走向客厅了，还是可以把小可爱放心的交给这两只狗狗的，就让小可爱去小猫房好好的休息一下吧。
　　事实也正如南宫樱想的那样，白虎阿狸在来到小猫房过后，很是小心的趴下了，然后把柳缘给叼了下来，再去叼过枕头抱枕什么的，最后更是被子也都叼着给柳缘盖上了。
　　白虎阿狸还是很懂小主人需要休息的，一切动作也都是很轻的那种，趴下，轻轻的蹭蹭小主人，然后一起睡下了。
　　南宫樱这边，在家族群里汇报了一下小可爱的情况过后，就安静的翻看着小可爱的成长记录了。
　　要找一下小可爱的那个用脑过度的点在哪里才行，以后稍微控制一下下，感觉可以和赵月商量一下子的样子，恩，就这么做吧。
　　呼～呼～呼～
　　小猫房，柳缘依然还在舒服的睡着了，其实这就和学生们睡觉太少学习有努力整天发困差不多。
　　只是柳缘的这幅小身体，成放大镜了而已，这也是南宫樱平时这么限制柳缘饮食的原因了。
　　不过至少还是很健康的不是，只要照顾得好的话，就是南宫樱的心里，已经出现了以后不能让小可爱出去的想法了，这个家的所有人，至少都会好好的照顾小可爱来着，所以还是在家住吧！
　　
第一卷#第764章

　　晚餐前，柳缘还是被叫了起来，有些发困的不太想动，直到被母亲用毛巾给自己擦脸，才稍微好一点点。[space]
　　“小可爱，你还困呢，这都睡了多久了，先起来吃饭饭了，等下再去睡觉。”[space]
　　“哈～已经好多了啦，妈咪，明天指定不会这样子了，嘻嘻～”[space]
　　摇了摇头，帮小可爱打理好过后，南宫樱就抱着小可爱去往餐厅了，真的是，每次都这么让人担心，唉～[space]
　　来到餐厅，柳缘就收到了家人们的关心，一人一句，全都是在关心自己的，这让柳缘都不知道要说些什么了，只能嘻嘻傻笑着回应了。[space]
　　反正你们说得都对，都听你们的就好了，宝宝也不思考之后要怎么做了，给个准信，宝宝就按着这个来就行了。[space]
　　小口小口的吃着饭菜，听着大家都在讨论着自己的情况，柳缘就感受到了家人们满满的关心。[space]
　　至于烦之类的情绪，这在柳缘这里是完全不存在的，听不进去的那些，好歹还可以做着自己的事情呢。[space]
　　许久，就又只剩下柳缘在端着小碗小口小口的喝着汤了，每次都这个样子，感觉已经快要养成习惯了啊，吃这么慢。[space]
　　“小可爱，怎么中午的时候，不见你吃这么慢呢？”[space]
　　“嘻嘻～那不是要去睡觉嘛，晚上吃完东西又不是马上去睡觉，那么急干嘛吗。”[space]
　　“所以是可以吃得那么快的是吧！”[space]
　　“呃……静小姐！这周我们一起去做孕检吧！怎么样？”[space]
　　“恩？好啊，那就一起去好了。”[space]
　　“嘻嘻～”[space]
　　看女儿转移话题过后，就和小静玩在了一起，南宫樱就摇了摇头，真是的，这小可爱，下次指定带去小猫房里好好训一下。[space]
　　和大家玩闹了一会儿，柳缘就拉着静小姐和母亲去浴汤了，至于大舅妈小舅妈她们，会自己跟过来的。[space]
　　浴汤里，享受着母亲的按摩，柳缘感觉自己骨头都快酥了，然后身体就开始发困了。[space]
　　这指定是猫妈妈的锅，才不是宝宝想睡觉呢，哈～[space]
　　呼～呼～呼～[space]
　　“……”*3 [space]
　　行吧，又睡着了，这样子的小可爱一点都不可爱了，整天睡觉，还是好好商量一下后续怎么弄吧。[space]
　　还想要这个家，继续充满着小可爱的声音呢。[space]
　　没多久，静小姐就抱着柳缘去小猫房睡觉去了，至于猫妈妈她们，则是继续在浴汤里泡着商量关于小可爱的事情了。[space]
　　最后，经过了一晚上的讨论，大家终于是得出了结论，还是要看小可爱自己才是，不过多半是不会介意自己等人给出的建议。[space]
　　恩恩，既然如此，那就去睡觉好了，哈～也是有些困了么。[space]
　　同时，柳缘的手机，不断地有信息闪过，不过那个手机，也是不知道在这里家的哪个角落呢。[space]
　　柳缘手上的手表，是静音的来着，震动都不存在的，所以某些人，只能虚空好奇和祝福了。[space]
　　次日，一大早的，小猫房里，就迎来了一个本不应该出现的人，走进小猫房，和狗狗们对视了一眼，就径直走了过去。[space]
　　哎哟，你们这两只狗狗怎么还带凶的啊，简直离谱，都这么多年了，就硬是没和自己有亲近的意思是吧！[space]
　　无视了狗狗们的动作，赵月就来到了小可爱的身边，在看了一会儿过后，就在旁边也躺了下来。[space]
　　顺带着把一只狗爪扒开了，狗狗们是不会动嘴的，最起码对自己不会，你们凶你们的，我扒我的，嗯哼。[space]
　　白虎阿狸也确实没有再有什么动作了，这只两脚兽，记住了，这个仇，记下了！[space]
　　赵月在躺下过后，就轻轻的伸手到了小可爱的身上，这幅身体对自己的气息已经完全熟悉了，这样子的动作是不会打扰到小可爱的。[space]
　　然后小半个小时过后，另一旁的静小姐就醒了，睁开眼睛，就感受到了不一样的气息，不过静小姐也是很安静的，在和赵月对视了一下过后，就也继续躺下了。[space]
　　小月啊，一点都不会感到奇怪呢，在自己家那边的时候，就属她最宠小可爱了，整天就围在小可爱身边。[space]
　　直到现在，即使是在见识了猫妈妈和小猫猫的相处过后，静小姐依旧觉得最宠的，还是赵月，就直觉外加所看到的好吧。[space]
　　两人都躺在了小猫猫的旁边，并没有人出声，就这样子，一直躺了半小时左右。[space]
　　不约而同的，两人就起身看了一下时间，恩，已经过了小可爱平时起床的时间了，竟然还在睡着，唉～[space]
　　在两人盯着熟睡的小可爱看了十多分钟过后，小可爱才有了一些动作，挣扎了一下，就慢悠悠的睁开了眼睛。[space]
　　“哈～早上好啊，静小姐，月姐姐，恩？月姐姐你怎么会在这里？昨晚不是没过来吗？今早来的？这么担心宝宝吗？宝宝没什么事了啦。”[space]
　　“恩，那也来看一下，今天要去上课吗？宝宝。”[space]
　　“应该会的吧，哈～看妈咪吧，说能去就去咯，不然不去上课还能在家偷懒不成吗？嘻嘻～”[space]
　　“也说不好，算了，不说这个了，要起床了吧，宝宝。”[space]
　　“哈～想再赖一会儿床的说，好舒服啊，以前怎么就没发现赖床这么舒服呢？宝宝感觉快沦陷了啊。”[space]
　　继续躺下，柳缘就缩了缩身子，盖着被子的感觉是真的很不错的说，有种想要继续睡觉的感觉。[space]
　　“那就再睡一会？不过宝宝不饿吗？要不要先起床去吃个早餐？”[space]
　　“好像也是，饿了的说，想去吃饭饭了。”[space]
　　双手环抱住赵月，柳缘就很是自然的蹭了上去，不想动的说，想要姐姐的起床服务的说！[space]
　　赵月也是笑笑，然后就抱起了小人，来到洗手池前，就开始给小人打理了。[space]
　　后面，看着赵月很是熟练的帮着小人刷着牙洗着脸，静小姐已经是不知道该说什么好了，真就硬宠呗，这真的是。[space]
　　这场景都要让人以为宝宝有什么生活上的能力缺失了，唉～也不知道小月是怎么想的，宠成这个样子。[space]
　　赵月自然是有分寸的，恩，本来是这个样子的，不过在和某小只的相处过程中，赵月就觉得这其实没啥，宠就宠嘛，小可爱还是那只小可爱就成。[space]
　　最后，甚至是鞋子也帮小可爱穿好了，赵月就牵着柳缘的手，走了出去。[space]
　　静小姐倒是不慌不忙的跟了上去，看得有些入迷了都，这幅场景，抛除别的因素，那是真的养眼来着。[space]
　　有种让人欣赏的欲望，就不想去打扰，很是和谐的一幅场景，打扰不来，甚至想用相机记录下来。[space]
　　所以还是人美可爱吧，不然怎么会有这种感觉呢，希望以后自己的小宝宝，也能这么可爱吧！[space]
　　摸了摸自己的肚子，静小姐就蛮是期待，不管男女，都感觉会是好幸福的说，自己也终于要有属于自己的孩子了。[space]
　　柳缘这边，和赵月一起来到餐厅，看到已经在餐厅坐着的家人们，柳缘就问了声好，然后看向餐桌，眼睛就亮了起来，有自己想吃的东西的说。[space]
　　不管怎么样，面对早餐，还是要期待的说，虽然还是有些发困的说，哈～[space]
　　看到小可爱的状态，南宫樱就已经明白了，算了，今天还是别去学校了，就在家好好的休息一天吧，即使是在家玩一天也成。[space]
　　和小芸说了一声，让小芸今天自己去学校，再看向小人，南宫樱就也感受到了一股困意，果然这是可以传染的吧，这可真是，哈～[space]
　　吃完早餐，注意到母亲的眼神，柳缘就完全懂了，得嘞，今天不去学校了，在家好好的休息一天吧，刚好后天就是周末了，完美，一下子休息三天。[space]
　　“小可爱，要去赖床吗？姐姐今天没什么事，可以一起的哦。”[space]
　　“呃……”看了看母亲，又看了看旁边的人，最后柳缘还是朝着赵月伸出了双手，唔姆……想去赖床的说。[space]
　　看着这两只走出去的背影，大家也没有多说什么了，去休息一下吧，她们，缓几天过后再看看，这个家，可是还缺少小可爱的欢声笑语呢。[space]
　　小猫房里，柳缘就躺在赵月的怀里，舒服的盖着被子，这样子的天气，这样子可太舒服了。[space]
　　而狗狗们的话，则是过来不时的蹭着柳缘了，时不时的还去拍一下赵月，搞得赵月也很无奈，你们成精了是吧，还带报复心理的，啧。[space]
　　算了，不和你们一般见识，还是抱着我的小可爱吧，就像小可爱说的，拍一下而已，没什么大不了的，又不会少块肉还是什么的。[space]
　　“姐姐，哈～宝宝好像有些困了的说。”[space]
　　“恩，困了就睡一会儿吧，等下给你弄点茶点去。”[space]
　　“恩恩，那宝宝就先眯一会儿的说。”[space]
　　呼～呼～呼～[space]
　　轻轻抚摸着小人，赵月也很快的进入了梦乡，呼～呼～呼～
　　
第一卷#第765章 想要得到的

　　哈～
　　柳缘醒来的时候，就发现小猫房里没有赵月的影子了，取而代之的，是躺在狗狗们身上了。
　　胡乱的揪了揪狗狗们的耳朵，弄得狗狗们像个傻子一样似的，柳缘才慢悠悠的起身了。
　　扒拉着狗狗们也起来了，柳缘就带着狗狗们出去了，找了一下下，很快就在厨房里找到了赵月。
　　得，还真的在准备茶点啊，“那个，姐姐，能不能帮狗狗们也准备一点的说，嘻嘻～”
　　“恩，会准备的，宝宝不多去睡一会儿吗？还是说已经睡好了。”
　　“睡好了啦，宝宝就在这里看一会儿吧，感觉姐姐做饭的样子好优雅的说，就有一种说不出的气质。”
　　看着小人双眼里的光芒，赵月就觉得自己的努力都得到了回报，当初就是想看到宝宝眼睛里有这样子光芒看着自己呢，现在终于是做到了。
　　怎么说呢，就是很满足，真的很满足的那种，说不上来的感觉。
　　就好想抱着小可爱，在怀里使劲的rua，然后揉进自己的身体里，咳咳咳，反正就差不多是那种感觉就对了。
　　看着赵月的样子，柳缘一点都不会觉得无聊，总感觉能这样子看着一整天都不会腻的说。
　　“宝宝，过来试一下吧，这蛋糕应该差不多好了，小心烫，吹一下先。”
　　张嘴，吃着赵月递过来的一小块蛋糕，柳缘就觉得好满足的说，有小蛋糕可以吃诶，虽然没有加奶油，但这样子也是好好吃的说。
　　感觉比猫妈妈做的好吃诶！恩？呼～还好，没有说出来，不然被听到了，自己的小脸可就不妙了。
　　“怎么样？宝宝。”
　　“好吃的说！宝宝还想吃！”
　　“恩，但不能多吃哦，喝点这个羊奶吧，小心烫哦。”
　　吃了好多口过后，柳缘就一副意犹未尽的样子看着赵月，不过赵月并没有因为这个而继续给柳缘吃了。
　　对于小可爱的身体，赵月可是比谁都关心的来着，之前那么松口，也是因为赵月觉得多吃那么一两块没啥，现在看来也确实是这个样子，但更多就不行了。
　　宝宝已经吃了多一两块的程度了，剩下的，就给家人们都送过去好了，相信不会介意宝宝先吃了的，毕竟自己可是一口都没吃的来着。
　　木得办法，柳缘只能停口了，咕噜咕噜的喝了好几口奶过后，柳缘就双手端着蛋糕，走向了客厅。
　　没多久，来到客厅，柳缘就把蛋糕分给了大家，当然，自己是没有的，毕竟蛋糕上的那个缺口，可都是自己吃的说。
　　就算是静小姐有心让柳缘过去吃几口，但面对大人们的眼神，柳缘直接就没敢过去，可怕，太可怕了，这时候还是不要乱搞事了，乖乖的就好。
　　“姐姐，要不宝宝喂你吧，刚才不是你喂的宝宝吗？这叫互相交换的说，不然下次姐姐不喂宝宝了怎么办？嘻嘻～”
　　说着，柳缘就从赵月手上拿过了蛋糕，然后爬到赵月的怀里，用叉子一口一口的，喂着赵月了。
　　赵月也还算淡定，没啥大不了的，只是喂个蛋糕而已，而且在小人喂了一半过后，就跑去妈咪那边喂着妈咪了，这让赵月略微松了一口气。
　　大人们的眼神，对于她来说也是不太好受的，即使是已经和她们如此熟悉了。
　　毕竟刚才宝宝也是吓得直接没敢走过去的来着，所以不丢人，这不就和宝宝一样嘛，恩恩。
　　吃着女儿喂向自己的蛋糕，南宫樱倒是觉得很是满足，不过这也没有让南宫樱松口让女儿多吃一口来着。
　　刚才端上来的蛋糕，缺的那一块，都抵得上自己手上的三块了吧，真是的，这小可爱的胃不是没多大吗？怎么一遇到小蛋糕这种喜欢的，就膨胀了呢？唉～
　　虽然最后也没再吃到一口，但柳缘也已经感到很是满足了，现在再摸一下小肚子，恩，已经有饱腹感了，看来刚才还是一段时间没吃了，才会想一直吃来着。
　　“小可爱，怎么样？休息好了吗？觉得怎么样？”
　　“已经好多了啦，妈咪，明天指定又能活蹦乱跳的了，哎呀！白虎阿狸的零食忘记送过去了，宝宝先溜一会儿啊！”
　　说着，柳缘转身就小跑向厨房了，端过赵月事先准备好的肉肉零食，就走向小猫房了。
　　客厅里，大家并没有怎么在意这个，而是逮过赵月，开始聊了起来。
　　还好，仅仅只是家常而已，赵月还算是能应付得来，对于未来的一些看法，以及以后想做什么，成为什么样的一个人，赵月很是自信的张口就来。
　　这些，早就在当年，就已经决定好了呢～直到现在，也依旧是如此的坚定，从未变过。
　　所以这种有目标的感觉，是真的很好呢，有努力奋斗的方向，有满足的快乐，再有就是，期待着拥有。
　　……
　　小猫房里，见没有人过来，柳缘就把小桌子放下了，然后把餐盘放到桌上，接着就直接上手拿过肉肉喂向狗狗们了。
　　这手刚刚才洗过，不脏的说！
　　汪汪汪！
　　不过柳缘也不是一下子就喂完了的，零食嘛，自然是要慢慢吃的说，一边和狗狗们玩着，柳缘就时不时拿着一块肉喂过去。
　　然后到了最后，柳缘自己没忍住还吃了一口，还成，就是好像没盐，不然估计自己也能吃的。
　　“咳咳咳！”
　　“呃……啊哈哈哈，呼～是姐姐啊，吓死宝宝了，要是被猫妈妈看到了，指定又说宝宝了。”
　　回过头看到是赵月，柳缘就松了一口气，还好是赵月，不然又得挨骂了。
　　“没事，这个肉宝宝也可以吃，想吃就吃吧，早就想到了，宝宝你不会在意这个的，所以就做成了我们都能吃的零食，放心好了，很干净的说，我也来一口好了。”
　　看着赵月撕下一块肉塞进了自己的嘴里，柳缘就直接好家伙，感情赵月你做的这个肉这样子才是正确的打开方式？
　　可是也不对，自己还是要被挨骂，刚才好像手沾到了狗狗的口水来着，啊哈哈哈～
　　“……”
　　注意到小人手上的口水，赵月都不知道该说什么好了，就真的一点都不会介意的吗？还好狗狗们定期都有做检查和打疫苗，唉～这只小可爱，看来自己得要慢慢习惯才行。
　　木得办法，有时候就是这样子，面对喜欢的事物，只能改变自己了，而且换个角度看，其实也没啥的，不是吗？
　　再撕下一块肉，看着狗狗们呲牙的样子，赵月就觉得好笑，把肉在狗狗们头像晃了晃，然后就塞进了自己的嘴里，哎呀，开森！
　　呜呜呜……
　　于是狗狗们就朝着柳缘撒娇了，在小主人面前，属实是啥都不敢做，只能求小主人管管了。
　　柳缘也无奈了，赵月这操作，可真的是，但心里确实是有一股莫名的高兴呢，起码赵月和自己一样，都不在意这个呢。
　　抱紧赵月先，嘻嘻～可真是太喜欢了，就没从眼神里看出什么嫌弃之类的，让宝宝再抱抱，蹭蹭，可别跑走了的说！
　　摸摸小人的头，这就是赵月得到的答案了，狗狗们而已，以后继续逗去！似乎找到了一条令人快乐的道路了。
　　汪呜～！
　　狗狗们总觉得有些瑟瑟发抖，总有人想害自己来着，小主人！救救！
　　感受着身后蹭着自己的狗狗们，柳缘就嘻嘻笑着，摸摸狗狗们的头，怎么你们也这个样子了啊！这可真的是，既然如此，那就大家一起来好了。
　　乌拉～！
　　●ω●！
　　
第一卷#第766章 呜呜呜

　　最后，赵月也没有太过分，只吃了几块罢了，因为这是按照狗狗们的口味来的，对自己而言，并不能算是好吃，只能说是能吃而已。
　　看着狗狗们无视了自己手上的肉肉，赵月就很无奈，这都递到嘴边了，你们硬是不吃是吧，啧。
　　话说这两只是随的宝宝吧，就感觉像是宝宝的暗线的样子，真想过去把这两个狗头狠狠地rua一下，越看越觉得不舒服。
　　特别是在小人拿过自己手上的肉肉递过去给狗狗们，狗狗们还吃得很欢乐的时候，赵月就知道自己和两只的关系已经到此为止了。
　　不对，就没有和这两只关系很好的人，就除了宝宝之外好吧，真就自己的世界只需要有宝宝就够了呗。
　　难怪妈咪不让宝宝继续养别的宠物了呢，这两只起码还有一点点作用，那就是可以充当宝宝的坐骑，还能够保护一下宝宝。
　　要是换成别的，估计是有心也无力的，起码能很安心的让这两只和宝宝单独上山去玩。
　　恩，看着眼前的场景，赵月就觉得这两只狗狗就够了，可别再有了，又不亲近别人，唉～
　　“宝宝，你是想干嘛？又想要挨骂了吗？回头看下你的衣服。”
　　“诶？衣服？呃……阿狸你又想把宝宝叼到哪里去，说吧，真是的，等下又得去换衣服了，还得被猫妈妈说，唉～你们啊～”
　　所以宝宝你就没有丝毫怪罪阿狸的意思是吧！还有就是这都被狗狗们叼起来了，就一点反应都没有的？果然是被叼习惯了，唉～
　　其实柳缘是有感觉的来着，只是不怎么在意而已，衣服而已，再换就是了，反正自己的衣服已经多到穿不完了，这个家的好多房间，都有放着自己的衣服呢。
　　示意阿狸叼自己去衣柜前，柳缘也没有让阿狸把自己放下来，自己这么小还是有点好处的嘛，起码现在，不是可以不用走路吗？嘻嘻～
　　后面，赵月就静静的看着这一幕，总感觉，以后会很有趣呢，妈咪虽然不让养，但是一旦在外面的话，小可爱说不定就放开自我了呢。
　　希望以后别想养什么稀奇古怪的东西吧，上次是说想养大蛇来着吧，妈咪在这方面还是很坚决的啊，要是真的养了，这房间可就好玩了。
　　换做是自己的话，可能遭不住这只小人的撒娇来着，木得办法，有些话到嘴边是属于怎么都张不了口的。
　　“宝宝，下次我们什么时候去动物园玩吧，不是说好的今年要去看一次大猫的吗？十二月都过了好多了吧。”
　　“诶？这样子吗？那好吧，那就找个时间去看看吧，要不后天？明天得要陪静小姐去产检的说。”
　　“就不能明天做完产检再去？应该花不了多少时间的吧。”
　　“不不不，话可不能酱紫说哦，姐姐，而且后天不是也不急吗？难道是姐姐有什么事情吗？要是可以在家做的话，宝宝可以陪着姐姐的哦。”
　　“宝宝你是不是会读心术？怎么就这么懂姐姐呢？”
　　“嘻嘻～那可不！请叫我诸葛宝宝！”
　　“好～诸葛宝宝，请问衣服换好了吗？可别又让狗狗们动嘴了，不然到时候挨骂的可不是我。”
　　“嘻嘻～来，阿狸，张嘴，让宝宝看看的说，咦～感觉有点脏的说，下午再给你们刷牙好了。”
　　有些嫌弃的抽了张纸巾擦了擦自己的手，柳缘就又rua了rua狗狗们的头，在嘱咐了一下狗狗们吃午餐只需要吃饱就行了，不用吃完的说，比起浪费食物，其实身体更重要来着。
　　恩，就比如自己，就算只剩一口没吃完，但自己已经觉得吃饱了，那就坚决不再吃了，推给猫妈妈就是了，反正猫妈妈不嫌弃。
　　咳咳咳，小蛋糕那个不算，忍不住的，这个小脑袋瓜，感觉像是给胃下命令了，就饱腹得感觉没有那么明显好吧。
　　看了一下时间，柳缘就拉着赵月准备去吃午餐了，不管怎么样，这个正餐还是要吃的，或多或少都要吃一点。
　　几分钟过后，餐厅里，看着餐桌上有些不是很统一的食物，柳缘就看了一眼静小姐，没啥毛病的说。
　　至于自己的话，就看猫妈妈怎么安排了，在这方面猫妈妈是掌握着绝对的主动权的，但也不会一昧的只会考虑营养之类的，也会考虑一下自己的口味，所以就听猫妈妈的好了，说什么就是什么。
　　“小可爱，吃虾吗？还是蟹？”
　　“都要吃的说！”
　　“给，你的饭饭，只盛了小半碗，吃完了再说，不过应该差不多够小可爱吃了。”
　　“嘻嘻～”
　　吃着猫妈妈给自己剥好的虾和蟹，柳缘就幸福的眯起了眼睛，啊～
　　“猫妈妈，洗手液是不是今天换了新的味道的？别说，让宝宝猜猜的说，emmmm……是橘子！”
　　“就你吃得出来，放心，没毒。”
　　“怎么样？猫妈妈，宝宝厉害吧！这可是吃出来的哦！”
　　“恩恩，很厉害，那要不要试下这个汤加了什么？”
　　“呕～！”才喝了一点点，柳缘就觉得一阵反胃，这不是猫妈妈啊，是静小姐，那没事了，呕～！
　　旁边，赵月反应最快，去打了水，给小人漱口过后，就喂了小人药，然后再慢慢的抚摸着小人的背。
　　“呃……那个，我是不是，做错了什么？那个，宝宝，没事吧！”静小姐有些慌，因为刚才那个汤，是她推的，这是樱姐姐给自己准备的来着，本来以为没什么，可没想到，这……
　　倒是猫妈妈，显得就比较淡定了，也不是一次两次了，要不是反应这么大，这餐桌上也不会有专门做给小猫猫的饭菜了。
　　足足十分钟过后，柳缘才恢复了正常，不过在看到静小姐那很是无辜的表情的时候，就叹了一口气，唉～下次指定不乱吃别人的东西了。
　　不对，下次还是可以吃静小姐递过来的，因为下一次就不会递过来这种了。
　　见小人恢复了正常，家人就都有些心疼，真是可怜的小猫猫呢～所以说还是待在家吧，起码大家都会很好的照顾小猫猫来着。
　　柳缘在恢复正常过后，就开始和静小姐科普刚才发生的事情了，这个不离自己包的药，可不是带着玩的说。
　　唉～
　　静小姐在听说过后，就表示自己属实是没想到反应这么大，明明自己都喝不来那个味道的说。
　　恩，就只是单纯的小过敏而已，葱姜蒜之类的东西，在静小姐家的时候，虽然说过，但小人的食物全都是由赵月准备的，加上也没看到过过敏的样子，唉～
　　柳缘倒也不怎么在意这个，表示并不在意，不过在看向那碗汤的时候，眼神就出卖了柳缘。
　　开玩笑，那味道那么浓，怎么可能喝不到，你们嘴怎么都这个样子，一点都不想本宝宝，吃啥都能吃出来的说。
　　在看到小可爱没有什么事过后，南宫樱就也正常吃饭了，现在她倒是完全适应了小可爱的口味，所以也是由她来夹菜来着，自己这个做妈的，可真是操碎了心。
　　“吃吧，小可爱，应该没事了，刚好明天要一起去医院，顺带再去看看吧。”
　　“哦，所以姐姐，就说吧，总是会发生什么意外的嘛，我们后天去动物园，刚刚好的说。”
　　“又要去看大猫猫了吗？”
　　“是的说，妈咪，这次他们说可以带上白虎阿狸哦，所以那辆大车，可以借给我们的吧。”
　　“去吧，记得听你姐姐的话，还有就是手别离开你姐姐，不对，是赵月你别放手就是了。”
　　“恩，明天就去买一根绳子去，把我们两个绑在一起去。”
　　“诶～～～宝宝都多大了，妈咪，还这个样子。”
　　“要不要这样子小可爱你自己心里最清楚了，去不去在你，不在我，看我干嘛。”
　　“唔姆～那好吧。”
　　木得办法，只能点头同意了，算了，反正赵月和自己在一起的时候，就是一个工具人，做啥事都带上就是了，不影响。
　　静小姐就眨眨眼，表示有些懵逼，这个，你们这对话，有些让人听不懂啊。
　　南宫樱回了一个眼神，表示之后会和静小姐慢慢说的，秀女儿这种事，南宫樱还是在行的啊。
　　而在吃饭过后，柳缘就和赵月去午睡去了，哈～老实说，午餐虽然吃饱了，但没吃好，还是去睡一会儿吧。
　　很快的，小猫房里，柳缘和赵月就窝在狗狗们的中间睡觉了，在小人身边，狗狗们就算再怎么不喜欢赵月，也木得办法，只能妥协了。
　　赵月反正就是只要能和小人在一起就可以，今天中午就睡觉好了，哈～课题什么的，晚上再用宝宝的电脑做一点吧。
　　时间流逝，很快就来到了下午，柳缘醒来，又继续赖了一会儿过后，就拉着狗狗们去刷牙去了。
　　旁边，赵月就拿着平板在做着自己的事情了，但眼神一般会时不时的看过小人那边。
　　看着小人的小脑袋都快伸进去狗狗的大嘴了，赵月表示已经完全习惯了，好歹自己的手也是进去过，那时候小人还不小心踩了一下狗狗，硬是没有合嘴，感觉在某些方面比宝宝都要靠谱多了。
　　不一会儿，柳缘就拉着狗狗们进浴池里去了，这也是恒温的浴池，温度倒是很舒服的说。
　　“姐姐，要下来一起吗？宝宝感觉需要你的帮助的说，宝宝头发好像湿了的说。”
　　保存，息屏，赵月就起身，走过去，看了一下周围，找了一个比较适合的位置下水，拉过小人，就开始给小人洗头了。
　　同时，也在和小人说着话，说着各种话，这样子的感觉真的很好的说～
　　嘶～谁在弄水！
　　靠！就你们皮是吧！看我不泼过去！
　　刺啦～！
　　然后柳缘就目睹了狗狗们和赵月的泼水大战，怎么说呢，看到最后，柳缘嘴巴都是微微张的。
　　就……怎么都不会想到的场景好吧，这……到底要人怎么去评判？
　　不过感觉狗狗们和赵月的关系确实是在超好了的说，这倒是好事，所以狗狗们你们先去吹干然后回小猫房先，别太乱来的说，明知道你们的小主人泡不了那么久的水。
　　汪呜～！
　　狗狗们很是无奈的退了下去，看得柳缘都觉得它们有些可怜了，算了，等下再过去安慰一下吧，总之现在，还是先把头洗好然后再把身子洗好吧。
　　在狗狗们退下去过后，赵月才把自己身上的衣服脱了下来，就算是狗狗们，赵月也不太想裸着。
　　除非，只是和小人单独在一起的时候。
　　柳缘就没那么讲究了，但身体周边有好多玩具来着，基本把该遮的都遮住了。
　　许久许久过后，赵月给小人穿好睡衣过后，就伸了个懒腰，哈～接下来还是一起去休息一下吧，锻炼还是不能断，回学校就给补上。
　　再次躺在狗狗们身上，感受到狗狗们没那么抗拒了，赵月就一笑，然后伸出手rua了rua狗狗们的头，惹得狗狗们都开始呲牙了，才笑眯眯的停了下来。
　　别说，手感确实挺不错的。
　　“咦～白虎阿狸你们竟然被别人rua了，不过这是姐姐哦，所以她是可以rua的，直到了没？恩？”
　　呜呜呜……
　　
第一卷#第767章 rua

　　委屈巴巴的蹭着柳缘，白虎阿狸就像是两个大宝宝一样，最后甚至还直接躺下了。
　　搞得柳缘只能笑着不停的抚摸着它们了，至于赵月的话，就拿出平板继续做着自己的事情了。
　　看了一下下，柳缘并没有看懂，就继续和狗狗们玩着了，但没多久，还是忍不住好奇心，问起了赵月。
　　赵月也不觉得不耐烦，就开始一一的给小人讲解着，最后就把屏幕放了下来，然后把东西投影到了上面。
　　柳缘就觉得，赵月学得东西好高深的说，这是什么什么模型来着？怎么还用到这么多的软件的啊，这可真是。
　　行吧，那就现在下载安装好了，宝宝也要学的说！万一以后就用到了呢？嘻嘻～
　　对于这方面的东西，柳缘从不会抗拒，在赵月列出了好多个软件过后，柳缘就觉得有些任重而道远了，不过没关系，这不还有着赵月嘛，不懂的揪问她好了。
　　看着小人这么感兴趣的样子，赵月就叹了一口气，回去得继续加把劲了，其实有好几个自己都是不清不楚的呢，刚好趁着宝宝感兴趣的样子，自己也去深入学习去。
　　夹了一点私货，但宝宝不问的话，就这样子吧，有些事没必要告诉小可爱，但要问的话，也只能如实告知了。
　　毕竟和小可爱之间，是没有什么秘密可言的，摸摸小可爱的头，手感真是舒服呢～
　　和赵月学了一会儿过后，柳缘就安静了下来，然后看着赵月弄着了，可不能太耽搁赵月了，柳缘还是清楚有些事情可不能太任性的。
　　赵月索性把小人抱到了自己的怀里，然后双手环抱着小人，开始弄了起来。
　　这是一个关于金融的方案来着，赵月刚好做完了构建模型，准备下一步了，看得柳缘是头晕眼花，果然人与人之间是有着智商上的差距的。
　　就赵月你好像才只是大一吧，好家伙，这接触的都是些什么东西啊！感觉这个跨度也太大了吧！
　　“看不太懂吗？宝宝，那姐姐就简单给宝宝讲解一下吧……”
　　一只手揽过小人，另一只手滑动着鼠标，赵月就开始讲解着了，当然，都是最浅显的那一层。
　　不过就算是这样子，柳缘也听得一头雾水，最后成功的在赵月的怀里睡了过去，才不是听不懂呢！只是困了了啦，哈～
　　赵月见此就用jiojio踹了踹阿狸，然后指了指不远处的毯子，你小主子睡着了，过去把毯子叼过来吧。
　　盯～～
　　完全无视了阿狸的大头，赵月就继续用jiojio轻轻的点着阿狸了，就算是阿狸张开了大嘴，准备把自己的jiojio咬住，赵月也是完全不慌。
　　这不，最后还不是哼哼唧唧的蹭了一下，就乖乖过去叼被子了，啧，果然关于小可爱的事情就是可以为所欲为呢。
　　既然如此的话，那就让小可爱的下半身搭到你们身上好了，这个头的话，就枕到自己的怀里就好了。
　　因为桌子可以说是悬空的来着，前面是大屏幕，赵月也懒得用平板了，就这样子弄好了。
　　看了一眼阿狸欢快蹭着小可爱的身子样子，赵月就叹了一口气，果然是截然不同的态度呢，小可爱身上到底是有啥神奇的魔力。
　　思考了好一会儿，也没想明白这个，赵月就不再想了，还是继续做着课题吧。
　　毕竟自己也是不知道为什么，这么痴迷的呢～想什么呢想，这样子的状态，真的很好呢！
　　慢慢的进入状态，赵月很快就专心做着自己的事情了。
　　旁边，白虎阿狸就轮流乱动着，它们可以说也是最清楚柳缘醒的那个点的了，就很精准好吧。
　　就这样子，房间里莫名的进入了一种很和谐的状态，柳缘醒过来的时候，感受到jiojio传来的感觉，就踩了踩对面趴着的狗头，真的是，也不知道出门去逛一下，别又晚上兴奋得乱动不睡觉了。
　　“哈～姐姐还在做吗？还差多少啊，今晚是不是还要继续做？”
　　“恩，还要继续做一会儿，宝宝不用太在乎姐姐了啦，玩自己的就好，这个年纪，正是好好玩的年纪呢～”
　　“恩？难道不应该是好好学习的年纪吗？”
　　“不，对宝宝来说就是好好玩才是，宝宝不用太在意学习这个，我们大家都会把宝宝未来铺好的，所以宝宝只需要做自己喜欢的事情就好。”
　　“呃……你们酱紫真的会把宝宝给宠坏的了啦！”
　　“恩，不会宠坏的，只会一直宠的说，不管宝宝什么样子，姐姐都会一直宠下去的。”
　　“唔姆……”
　　听着赵月这还带上深情的语气，柳缘直接就绷不住了，躺平了，已经不想思考了，这话怎么听着怎么像告白呢？唔……好像有些小脸发烫了。
　　摸了摸自己的小脸，柳缘索性就把头埋进了赵月的怀里，都是赵月你干的好事！哼！
　　感受到怀里小人莫名其妙的的小脾气，赵月这次属实是没怎么想明白了，不过既然这么依赖着自己，那就宠着好了，自己说的可是实话来着，好像已经十年了吧，下一个十年，希望也能和小可爱好好的相处呢。
　　诶？到底是几年来着？咳咳，开个玩笑，抚摸着怀里的小人，已经十一年多一点了呢～不知不觉中，就已经和小可爱相知相识了十一年。
　　“宝宝，你知道今年是我们认识第几年吗？”
　　“诶？姐姐怎么会想到这个？容宝宝算算啊。”掰了掰手指，柳缘很快就给出了答案，和赵月的答案一模一样。
　　听到小人的回答，赵月就觉得好幸福，真好，这么短时间内，就已经完全算出来了呢，真棒！
　　举高高，亲亲^3^，咦～咋还脸红了呢，真是的，再亲一个，嘻嘻～
　　柳缘是不知道赵月发的什么疯了，你这个人就离谱好吧，真的是，突然整这个，还好没注意到脸红的真正原因。
　　不对！重点是赵月你这人，本宝宝都多大了啊！都快十四生日了！
　　咦？才十四来着？啧，难怪还这么小呢，等着吧，屑丝丝你们，宝宝会长高的说！
　　赵月又乱兴奋了一下子，在给小人洗了下脸过后，就抱着小人去餐厅了，快到晚餐时间了，至于狗狗们，你们就在房间里等着投喂吧，嘻嘻～汪汪汪～
　　汪汪汪～！
　　幼稚。
　　柳缘在心里默默地评价了一下，狗狗们和赵月都是，真是的，你们什么时候关系这么好了？还这么默契。
　　临走前，赵月又调戏了一下狗狗，才抱着小人溜走了，好玩，调戏狗狗们真好玩，嘻嘻～
　　来到餐厅，这次赵月就稳稳的把小人放到了自己的腿上，就这样子吃饭吧，别又整中午的幺蛾子事件了。
　　柳缘不在意，大家也都习惯了，毕竟在场的人都这么做过，习惯就好。
　　倒是静小姐，有一些些的不好意思的，但很快就恢复了，想那么多，不如下次再多宠一下小可爱呢。
　　就这样子，柳缘在赵月怀里，几乎是被赵月喂着吃完饭的，看得静小姐都不知道说什么好了。
　　貌似在自己家的时候都没这么过分的吧，真就在家这种事已经变成日常了吗？唉～真好，自己也想喂呢。
　　愉快的吃完晚饭，柳缘就和赵月回房间了，既然赵月要忙的话，那就去房间里玩好了，大晚上的，出去也不太好不是。
　　乌拉！白虎阿狸你们别跑！快来给本宝宝rua一rua。
　　呼～哈～真是舒服啊～
　　躺在狗狗身上，感受着搭在自己身上的大狗爪，柳缘就回rua了过去，然后开始和狗狗们你拍我，我拍你了。
　　看了一会儿，赵月就微笑着开始做着自己的事情了，真好，这样子的场景。
　　
第一卷#第768章

　　晚上，柳缘房间里，静小姐，母亲她们也都过来了，并不需要怎么说话，光是看着眼前的小可爱，就已经觉得很放松了。[space]
　　柳缘倒是不怎么在意的继续和狗狗们玩着，顺带着再时不时的滚到母亲她们身上。[space]
　　“小猫猫，你都滚了多少次了，小心别又吐了。”双手抓过小人，放到自己腿上，南宫樱就揉了揉女儿的小脸，真是的，又在调皮。[space]
　　“唔姆……呕～”[space]
　　“ヽ（≧Д≦）?！”[space]
　　“咳咳咳，开个玩笑了啦，妈咪，别……别扔！”感受到母亲把自己举起来，一副要扔掉的样子，柳缘就急忙打住，别扔啊，虽然扔到床上呢不会有啥的来着，但该求饶还是要求饶的说。[space]
　　“……”[space]
　　“小猫猫你下次要是再玩这种，指定把你丢出去，还有小猫猫你是不是变胖了？怎么感觉重了一点。”[space]
　　“诶？有吗？”[space]
　　“恩，去量一下吧。”[space]
　　“哦，那好吧。”[space]
　　乖乖的去把体重秤拿过来，柳缘就站了上去，看着上面的数字，也没几十斤啊，怎么就重了点呢？[space]
　　“恩，重了一斤，我就说怎么不对劲呢，小猫猫去把小卷尺拿过来吧，我们来量一下身材吧。”[space]
　　“啊嘞？猫妈妈你在说什么东西？”[space]
　　“恩？”[space]
　　“呃……好吧～_～，真是的，干嘛这么关心本宝宝的身材的说，唔姆……”[space]
　　有些小抱怨，但柳缘还是乖乖去拿小卷尺去了，然后交给母亲，接着就任由妈咪对自己的身体各种动作了。[space]
　　哈～还好这房间里都是女孩子的说，就还好，不然真的会尴尬的说。[space]
　　“小肚子多了一厘米，不错，这腰太细了，宝宝要吃一点长一下才行，知道了没？”[space]
　　“这……”[space]
　　听着母亲的评价，柳缘有些微微红着脸，就连一旁本来应该在认真写着自己东西的赵月，此时也竖起了耳朵听着。[space]
　　最后，猫妈妈的结论就是体重就只是多了那么一点点，小腰多了一厘米，然后就没了。[space]
　　总体来说，还是那么可爱来着，还是那么小只，那么轻，哦，对了，还有身高来着，再来量一下的说。[space]
　　emmmm……一点都没有长高的样子，感觉真就长不高了，不过也没事，就这样子吧，一直都是小可爱也挺好的，以后也能像这个样子继续宠着抱着的说，嘻嘻～[space]
　　捏了捏女儿的小脸，南宫樱就把女儿抱在了怀里，“小可爱，快要过十四的生日了吧，已经是个小大人了呢～以后也会这样子这么幼稚吗？”[space]
　　“诶！？？幼稚？才没有的吧！宝宝哪有幼稚了啦，而且不觉得这样子的宝宝很好玩吗？嘻嘻～”[space]
　　“确实是很好玩，不对，非常的好玩来着，就是担心小可爱以后在外面也是这么一副长不大的样子来着，一直都是小孩子的样子。”[space]
　　“可是哪又有什么关系吗？反正宝宝是不介意了，静小姐，大舅妈小舅妈，姐姐，你们说呢？”[space]
　　这几人都纷纷摇了摇头，表示并不介意，开玩笑，怎么能有人可以拒绝这样子的宝宝呢？就万全无法拒绝好吧。[space]
　　而且根本就没办法想象，很正经的小人的样子，所以就还是这样子就好了。[space]
　　再次轻轻的揉了揉女儿的小脸，南宫樱其实也是比较喜欢现在的女儿来着，不过也在担心着，万一以后一直都是这个样子的话，貌似也只能一直在家了。[space]
　　不过是交了朋友，还是别的什么，都要在家，简单讲就是被限制在了这个家，怎么说呢，好处坏处都能看得到。[space]
　　而且以宝宝的性格，肯定是只会有好处的，但作为母亲，还是要多想一些才行，多考虑一些，可别到时候学自己搞私奔这种事。[space]
　　说不定还真的会有，这个可能性，毕竟现在这个家，理由虽然不同，但是包括自己，也一定会限制女儿的来着，所以这个可能性，尽量保证不会有吧！[space]
　　继续和女儿玩了一会儿过后，南宫樱就放开了女儿，然后就看着女儿继续滚向别人那边了。[space]
　　柳缘今晚也不准备干啥了，就这么和大家互动一下，说话一下就足够了，然后再睡觉，恩，完美。[space]
　　最后，又贴在静小姐的肚子上听了听，没听出什么动静，有些小失望，但柳缘表示以后一定会听到的说，哈～所以宝宝困了，你们是不是该出去了？[space]
　　宝宝可熬不住你们的说，要是继续留着也可以，但宝宝要去睡了，反正也赶不走人，哈～困了。[space]
　　见状，南宫樱就起身揪了下女儿的小脸，才在女儿有些幽怨的目光中退出了房间。[space]
　　然后大舅妈小舅妈也是有样学样的，纷纷过来rua了一下，才笑着退了出去。[space]
　　最后，就只剩下静小姐和狗狗们了，这里本来就是静小姐的长住房间来着，就是柳缘的房间。[space]
　　柳缘也不介意，拉过已经合上平板的赵月，就去了小猫房，静小姐，晚安安咯～[space]
　　静小姐也是微笑着和柳缘还有赵月打了招呼，晚安安，今晚自己这边还要来人呢，就不进去打扰小猫猫了。[space]
　　小猫房里，赵月就伸了个懒腰，然后就把小人抱到了自己的怀里，舒服的抱着了。[space]
　　这样子真的很幸福呢，单纯的抱着，什么也不做，享受着小人的味道，好满足的说。[space]
　　不过柳缘倒是有些困了，扒拉了一下赵月，就表示自己已经困了。[space]
　　“那小猫猫躺在姐姐腿上，姐姐给小猫猫掏个耳朵怎么样？要是想睡觉了，就直接睡吧，姐姐会很轻很轻的。”[space]
　　“哈～就随姐姐的好了，宝宝想要睡觉的说。”[space]
　　几分钟过后，柳缘就舒服的在赵月的手法下睡着了，这人怎么能这么熟练的啊，这完全就是在给宝宝采耳了吧。[space]
　　不过是真的舒服呢～想要睡着的说，呼～呼～呼～[space]
　　直到小半个小时过后，赵月才停下了手中的动作，因为要很轻，很轻很轻的那种，所以会很慢，但自己也很满足就是了。[space]
　　打了个哈哈，再去了个洗手间，赵月就准备睡觉了，然后回来一看，啧，狗狗们你们可真会见缝插针啊，这就把小人围住了。[space]
　　但没关系，赵月直接就扒拉开了狗狗们，无视了狗狗们的动作，接着一趟，抱住小人，恩，睡觉。[space]
　　狗狗们这个委屈啊，要不是认识了这么多年，早就把人给扒拉开了，算了算了，还是一起睡吧，躺！[space]
　　感受到狗狗们的腿搭在自己身上，赵月也不介意，习惯了就好，而且白虎阿狸算是最干净的那类型了，倒也不用担心什么。[space]
　　很快的，小猫房里，就完全安静了下来，至于外面，这里面就一概不知了。[space]
　　直到第二天天色微亮，小猫房里白传出了动静。[space]
　　睁开眼睛，柳缘就有些舍不得起身的眨了眨眼睛，这可真是舒服的说，想要再赖床一会儿。[space]
　　小jio时不时的在狗狗们身上乱动着，然后再去蹭蹭赵月，这可真的是，哎呀，享受啊～[space]
　　赵月也睁开了眼睛，看着在乱蹭的小人，时不时的还蹭到了敏感部位，这是完全没在意吧，小可爱，果然还是小孩子呢。[space]
　　所以也悟了呢，这一刻，理解了狗狗们的感觉了，就像是自己一样，完全能接受小可爱对自己做任何事，乱rua自己脸rua自己头发都没问题，甚至于更过分的事情也都没问题。[space]
　　但是换做别人的话，就算是父母亲，估计也不得行，这不就是和狗狗们拒绝别人亲近它们一样嘛，就是这样子的心情。[space]
　　唔姆，没想到就是这么单纯这么简单的道理呢，早就该想到的，唉～但这可不影响自己继续逗弄着狗狗们。[space]
　　就像是自己在宝宝面前，也不会怎么在意别人对自己怎么样来着，既然是同样的心情的话，那这个度就能完全掌握了啊。[space]
　　伸出手rua了下狗狗的大头，赵月就笑了一下，感觉还行，就蹭你们，宝宝不在我们就保持距离，恩，完美。[space]
　　十分钟过后，赵月就有些无奈的帮狗狗们掏着耳朵了，看着狗狗们还有些享受的样子，赵月真想用力一下子，但思考了一下还是算了，没必要的说，就好好的给你们掏好了，以后也好心安理得的逗弄你们去。[space]
　　最后，赵月就有些累的伸了个懒腰，两只狗狗，四只耳朵，全部都很轻的掏完，这可不容易。[space]
　　起身，抱着小可爱去洗漱，赵月就能很明显的感受到狗狗们态度好了不少，得，花了十年才和你们关系变好，不敢想象以后宝宝养别的宠物会是什么样的，但不管花多少的时间，都是无所谓的，能和小可爱在一起不就够了，不是吗？[space]
　　
第一卷#第769章

　　早上，餐桌上，看到静小姐的家人和老公都来了，柳缘就思考了一下，然后就笑着打过招呼了。
　　不来才是不合理的好吧，毕竟产检来着，就是没想到会是昨天晚上来的，还是在本宝宝睡了过后，难道说自己睡觉真的很早吗？
　　歪着头，大眼睛看了看赵月，柳缘相信赵月能看懂自己的眼神里蕴含的意思的。
　　“别看了，宝宝，你就是睡那么早，昨晚还想是九点多一点点就进了小猫房了吧。”
　　“啊嘞？有这么早吗？嘻嘻～毕竟早睡早起嘛，宝宝这可是健康的生活的说。”
　　“确实是健康的生活，这一点倒是没错。”
　　“对吧！嘻嘻～”
　　对于赵月和女儿这么有默契，南宫樱也习惯了，对着女儿招了招手，就把早餐推到了女儿面前。
　　看了看自己前面的香肠和鸡蛋，外加一杯豆浆，柳缘觉得还成，每天换着吃也是挺不错的，而且量也不多，吃不完还可以推给猫妈妈，就很棒。
　　“所以小可爱今天恢复正常了吗？看你一大早上就这么精神的样子。”
　　“当然得说！肯定是正常了。”说着，柳缘还比了比自己的胳膊，开玩笑，前几天那只是意外而已好吧，不就是摸鱼嘛，这点宝宝熟啊，以后指定不会这样子了。
　　“恩，那就好，想去吃火锅吗？那今天下午我们去逛街怎么样？宝宝，去买一些给小宝宝的玩具之类的吧。”
　　“玩具？”看了眼静小姐的肚子，柳缘就有些纳闷，没看错的话，距离小宝宝出生，还有好几个月的吧，有这个必要吗？而且到时候前期的话，回家那边修养才是对的吧。
　　“恩，就是玩具，其实也是给宝宝买的了，宝宝看中了什么，只要不是太离谱的，就都买来给你玩玩，怎么样？”
　　“呃……那好吧，既然妈咪都这么说了的话，那就去看一眼好了。”
　　柳缘的兴致并不是太高，怎么说自己也是有小金库的人，再不济也还能用宝宝卡给各位大人们给自己去买玩具，想来一张宝宝换小半个房间的玩具，应该不过分的吧！
　　而旁边，大家也都表示想去看一下，就连二哥，也是一副兴趣满满的样子，这下子柳缘也只能重新思考一下自己的思维方式了，这个，到底要从什么样的角度去思考，才能兴奋起来呢？
　　恩？对了，索菲娅她们的孩子！咱得小侄子或者小侄女！恩恩！就当是是提前准备了，所以宝宝就来好好的评测一下到底什么玩具才是最好玩的吧！
　　乌拉！
　　看着小人的热情一下又有了，南宫樱就笑了，宝宝就是这样子呢～所以也不用对她要求太多，还是有宠的路线吧，别的路线不适合。
　　迅速的在脑海过滤了一下自己的养成路线，南宫樱发现貌似宠娃路线才比较靠谱，这都十几年了，也没见宠出个什么事，以后得话，就多带出去见见别人好了，可不能一直都待在家里，也要去和别的大家闺秀认识一下。
　　咳咳咳，才不是去晒娃呢，只是去交流交流而已，毕竟娃都这么大了，也没什么好秀的了，不是吗？嘻嘻～
　　早餐，是在很是愉悦的气氛中结束的，大家都在讨论着今天产检的结果，至于性别的话，还是不用知道了，只需要知道是个健康的宝宝就好了。
　　之后，柳缘一家子就这么浩浩荡荡的出发了，开了好几个车出的门，毕竟人有些多来着。
　　柳缘当然是理所当然的和赵月还有妈咪一个车，旁边是小舅妈来着，四个人刚刚好，就是有些心疼赵月了，每次都是开车的来着。
　　胡乱的扒拉着母亲的手，柳缘就觉得这手怎么能这么好看呢？这美甲，这颜色，啧啧啧，还有脸上也化妆了吧！好看得有些过分的说。
　　“宝宝，你这眼神是要吃了妈咪吗？”
　　“嘻嘻～只是在看妈咪怎么这么好看了啦，妈咪今天是化妆了吗？感觉脸更加的精致了诶！”
　　“恩，化了一点，宝宝要学吗？妈咪可以教你哦，老是一个风格也不是很好，想换风格的时候，不会化妆怎么行？”
　　“好啊！那就给宝宝列入计划中吧！”对于这个，柳缘是完全没有任何意见的，自己可是赵月这个人型玩偶来着，到时候小衣服一买，再把赵月扒拉在房间里，还不是想怎么弄就怎么弄？嘻嘻～
　　注意到小人的眼神，赵月倒是完全不在意，自己这脸看来是逃不掉给宝宝练习了，不过谁叫这是宝宝呢，喜欢就好。
　　倒是南宫樱，心想着总算想学这些了，也不对，以前也没提过，都是在思考着怎么给宝宝学更多的东西，现在看来，还是实用的比较重要。
　　没有犹豫的，南宫樱就让人去准备化妆品去了，还有假人模特，一上来就用真人，还是算了，等学熟悉一些再说吧。
　　至于女儿的动作，算了，就随她好了，谁叫每次说话都这么好听呢，多看两眼也不没啥，而且女儿还这么可爱，被这么可爱的小人称赞，心里高兴也是难免的。
　　所以在女儿看着自己的时候，南宫樱也看了回去，然后就没忍住用手捏了女儿的小脸。
　　真是精致呢，怎么能够这么精致，这小脸感觉是怎么都达不到的水平了，而且这大眼睛，啧啧啧，不愧是自己的孩子，完美继承了自己的容貌。
　　就是有些可惜，以后也还是多半要走的可爱风，这精致的小脸要是成熟起来了，估计能迷死一大片吧。
　　“妈咪？”
　　“怎么了？”
　　“轻一点的说，疼～”
　　“咳咳咳……好了，别看了啦，快到了吧，每天看宝宝你就看不腻吗？”
　　“看不腻诶！美人不管怎么看都好看都好迷人的说！”
　　看着女儿的大眼睛，不像是乱说的样子，南宫樱一下子就愣住了，行吧，小可爱你说什么就是什么吧，还好是个可爱的小萝莉，这话说出来，并没有那么别扭的样子。
　　赵月就默默的开着车，很快的，就抵达了医院，从车上下来，对着小人笑了一下，然后就伸出了手。
　　柳缘也是很自然的把手搭了过去，女孩子这点也是好，当街搂搂抱抱也是可以的，特别是好看的那种，那可真是赏心悦目。
　　后面，静小姐她们也下车了，然后一行人就往医院走去了，没多久，就来到了柳缘日常休息的房间。
　　这里并没有别人，就只是用来休息的，特权有时候就是酱紫，木有办法，柳缘也是感叹着有些时候这是真的方便。
　　看着静小姐的家人们一路小心的陪着静小姐去产检了，柳缘就有些无聊的在赵月的怀里坐着了。
　　还是玩会儿手机吧，恩？手机呢？怎么没看到？抬头，眼巴巴的看着母亲。
　　“看什么呢，宝宝，你手机我也不知道在哪里，不过多半在家，我来帮你定位一下好了。”
　　一分钟过后，柳缘就很无奈的看着定位显示在房间的手机了，唉～算了算了，还好还有赵月的，应该是足够了。
　　拿过赵月的手机，柳缘就先和小伙伴们打了声招呼，知会了自己没啥过后，就开始胡乱的刷着新闻了。
　　短视频还是算了，虽然有些确实做得很好，但这里是外面，旁边还有人呢，注意素质的说，外放就不行。
　　赵月也是跟着一起看新闻了，自己手机并没有什么，也就多了一些大学时候才认识的人而已，自己学小人不搭理就是了，问题不大的。
　　“呐～妈咪，你说能检查出来是男宝宝还是女宝宝不？”
　　“自己想知道直接去问检查的医生不就好了，宝宝不是在这里也很熟的吗？就当自己家一样的那种。”
　　“呃……啊这……”一时之间竟然不知道反驳，好家伙，不过既然妈咪都这么说了，行吧，那就去问问吧，喜怒不形于色，先容本宝宝思考一下怎么才能不表露出来吧。
　　不一会儿，柳缘就表示自己要去洗手间了，拉过赵月，就出了门，然后在出了门过后，就直接杀往了产检的地方。
　　悄悄**的拉过一旁的护士，问了一下具体的时间过后，柳缘就又悄悄**的回来了，出结果还得等呢，之后再过来一次就好了。
　　回来过后，柳缘就又继续在赵月的怀里玩着了，等下应该是要去大舅妈的店吃饭，因为楼上有房间，自己要休息的说，不然下午可不能跟着去逛。
　　“对了的说，妈咪，要不把学做衣服也给宝宝安排上好了，怎么说宝宝应该也能算得上是一个设计师吧，不会做衣服怎么行呢，嗯哼！”
　　“……”盯着女儿看了蛮久，南宫樱最后还是点了点头，算了，就随女儿去吧，就算到时候不想学了也没啥，不影响什么。
　　得到同意，柳缘就嘻嘻笑了笑，也算是突然想到的吧，学着先看看吧，不行就再说咯。
　　也不知道什么时候开始，也会有些小任性了呢，唉～果然环境这个东西，对人的影响太大了。
　　不仅观念，还有行为模式，都会潜移默化的在改变着，所以说真正有气质的大家小姐，是装不出来的。
　　至于赵月这样子的，回头看了一眼，喜欢～！
　　抱住！
　　
第一卷#第770章

　　在刷了一会儿手机过后，柳缘就开始和家人们聊着了，玩具什么的，似乎有一些些想法了诶！
　　“对了对了，妈咪妈咪，就是啊，那个的说……”
　　“叽叽歪歪的，有什么话就直说。”
　　“诶嘿～！就是说宝宝在家里面逛的时候，那个房子外面不是全都是草地嘛，宝宝房间后面那块地，除了小猫房之外，是不是也还空了好大一块吧！所以说……”
　　“恩？所以说？”
　　“所以说宝宝可以在那里弄一个小型的游乐园吗？宝宝脑海里已经有了一些想法了哦！”
　　“咳咳咳，妈咪你别这个眼神看着宝宝嘛，才……才不是宝宝想玩呢！这是在为以后家里面的小宝宝们弄的了啦！恩，没错，就是酱紫！”
　　看着女儿停停顿顿好半天才说出来这个，南宫樱就觉得有些无奈，这个家，照这个样子下去，迟早会变成宝宝城堡的吧！
　　没办法，拿出手机，调出家里的三维图，南宫樱就开始看了起来。
　　这个家是位于一座山上的来着，距离山顶其实蛮近的，要说面积，其实建筑只占了山顶这一块平地的一小部分，其余地方全是树和草地，最外围部分则是一圈围墙了。
　　而围墙之外，也是还有着一圈的，整体看下来，给小可爱弄一个其实也没啥，但就是吧，但就是吧……
　　盯……
　　被母亲盯着看，柳缘就有些小脸红了，妈咪你怎么酱紫盯着人家看啊，人家知道自己很可爱的了啦，啊哈哈哈……
　　啧，还娇羞了起来，这好久都没见到了吧，看着女儿的这个样子，南宫樱就觉得蛮有趣的，思考了一下，就对着女儿招了招手。
　　很乖来到母亲面前，然后任由母亲把自己抱到腿上，柳缘就很自觉的亲了一下母亲的脸颊，其实就在刚才，突然想到一个大胆的想法，小猫房都可以和自己房间连起来，那这个小游乐场的话……
　　想到这里，柳缘就兴奋了起来，然后就开始左瞅瞅，右瞅瞅了。
　　“别瞅了，宝宝，没带平板过来，想画图的话，就在脑子里画吧。”
　　赵月一眼就看出来这只小人在瞅什么了，之前弄衣服设计图的时候也是这样子，现在指定是想弄小游乐场了。
　　“嘻嘻～那就回去再好好思考好了。”
　　看着这一幕，南宫樱就稍微愣了一下下，啧，自己硬是没看出来，合着还是小月和女儿的默契最好是吧。
　　唉～所以小可爱在和自己待在一起的时候，还是有所保留了，下次指定好好的rua一下这张小脸。
　　旁边，众人也都见怪不怪了，也就赵月能看出来小人在想着什么了，有时候小人实在是太跳脱了，就完全看不出来好吧。
　　还天天笑，鬼知道这其中的区别在哪里，就没看到啥事让小可爱不开心的，就每天都这么开心呗。
　　在母亲怀里腻歪了一会儿过后，柳缘就去大舅妈那里去了，大舅妈可是在柳缘看来气质最独特的了，这个家里，而且特别的温柔，不像是小舅妈那样子明着的宠，就是温柔，什么事情也都是非常的大方得体，要是想要学大家闺秀的话，跟着大舅妈就完事了。
　　“对了，宝宝，我们给你定制了一款小零食，种类有好几个来着，小牛肉干，小柿子干之类的，到时候宝宝就随身带着吧。”
　　“小？又是和小舅妈弄的那个小小蛋糕一样？也是小小的吗？”
　　“也没那么小，起码够宝宝一口没啥问题。”
　　“emmmm……”
　　思考了一下，柳缘就已经预想到了到时候又会是小小的一包了，所以说这是为了自己又弄了一个品类是吧，不愧是家人们，可真是宠呢。
　　不过你们家大业大，这点倒是没啥，还是去思考一下以后宝宝的小游乐场吧。
　　之后柳缘又跑去小舅妈那里去了，真就在各个人的怀里都溜达一下，最后连二哥的怀里也去了，然后二哥就被大家的眼睛瞪着，笑着放开了自己。
　　所以说现在本宝宝是真的有些大了呗，已经不是很适合和大哥二哥她们这样子了。
　　亲近一点可以，但不是这样子的亲近方式吗？行吧，懂了，以后还是注意一下好了。
　　不过南宫叶的内心很是高兴来着，虽然没有抱过小妹，但小妹依然是没有嫌弃自己呢，就算以后小妹不和自己这样子亲密了，那也肯定只是距离上而已，关系肯定也还会像这个样子的。
　　柳缘倒是没啥所谓的，男男女女什么的，就都是家人，没那么多讲究，不过就算是父亲她们，大家也都只让自己去抱一下就得了，身体上的亲密接触，是有些不太行的。
　　行吧，那以后就去和大舅小舅她们抱抱就行了，也省时间来着，嘻嘻～还是舅妈她们的身体好闻的说，都好香好香的。
　　之后，柳缘就被母亲拉到怀里悄悄的说着一些事情了，关于男男女女的，就算是家人们，但有些动作，还是不要太亲密为好。
　　要说牵手拥抱一下之类的也就算了，可是像宝宝这样子直接贴人怀里的，过了，过了，之前小时候就不说了，现在就看着小可爱的前面，已经不能在那样子了。
　　柳缘就只能点头咯，低头看了一下自己，好像确实是有些不适合了，然后就又被母亲敲了一下额头。
　　摸着自己的头，柳缘也只能表示自己错了，确实是错了，女孩子在公共场合，还是注意一下自己的形象才对，即使旁边都是家人。
　　这之后，柳缘看了一下时间，就表示想要去洗手间了，拉过赵月，和家人们挥挥手，就直接出房间了。
　　在柳缘走后，房间内的家人们就开始说着这个事情了，不止是宝宝要注意，他们也要注意的说，已经是个大宝宝了，这个男女之别，一定要分清楚了，不然以后被人占便宜了都还是一副嘻嘻哈哈的样子呢。
　　对此，大家也都点点头，虽然心里想的是还想再抱一段时间呢，不过看女子阵容那边，是不行了，唉～从此和宝宝那样子亲密接触的时光已经不再了，希望这个家赶紧迎来一只小小猫猫吧！
　　而另一边，柳缘和赵月则是慢悠悠的去向了洗手间，然后才一路散步着去打听静小姐的检查结果的说。
　　恩？房间里有洗手间？呀！这不是忘记了嘛！啊哈哈哈……
　　没多久的时间，柳缘就神情古怪的回来了，看到静小姐她们回来了，就马上恢复了正常。
　　咳咳咳，这个就连赵月也不知道来着，所以本宝宝什么也不知道的说，只需要知道静小姐肚子里的宝宝都是很健康的就对了。
　　“诶？小可爱，你是不是忘记了什么？你呢？”
　　“刚才有去问过赵阿姨了哦，她给宝宝看了一下，说是下周再过来也没问题的说，所以宝宝下周就再过来好了，嘻嘻～”
　　“行吧，那我们就去吃饭好了，宝宝想吃什么？”
　　“烤牛肉肉的说！”不假思索的，柳缘就说出了这个，木得办法，好吃啊，而且好久没吃了。
　　点点头，南宫樱就看了一下大姐，听到了吧，跟刚才说的一模一样，是吃肉肉的来着，这都长不高，看样子以后也就这样子了，有得宠了，以后。
　　没多久的功夫，大家就来到了大舅妈的餐厅里，进了包间，就看到小人一下子就变得自由了起来。
　　恩，柳缘直接就躺到了沙发上，这个包间，没记错的话不对外开放的，只对家人开放，也不对，只有宝宝在的时候才会开放。
　　所以家里面的人都是这么任性的是吧，小舅妈那个餐厅也是，这里也是，真就一点都不在意餐厅的流水来着，“宝宝，形象，形象啊！”
　　“恩？什么形象？宝宝有形象吗？”
　　“呀呀呀，猫妈妈你想干什么？小猫猫跟你讲吼，大家都还在场呢！哎哎哎～！形象，形象啊～！”
　　“嗯哼，我能有什么形象。”
　　抱过女儿，南宫樱就开始rua了，真是的，真就一点都不注意一下自己！
　　旁边，大家只能感叹这对母女关系真好了，不愧是小可爱的母亲呢，这个性格，有时候真就和小可爱差不多呗。
　　难怪小可爱会是这个样子呢，看样子有继承的嫌疑，猫妈妈的隐性基因原来就是这样子的啊，完全理解了。
　　没几分钟，柳缘就放弃了挣扎，然后眼睛逐渐湿润的看着猫妈妈了，猫妈妈你差不多够了啊，再rua下去会出事的说，这个眼睛可是不受小猫猫控制的说。
　　看到女儿这个样子，南宫樱也就尴尬的放手了，应该没怎么用力吧，就是这个皮肤好嫩，让人根本忍不住。
　　“妈咪～”
　　“恩，来抱抱，等下我们吃小烤肉。”
　　“好～”
　　不愧是母女，这个脑回路竟然出奇一致的说，啧啧啧，合着这个性格的小可爱，真就猫妈妈一点一滴养起来的呗。
　　破案了！这下子，终于！
　　
第一卷#第771章 亲密

　　“所以，那个，樱姐姐，要不你来当这小宝宝的干妈怎么样？这样子辈分也不会乱是不？”
　　“不，这是宝宝的摊子，别想拉我下水，而且我觉得宝宝一只，就刚刚好，多了会心累的，不利于保持愉悦的心情，你说是吧，宝宝。”
　　“呃……那个，其实妈咪要是答应也是可以的了啦，宝宝不介意的说，就当个姐姐好了。”
　　“别想拉妈咪下水，宝宝，这是你自己的事情，已经是一只成熟的宝宝了，要学会自己处理自己的事情了。”
　　“好吧～_～”
　　不过静小姐你这小心思过分了啊，这是在想着培养下一个宝宝吧，果然呢，比起梦梦和那对双胞胎，还是宝宝比较吃香是吧。
　　对于静小姐的想法，柳缘是完全能够理解的，在她们看来，能养出自己这样子的，确实是猫妈妈来着。
　　不过这话也很接近了，猫妈妈每次都很配合，就很棒，这是世界上最好的妈咪了。
　　爬到母亲的身边，柳缘就一把抱了过去，真的好喜欢这样子对自己各种宽容各种宠的妈咪来着。
　　把女儿抱在怀里，南宫樱也是无奈，这娃从小就喜欢粘着自己，有啥办法，搞不好这性格还真的是随了自己的隐性性格来着。
　　摸着这张小脸，南宫樱也不去想别的事情了，自己有这一只就足够了，二胎什么的，还是算了吧，心累，让索菲娅直接生三胎补回来就是了。
　　柳缘也是十分舒服的享受着母亲的摸摸，这手只要不那么用力，怎么着都是好舒服的说，蹭蹭蹭蹭。
　　旁边，静小姐看得是一脸的羡慕，其实她也不是要求自己的娃有多优秀，但平时能像这对母女这样子互动，那就好了。
　　总觉得会很开心来着，这才是正确的带娃打开方式，自己开心，娃也开心。
　　不过就是大部分的情况都是孩子让自己很心累就是了，唉～到时候要是觉得带娃太累了，就直接连人带娃一起过来，嗯哼，相信宝宝不会拒绝的吧！
　　想着事情中，烤肉就都上了上来，看着很好吃的烤肉，静小姐就看向了赵医生，吃一点应该没啥关系的吧！
　　收到静小姐的眼神，赵医生也是点了点头，能吃，当然能吃，只是怀孕了而已，又不是什么绝症，当然能吃这个了。
　　于是大家就一起愉快的烤起了肉肉，柳缘当然还是继续在母亲怀里摸鱼了，直到肉肉都烤过一遍了，柳缘才慢悠悠的起身。
　　然后张嘴，啊的一下就吃下了赵月递过来的肉肉，恩～～好吃的说！
　　之后，柳缘就一人一口的，很快就吃饱了，就完全不用自己动手的好吧，愉悦。
　　哈～困了的说，嘴擦一下然后就睡了吧，下午还得去逛玩具城呢。
　　没多久，柳缘就抱着抱枕枕在母亲腿上睡着了，呼～呼～呼～
　　看着已经睡过去的女儿，这时候就吃得快了啊，唉～真的是，果然是太宠了，说睡就睡，一点都不注意一下形象。
　　赵月倒是默默的拿过毯子给小人铺上了，然后就很自然的坐了下来，把小人的小腿抬到了自己的腿上，这样子就很舒服了。
　　所以我们还是点杯咖啡吧，旁边，大家就很有默契的点了咖啡，静小姐的话，还是喝果汁吧。
　　之后就有人上来收拾了餐桌，然后房间里就安静了下来，因为小可爱在睡觉来着，换个人的话，可能就不会这么注意了。
　　拿出手机，南宫叶就开始刷了起来，然后很快就转变为打字状态，还时不时的笑了一下，看得旁人都感觉有些不太对劲。
　　不过南宫叶很快就反应了过来，然后就恢复了常规脸，对于旁人的询问，也只是轻声的表示自己只是看到了一个笑话而已。
　　就是都不怎么信就是了，只是确实是不太好看出来，唯一能看出来的那只正在睡觉呢。
　　南宫叶可是不会在小妹面前这样子，刚才也是大意了而已，以后不会了，现在还是要好好学习才是。
　　没办法，就算是南宫叶的父母，也不太好说什么来着，小孩子的事情，就不用管那么多了，而且现在这孩子还这么优秀，适当放手一下也不失为一种选择。
　　就这样子，南宫叶顺利脱险，然后就会双手开始打字了，不过脸上的表情已经是很正常的模样了。
　　静小姐在喝了一点果汁过后，就也躺在沙发上准备小睡一会了，她老公就很识趣，乖乖的当起了枕头，自己的媳妇当然要自己疼来着。
　　房间里，大家也就各玩各的了，反正只要不出声就好了，小可爱最大就完事了，团宠。
　　许久许久，柳缘才从睡眠中苏醒过来，有些慵懒的翻了一下身，然后就被几只手给抓住了。
　　“宝宝，方向错了，要掉下去了。”
　　“哈～下午好啊，月姐姐，月姐姐有睡觉吗？可不能一直这么坐着不睡觉哦。”
　　“眯了一会儿，宝宝就放心好了，还很有精神呢。”
　　“那就好的说，妈咪呢？”
　　南宫樱用笑容和手回应了女儿，就喜欢女儿这一点，关心家人们，只要记在小本本上面的事情，都会尽力去做。
　　之后柳缘又和大家问了好，和人的相处之道，就是要沟通的说，又不是和赵月这种啥都不说就很有默契的状态。
　　所以这个话痨，就由宝宝来做吧，拉着母亲，柳缘做了一个出发的姿势，然后大家就愉悦出发去往玩具城了。
　　玩具城距离店并不是很远，很快的，柳缘一行人就到了，一楼到三楼全都是玩具，高端低端一应俱全，总之去逛逛总没错。
　　不过在进门的第一时间，柳缘就去找了一辆平衡车，虽然没怎么玩过，但是可以扒拉着赵月嘛，摔倒肯定是不至于的。
　　站在平衡车上，柳缘也不主动去动了，赵月拉着自己动就行了，看着大大小小各种各样的玩具，柳缘就让二哥去推了一个购物车过来，已经有些迫不及待了的说。
　　咦～？这是新出的桌游吗？拿着应该没啥问题的吧，虽然家里已经很多了，但新的种类嘛，总要去试试的。
　　然后柳缘就拿了好多个，都是各种不同类型的，还有一些固定人数玩的，最后购物车下面一部分全装着这个了。
　　“宝宝，你这是在进货桌游吗？每次都要玩新的才行？还有这是在给小宝宝挑的吧，宝宝你看下静小姐他们挑的。”
　　转头看过去，看到静小姐他们的购物车里面，装着的都是一些常见的小玩具，怎么连摇铃都有的？这些真的是带小宝宝用的吗？
　　亲身体验过梦梦小时候的状态，柳缘怎么看这些怎么觉得不靠谱，不过算了，自己再买就是了，反正自己带的话，是用不到这些的了。
　　这之后，柳缘就开始认真的挑选着玩具了，车车……emmmm……家里面的貌似还能用来着，不过可以再去向小舅定制一下，游乐场里面肯定是要保持干净的，密封的那种，所以车车就需要另外的了。
　　赶紧扒拉出赵月的手机记了下来，柳缘就又愉悦的逛着了，地板的话，海绵拼图那种？恩，记下来。
　　不对不对，岔了岔了，这些根本都不需要考虑来着，现在是要买玩具来着！
　　拍了拍自己的小脸，柳缘就把精神都放在了周围，玩具倒是挺多的，各种各样的都有。
　　呀，这个抱枕还好大一只！想要的说！大眼睛看向母亲，柳缘眼睛就一眨一眨的了。
　　早就预料到了这一点，南宫樱自然是点头，不过这个就叫导购过来丢个地址就成了，毕竟太大了。
　　最后，看着女儿挑出来的好几车东西，南宫樱显得还算是淡定，说是来买小宝宝的玩具，其实谁都知道，是让女儿买来自己玩的。
　　这么多，看样子女儿是知道自己房间很多了，每个房间放一点，倒是差不多，就是这个平衡车还不如去找小舅定制呢，平衡车一样的占地面积，然后上面是坐着开的，像小车车一样，那个才好玩呢。
　　回去的路上，柳缘在听到母亲这个想法过后，马上就反应了过来，直接就亲了母亲一口，这可真是一个天才的想法的说！
　　天不天才南宫樱不知道，摸了女儿亲的地方，就很严肃的抱过女儿，你这动不动就亲人的毛病，只能对家人的说，要是敢对别人的话，指定锤不死你去！
　　“嘻嘻～知道的了啦，妈咪，才不会对别人下口的说，也就妈咪这样滑嫩多汁的肌肤，才能让宝宝忍不住了。”
　　“就你嘴甜，今天买这么多玩具，是不是好多都准备丢仓库了？恩？”
　　“这个，应该，不会的吧，宝宝会尽量都玩一玩的了，哈哈哈……”
　　“恩，玩一下就丢仓库。”
　　“无法反驳的说。”
　　“看样子要给宝宝弄一个玩具房了，要不给加到小游乐场的建造里面怎么样？”
　　“！！！妈咪！宝宝爱你的说！啾～！”
　　“好了好了，都是口水，怪恶心的。”
　　“嘻嘻～那妈咪亲宝宝一下嘛，宝宝不嫌弃的说。”
　　“才不要。”
　　“哎呀～妈咪～”
　　“好了好了，真是拿你没办法，啾～！”
　　“好耶！”
　　……
　　唉～就不该换位置来这辆车的，心塞。
　　副驾静小姐都有些怀疑人生了，这就是宝宝和母亲的相处方式吗？真是有够让人羡慕的呢。
　　而且樱姐姐原来是这个样子的啊，难怪宝宝会这么讨人喜欢呢，说实话的话，自己这性格也蛮难做到樱姐姐这样子吧。
　　就算学了一点点，都这个脑回路，怎么想都是没办法的吧，这对母女，怎么还带讨论起了小游乐场的建造来着？
　　还是这么完全随心所欲的建造方案，越看越觉得没长大的那只其实是大的那只才对吧！
　　赵月也有些心累，妈咪这是觉醒了啊，年轻的一面，明显感觉到和宝宝的互动越来越亲密。
　　不过没关系，最宠宝宝的，最懂宝宝的，依旧是自己来着，换自己上的话，也不会逊色于妈咪的说，甚至还能做到更好也说不定呢。
　　加油吧，那就。
　　●ω●！
　　
第一卷#第772章 玩具

　　回到家，柳缘第一时间就开始去分配各个玩具的所在了，毕竟房间蛮多的来着，每个房间一点，就没有那么多了啦，而且不止自己的房间，大家的房间都有来着，恩，就是那种自己过去玩的时候，可以玩的玩具来着。
　　虽然是放在别人的房间了，但那也是宝宝的小玩具，嗯哼！
　　得意的叉腰，柳缘就把好多玩具都分到了母亲的房间了，最后直到母亲皱眉了，柳缘才马上停止了分配。
　　咳咳咳，妈咪你别这个眼神嘛，再说了，你的房间不就是宝宝的房间吗？宝宝的房间不就是妈咪的房间吗？小猫房有暗门宝宝都不介意的说，所以妈咪就别介意了啦～
　　ヽ（ー_ー）?
　　南宫樱还能怎么办，当然是只能勉强点头了，真是的，这女儿，一点都不让人省心，这么多玩具，是想让自己玩吗？自己早就过了玩玩具的年龄了。
　　等等，不对，什么叫过了玩玩具的年龄，只是不怎么感兴趣而已才对，不过女儿送过来的这些，无聊时候倒是可以去看看，怎么说也是女儿挑选的，不是吗？
　　在得到母亲的同意过后，柳缘就把小车车开了过后，然后载着玩具就直接出发前往母亲的房间了。
　　不一会儿过后，就开着已经空掉的车车回来了，接着又把大概分配给各个房间的玩具都放了进去，又挨个房间的送过去了。
　　没办法，谁让宝宝都能自由进出各个房间呢，嗯哼，再得意一下下的说，这个家也就只有自己能这样子了。
　　再次回来过后，看到已经少了很多的玩具，柳缘就满意的点点头，其实自己挑玩具并不全是给自己挑的来着，也是给各个房间的主人们挑的，就是不知道这些主人们会不会亲自上手玩一下了。
　　看了一下时间，柳缘就把所有的玩具都堆放到了一起，然后就准备去恰饭了，剩下的晚上再弄好了，或者是让赵月给弄去，自己已经折腾不动了，想要休息了的说。
　　看着已经有些累了的小人，赵月就抱起小人往餐厅走去了，感觉今晚上小人又要很早就睡了，才这么一点运动量，就已经累了，唉～真是让人没办法呢～
　　“姐姐大人真是贴心呢～知道宝宝累了的说，嘻嘻。”
　　“恩，毕竟也就姐姐还这么宠着宝宝了。”
　　“我看是惯着的才是，小可爱，再累还能没有力气走过去吃饭？就是懒得，不对，小月你就是太惯了，也不让小可爱多运动会。”
　　南宫樱就有些看不下去了，这可真是的，宝宝为什么这么容易累，似乎跟赵月这个样子有些脱不了干系来着。
　　赵月就傻笑了一下，但并没有放下怀里的小人，其实是她想要抱着小人来着，这才几十斤啊，也不重，还软乎乎的，感觉能抱一整天。
　　柳缘自然是更无所谓了，哼哼唧唧的，也不反驳母亲的话，只是表示自己是真的累了而已。
　　捏了捏女儿的脸，南宫樱也不多说什么了，就宠着吧，反正，宠坏了所有人都有责任。
　　没多久，餐厅，在母亲的眼神下，柳缘还是从赵月的怀里下来了，坐到了旁边的凳子上。
　　才不是在害怕猫妈妈呢，只是想要一个人吃饭饭了啦，嗯哼。
　　又拿过勺子，柳缘就开始让赵月和母亲给自己夹菜了，这两人夹的菜永远都是那么的让人放心来着，啥都不需要想，张开嘴巴吃就完事了。
　　“对了，宝宝，你应该知道我这肚子里的小宝宝，是什么性别的吧！”
　　“嗯哼？不知道啊，宝宝哪里知道的说，而且不管是什么性别的宝宝，一定都会很可爱就是了，何必这么在意呢？你说是吧，静小姐。”
　　“呃……行吧，既然不想说的话，那就当一个惊喜好了，以后再去问医生好了。”
　　对此，静小姐也不强求了，等到肚子大起来过后，就可以去问医生了，从小人的反应来看，属实是看不出来什么。
　　虽然今天一整天下来，更倾向于男娃娃来着，但也不一定，谁知道是不是宝宝藏得好呢。
　　至于赵月，看样子多半是不知道了，唉～真就以宝宝为核心的家呗，离谱的同时又让人觉得有些靠谱，这可真的是。
　　看了下旁边正在愉悦吃着饭菜的小人，静小姐就也愉悦的吃着饭菜了，起码很愉悦，不是吗？在这个家里。
　　静小姐的家人们也是有些被影响到了，要不是还有事，都想留在这里直到产期到来了，不过这一天看下来，小静在这边调理得倒是很不错的样子。
　　特别是在有着某只小人的情况下，这个情况简直不要太好。
　　而某只小人，则是毫无自知的吃着饭了，就一小口一小口的吃着，时不时的还停下喝一点点水，怎么悠闲怎么来。
　　最后直到大家都放下了碗筷，柳缘才吃下了最后一小块肉肉，然后慢慢的拿过水杯喝着水了。
　　生活，就是要优雅的说，那么急的话，多余的时间还不是要休息的说，还不如从一开始，就慢慢的悠闲呢。
　　悠闲的拉过赵月回房间，在房间里，柳缘就又开始慢悠悠的分着玩具了，不过在这之前，还是把小芸叫了过来，狗狗们的项圈，明天还请准备好的说。
　　出门就必须得带着这个，还有狗狗们的口罩来着，木得办法，太大了，不这样的话别人一般都会很担心来着，要做一只有素质的宝宝的说！
　　小芸则是代丝丝她们问了一下柳缘的情况，这周五又请假了的说，还是病假。
　　一听这个，柳缘就有些尴尬了起来，手机呢？说好的回来就先去找手机的呢！
　　妈咪～！你的宝宝需要你的说！
　　开着车车出了房间，不一会儿，柳缘就手拿着母亲的手机，开始找起了自己的手机，最后在一个小角落找到了。
　　打开手机，看着一堆的消息，柳缘就觉得以后还是让妈咪帮忙管理一下吧，太多了，真的是，怎么还有人一直发好多条消息的？
　　随意的回复了一下丝丝她们，让她们在班里转告一下自己没啥，只是单纯的不想去学校请假而已，至于信不信那就是别人的事情了，柳缘这也算是实话实说了。
　　之后柳缘就又开着车车把母亲的手机给还了回去，顺带着还把自己的手机也交给了母亲，就母亲来管理一下好吧，已经懒到不怎么想打开手机了，唉～
　　南宫樱对此倒是蛮乐意的，也就只有小猫猫这种现实中很满足的人，才会这样子脱离手机了吧，就是让人放心的同时，又有些让人担心呢～
　　回到房间过后，柳缘就表示已经全部搞定了，和小芸挥手拜拜过后，就张开了双手，姐姐，累累，洗澡澡。
　　微笑着摇头抱起小人，南宫樱就往小猫房走去了，这些玩具，就先放在这里吧，改天再弄也是一样的。
　　舒服的揽过赵月的脖子，柳缘就很是亲昵的亲了一下赵月的脸，还是和赵月待在一起自在啊，怎么着都可以，完全没有问题。
　　因为赵月会包容所有的说，就很棒，是最棒的姐姐了。
　　“宝宝，你这个样子，知不知道其实很想让人抱回家？所以在外面，千万要注意，懂吗？”
　　“嗯嗯嗯，宝宝知道的了啦，这么可爱的宝宝，大家喜欢也是很正常的说，嘻嘻～”
　　捏了捏这只没啥自觉的小人，赵月就和小人一起泡着了，这时候才是最放松的时候呢～和小人单独待在一起，真是，越来越放松了。
　　“姐姐，姐姐？”
　　抬头，注意到赵月已经是睡了过后，柳缘就愣了一下，这是，睡着了？
　　思考了一下，柳缘就还是叫醒了赵月，然后两人在清理过后，就在小猫房里找了一个比较舒服的位置，躺下睡觉了。
　　才躺下没多久，赵月就舒服的抱着柳缘睡着了，和小人单独待在一起，果然是最令人放松的呢。
　　柳缘也是懵逼得不行，竟然有人比自己睡得还早，好家伙，看来是真的有些累了啊。
　　真正累的人，是赵月来着，既然在这里睡得这么舒服的话，那感觉以后可以时不时主动邀请赵月过来。
　　要是赵月累倒了，自己可怎么办，还有就是大家的休息状况，明天指定去好好和家人们说一下，可别太累了，身体才是最重要的，比什么都重要。
　　享受着赵月温暖的怀抱，没多久，柳缘就也睡了过去，很快的，小猫房里就只剩下狗狗们还没有睡了。
　　而同时，家里的各个房间，大家也都坐下来把玩着柳缘放的玩具了，毕竟是小可爱放的，难免让人感到兴趣。
　　别说，还蛮有趣的，看在小可爱的份上，就玩一下好了。
　　……
　　第二天，柳缘在醒了过后，感受到赵月还在睡着，就很乖的没有出声，也没有挣扎，那就继续赖床一会儿好了。
　　直到过去了一个多小时过后，赵月才悠悠转醒，看着在自己怀里眨眼睛的小人，就也对着小人眨了眨眼睛。
　　真是抱歉了的说，睡过头了，但感觉整个人完全都活了过来，真是太舒服了。
　　“姐姐，以后有时间的话，就再过来休息，怎么样？宝宝很欢迎哦。”
　　“诶？”
　　“嘻嘻～就来嘛，不会有啥的饿了啦，来让宝宝rua一下，这么好看的脸，真是不管什么表情都让人移不开眼睛呢。”
　　感受着脸上的感觉，南宫樱就盯着小人发呆了，怎么感觉角色对调了呢，但也还不错，不是吗？
　　然后最后南宫樱还是把小人抱了起来，该起床了，难得精神这么好，不抱着小人起来怪可惜的。
　　就是怎么感觉这小人越来越轻了，是错觉吗？改成单手把小人提起来，赵月就思考着多半是小人轻了，唉～
　　柳缘倒是一脸懵逼，再怎么说自己也有大好几十斤的吧，这么容易就能提起来的吗？
　　但转念一想，以后缠着赵月抱自己的时候，就更心安理得了一点，也还不错的样子。
　　之后，在和赵月一起洗漱打理完毕过后，就带着狗狗们，来到了餐厅，狗狗们指定已经吃过了，它们的吃饭时间几乎是固定的来着，倒是不用担心它们饿了。
　　“小可爱，今天怎么又睡过头了？真的不用去医院看看吗？”
　　“不用了啦，妈咪，没什么事情的说，而且才不是睡过头呢，只是多赖床了一会了啦。”
　　“真的？”
　　“那当然的说，真的只是多赖床了一会儿！”说这话的时候柳缘显得特别的自信，毕竟睡过头不是自己来着。
　　也不对，也不能说是睡过头，是自己醒来太早了才是。
　　看了女儿好一会儿，南宫樱才点点头，看样子是真的赖床了一会儿，果然最近天气已经很冷了呢，要注意保暖才行了。
　　然后临走前，柳缘就被母亲叫进去加了衣服，然后换了更保暖的围脖，可不能着凉的说，保暖手套也得要戴上，帽子也加一个好了。
　　最后，柳缘出发的时候，就觉得全身暖和得不行，不止是身体暖，心也暖。
　　最喜欢妈咪了，嘻嘻～当然，月姐姐也喜欢的说，所以也要注意保暖哦！还有狗狗们，你们也穿个衣服好了。
　　不久，车上，看了下小人和狗狗们的装扮，赵月终究还是开了车内的暖气，还是开着吧，应该不会说热得出汗的。
　　“宝宝，冷吗？”
　　“暖洋洋的说，姐姐，嘻嘻～完全没有感觉到冷哦。”
　　“恩，那就好，那我们就出发吧。”
　　“好～”
　　
第一卷#第773章 猫猫！

　　动物园，正门口，此时已经有人在慢慢的围观着柳缘了。
　　虽然还是大早上，还是冬天，但过来这边的人还是有一点的，面对这么大只的狗狗，属实是想不惹眼都不行。
　　柳缘则是把狗狗的绳子栓到了自己的身上，都别想乱跑的说，你们一跑就指定把你们的小主子拉着滚地上了，就看着办了。
　　木得办法，狗狗们就只能围绕在柳缘的身边了，属实是不敢乱跑，除非小主人在它们身上，指定就溜了。
　　门票的话，依旧是刷脸进去的，不对，是刷的狗狗，这么大只的狗狗，还是两只，再配上自己这么一小只，老远就能认出自己了。
　　还好围观的人都比较怂白虎阿狸，虽然戴着口罩，但这个体型摆在这里，怂一点也是正常的。
　　赵月也和狗狗们亲近了一点，扒拉开狗狗们，就拉着小人的手，和小人走在了一起。
　　“宝宝，你这绳子放得会不会短了点，你看白虎阿狸，都不能怎么转身了。”
　　“不会了啦，姐姐，这样子旁人才会比较放心嘛，是吧，白虎阿狸不会介意的，是不是？”
　　汪汪汪～！
　　“是吧，姐姐，就说狗狗们不会介意的吧。”
　　行吧，赵月还是不清楚这是怎么交流的了啦，不过既然小人都这么说了，那就应该是没什么事情的。
　　就算是在家里面，白虎阿狸也是十分听话的，那些调皮的时候，也都是小人默许的，还是可以让人放心的。
　　就是可怜的狗狗，还得戴着口罩，唉～摸摸头。
　　出奇的，狗狗们没有躲过，而是也有些委屈的看向了赵月，这让赵月一愣，不由得脱口而出。
　　“宝宝，都这个样子，应该就不用再给狗狗们戴着口罩了吧。”
　　“等到了大猫那边就不用了哦，现在还是先戴着吧，白虎阿狸你们长能耐了啊，竟然学会跟月姐姐撒娇了，不过在这件事情上面，是不行的哦。”
　　轻轻的摸过狗狗们的大头，柳缘就安慰着两只狗狗了，作为一只素质好公民，还是让人看起来放心一点比较好。
　　而且鬼知道会不会有哪家的熊孩子直接跑过来，就还是小心一点比较好。
　　慢慢的，柳缘就和赵月，拉着狗狗们，在动物园里散步了起来，还早的说，不慌。
　　直到感觉到园内的人慢慢多了起来，柳缘才爬到了狗狗的身上，然后就直奔大猫那里吧，乌拉！
　　后方，赵月看着狗狗们加快的脚步，就相当的无奈，要不是怕你们的小主人掉下来，是不是都要跑起来了？真是的，刚才还和自己互动呢，怎么就不会等一下自己呢，唉～
　　木得办法，赵月也只能加快脚步，跟了上去。
　　然后动物园内，就出现了这样的一副场景，一只看起来很可爱的小萝莉，正骑在一只非常大的狗狗身上，在走着呢，旁边也还有一只大狗狗。
　　要不是看到大狗们身上都拴着绳子，然后绳子又栓到了小萝莉身上，指定就有人准备打报警电话了。
　　不过这看起来倒是一副相当和谐的场景呢～咦～后面还有一位大美人在跟着，这是姐姐吧，带娃加遛狗可真是不容易呢～
　　不久过后，大猫所有的地方，看到柳缘，工作人员直接就笑了，轻松了，今天，可以好好的去摸鱼了。
　　直接进去，和众人打过招呼，再等了一下赵月，柳缘一边示意狗狗们慢慢的走着，一边问着动物园最近的情况了。
　　动物园最近还算是太平，要说发生了什么事情吧，那就是大猫有孩子了，三只可爱的小猫猫，目前刚刚好度过了喂奶的阶段。
　　不过是宝宝的话，要进去自然也没问题，不过赵月和狗狗们就只能在外面先等着了，他们放心宝宝，但不放心别人，如果没有小猫猫的话但是可以进去，不过现在还是小心一点比较好。
　　听到小猫猫，柳缘就眼睛一亮，从狗狗身上下来，再把狗狗的口罩取了下来，然后再把自己身上的绳解开了，最后把绳子和口罩都交给了赵月，恩，狗狗们就交给你了，月姐姐。
　　之后柳缘就一路小跑着往大猫的所在地去了，原地，赵月和狗狗们就大眼瞪小眼，最后还是赵月牵着绳子，才没让狗狗们跑出去。
　　真是的，还好最近跟狗狗们关系稍微好了一点点，不然铁定得被拉着跑，还有你们，不是能和小主人交流吗？怎么还跑过去的？
　　汪呜～！
　　看着委屈巴巴的狗狗们，赵月也不想说什么了，果然是通人性的，就是不喜欢搭理人。
　　唉～我也是和你们一样的啊，谁不想待在宝宝身边呢？不过现实是，今天我们都是来当陪玩的了。
　　轻轻的摸了一下狗狗们的身子，赵月就牵着狗狗们往里面走去了，至于工作人员，早就过去了，就算可以放柳缘进去，也不能脱离他们的视线范围。
　　柳缘这边，在等到了饲养员过来了之后，才慢悠悠的走了进去，叫了一下，很快就看见大猫朝着自己过来了。
　　和大脑对视了好一会儿，最后柳缘就张开了双手，然后就rua上了大猫，果然大猫rua起来手感好好的说。
　　别舔脸的说，都是倒刺，这是不行的，阻止了大猫的这个动作，但柳缘并没有阻止大猫的蹭蹭，果然大猫就算有孩子了，也还是和自己这么亲密的吗。
　　在和大猫亲密了好一会儿过后，柳缘就趴在了大猫的身上，任由大脑驮着自己往更里面走去了。
　　外面，饲养员见此就松了一口气，看样子是没什么问题了，自己可以稍微放松一下了，也是离谱，自己天天喂养大猫，还不如宝宝偶尔来一次呢，唉～
　　大猫住所的深处，柳缘眼睛很快就亮了起来，是小猫猫诶！还是小奶猫级别的！
　　从大猫背上下来，柳缘就蹲下了身子，和对着自己呲牙的小奶猫对视了，在小奶猫们围着自己转了好几圈过后，就很是亲昵的蹭了过来。
　　柳缘也是嘻嘻笑着把一只抱在了怀里，真可爱，软萌软萌的，而且这里暖气还不错，这几小只应该也不至于被冷到。
　　看着这么可爱的小奶猫，柳缘就没忍住拿到了自己的眼睛前面，然后用脸蹭了蹭，人间享受啊～早知道大猫有孩子的话，自己早就过来了啊。
　　果然不管什么生物，还是小只的时候最可爱呢～
　　对了，还有你们两只呢，也抱抱，蹭蹭，嘻嘻～
　　就这样子，柳缘就坐了下来，和猫猫们玩着了，天气有些冷，柳缘也懒得出去玩了，就在这里逗弄着猫猫们也还不错。
　　然后不知不觉中，柳缘就枕在了大猫身上睡着了，怀里，三只小奶猫正抢着最好的地盘，不一会儿玩累了过后也都在柳缘的怀里睡着了。
　　大猫也是打了一个哈哈，然后也安静的趴下了。
　　外面，赵月和狗狗们则是玩起了游戏，木得办法，谁叫小猫猫进去了呢，也不知道拉着大猫出来一下，自己和狗狗只能在这里等着了。
　　不过白虎阿狸是真的聪明，自己都快傻了，宝宝都不一定有这么聪明的那种，咳咳咳，一个比喻而已。
　　就这样子，直到快到午餐时间了，赵月才有些无奈的把包里的便当拿了出来，然后把小猫猫的分出来，交给正准备进去喂食的饲养员。
　　吃完午餐了小猫猫指定要睡觉了，看样子估计是和狗狗们在一起的时候那样，自己还是想想中午这个时间怎么过吧，唉～
　　把狗狗们的午餐也拿了出来，赵月就开始对着狗狗们说教了，就你们的午餐最重了，也不体会了自己我，真是的，要清楚自己才是你们的饲养员好不好！
　　没有在意狗狗们的反应，反正赵月说完这些话就心满意足了，说多了没什么意思，还是吃饭吧。
　　把狗狗们的便当盒一个个的依次打开，放在旁边的桌上，赵月就也打开自己的便当盒，准备吃了。
　　然后在狗狗们开吃之前，在饲养员有些目瞪口呆的眼神中，赵月就从狗狗们的便当盒里夹了好几块肉过来，饿了，想多吃一点，白虎阿狸你们看什么看，吃饭了，没吃饱等下就再给你们弄去。
　　叫了一下，狗狗们也慢慢的开始吃了起来，赵月见此也开动筷子了，注意到饲养员的眼神，赵月就解释了一下，其实这些便当盒都是新的来着，做的食物也是按照自己吃的级别来的，所以狗狗没有动口之前，所有人都是完全可以吃的，没什么问题。
　　尽管如此，饲养员也还是有些懵逼，所以这就是宝宝能和大猫这么亲密的原因吗？呃……有些理解了，但又有些不理解。
　　算了，还是去喂食吧，有些好奇宝宝在里面都在干啥呢，这么久了都不出来。
　　在饲养员走后，狗狗们就蹭了一下赵月，赵月也是拿出一瓶水，再拿过一个空盒子，给狗狗们倒水了，真是像两个大爷，而不是狗狗，唉～
　　饲养员这边，在进去过后，看到宝宝和大猫一家睡在一起的场景，着实是有些惊讶了，这可真是……令人羡慕呢～
　　“哈～中午好啊，要吃午餐了吗？都这个点了啊，呀，猫猫们你们都醒了啊，还等着宝宝呢，那就一起吃午餐好了。”
　　愉悦的摸摸大猫的头，再摸摸几只小奶猫的，柳缘就表示自己可以帮忙喂食的说！
　　兴奋的起身，柳缘就帮忙喂食大猫了。
　　不过没多久柳缘就有些皱眉了，怎么说呢，虽然看起来还算是干净，但是吧，emmmm……只需要看一下自家那两只吃的什么水平就知道差别了。
　　不过也还行了，毕竟基本上是个正常人，都不会像自己那样养小伙伴的说，这小奶猫吃东西的样子可真可爱～！
　　这小牙口，让宝宝来瞅瞅都长齐了没有，想着，柳缘就抱起了还正在吃着东西的小奶猫，吓得饲养员差点都要叫了出来，要不是大猫和被抱起来的小奶猫都没什么反应的话。
　　柳缘倒是没什么自觉，就没觉得自己的行为有什么不对的，扒拉开小奶猫的嘴，仔细的看了下这牙口，柳缘就放下换下一只了继续看了。
　　恩，都很乖，没有挣扎，不错，不错，而且小牙口看起来都还不错，是三只健康的小奶猫呢。
　　拍了拍自己的胸口，饲养员就觉得自己见识还是太浅了，原来猫猫小时候也是可以这样的吗？还是当着人家家长的面。
　　看了一会儿，饲养员换了一下水，然后就离开了，再不走这个心脏估计又得受什么刺激了，溜了溜了。
　　柳缘在看了一会儿猫猫们吃饭过后，就也打开了便当，开始吃了起来，面对疑惑的小奶猫，柳缘就笑着把自己碗里的肉肉夹了出来，吃一点应该没事的，食物嘛，就是要分享的说。
　　最后，柳缘在都分了三只小奶猫肉肉过后，还发现自己竟然还是吃饱了，虽然还差一点点才能到平时的水平，但也差不多了，不愧是赵月，连这种情况都已经想到了吗？
　　吃完午餐，抱着小奶猫消食了一会儿过后，柳缘就又枕着大猫，小奶猫们当着抱枕睡觉了。
　　外面，赵月就有些庆幸是自己准备的狗狗们的食物，吃着放心不是。
　　把狗狗们的盒子和自己的盒子都收了起来，再提了一下包，赵月就觉得好轻松，果然午餐占了大头。
　　所以说，想要出去溜达一圈吗？白虎阿狸？
　　汪汪汪～！
　　明显感觉到狗狗们兴奋了起来，赵月就笑了，果然嘛，还是想要出去蹦跶的，不过在这之前，要约法三章的说，不然可就没有下次机会了。
　　也不管狗狗们听不听得懂，赵月就说了自己的约定，最后看着狗狗们，赵月就把绳子都栓到了自己的腰上，距离还是宝宝之前那个距离。
　　没办法，自己可不是宝宝，只能这样子限制狗狗们的行动了，希望狗狗们能看在自己的份上别把自己拉着跑吧。
　　口罩的话，倒也不需要了，狗狗们你们自己识趣吧，到底是要被终身禁止出门，还是以后也能有机会再出来，自己选吧。
　　做完这一切，赵月就带着狗狗们出发了。
　　不过在出了门过后，就算是怎么有心理准备，赵月还是低估了狗狗们的力气，好家伙，你们这是要去哪里呢！不准去！停住！
　　费了好大的劲，才让白虎阿狸没有向前，赵月就感到自己做了一个十分愚蠢的决定，但都出来了，就还是走一下吧，实在不行，就只能打电话让宝宝出来解决了，唉～
　　于是在动物园的路上，就出现了这样子的一幕，两只非常大的狗狗，正溜着一只非常漂亮的美女，看那美女好费劲的样子，就知道那两只大狗狗不太好惹了。
　　赵月这个气啊，还好绳子栓得短，不然这两只不得要上天了，唉～靠！你们想拉着我去哪里～！
　　小半个小时过后，有些疲惫的坐在路边的凳子上，看着前面这两只狗狗，赵月属实是爱不起来。
　　果然别人还是不要想着养这种狗狗了，太费劲不说，还有可能伤到别人，要不是和这两只认识了这么久，赵月可能都没这个胆子拉它们出来。
　　拿过一旁给狗狗们买的零食和水，赵月就挨个拆开喂了过去，也就这时候稍微配合一点了。
　　狗狗们倒是吃得很欢，在吃完过后也不乱跑了，就这么看着赵月。
　　打开零食，赵月也吃了一点，然后也时不时的放在手心上给狗狗们递过去。
　　放地上指定不吃，而且等下还得拉它们回去呢，这样子就好了，摸着狗狗们的头，看狗狗们终于是没有反抗了，赵月就觉得好累，这感觉比在学校学习一整天累多了，唉～
　　最后在喝了水过后，赵月就懒得动了，先休息会儿先，还有你们两只，也别想放开这个绳子了，没有绳子在这里面乱逛，宝宝可是会生气的。
　　狗狗们也是不动了，就趴在了赵月的旁边，这可是个工具人，还是稍微乖一些。
　　十多分钟过后，赵月才刚缓过来呢，就看到白虎阿狸就起身了，然后就慢慢的拉着自己往前面走去了。
　　尽管很努力的在回拉着了，但一个人的力量终究是比不过这两只大狗，还好这两只大狗走得很慢，不至于摔倒什么的，就是让人觉得特别的无奈，你们这么有精力，倒是在宝宝在的时候玩啊！怎么就找上我了呢～！
　　还没抱怨完毕，赵月就不受控制的往前跟着狗狗们走了，啧，别的不会，这个力道倒是控制得十分好，就硬拉着自己走了呗。
　　早知道就不让宝宝给你们系这种全身的绳子了，就该栓脖子上，让你们还拉！
　　不过生气也没用了，赵月只能慢慢的转换心态了，这也是为了能更好的和宝宝在一起来着，加油！
　　……
　　终于，在一个小时过后，其中拒绝了很多人过来拍照的请求，再次回到门口，赵月就觉得自己整个人都要散架了。
　　下次再也不要单独出来遛狗了，谁爱出来谁来去，反正自己不来，感觉过后得好好休息才能缓过来了。
　　带着狗狗们进去，看到熟人，赵月就打了招呼，然后就坐在椅子上休息了，不是一般的累。
　　“所以小月你是带狗狗们出去走了一圈吗？”
　　“也不对，是狗狗们带我出去走了一圈，那叔叔你们呢？是有事来找宝宝吗？”
　　“啊哈哈哈……不过狗狗们能和小月一起出去还能平安回来，已经相当不错了。
　　恩，我们是来找宝宝的，有点事情需要帮忙。”
　　“又是安抚哪个大猫吗？”
　　“恩，刚收治了一只野生的国宝来着，不过情绪不太对，刚好听说宝宝在这边，就想过来看看能不能帮下忙。”
　　“emmmm……时间快到了，宝宝快出来了，应该。”
　　就在赵月说出这话没多久，果然柳缘就出来了，不过身上还挂着几只小奶猫就是了。
　　怀里抱着一只，两边肩膀分别挂着一只，而且大猫还没有跟过来，就……感觉小人才是这三小只的母亲来着。
　　“呀，下午好啊，叔叔，有事情要宝宝帮忙吗？那稍微等下下哦，宝宝先去把这几小只放进去先。”说完，柳缘就朝着赵月伸出了手。
　　有些无奈的从包里拿出一个便当盒，赵月就这个心累啊，难怪妈咪她们不跟过来呢，自己就是个纯工具人啊，不过还好，还是有一点收获的，再摸出了一袋小零食，赵月就分给了狗狗们。
　　而柳缘在拿到便当盒过后，和大家打了招呼，就转身又进去了，先把自己身上扒拉着的这三小只处理好了再说。
　　几分钟过后，柳缘就愉悦的拿着空着的便当盒出来了，对着众人笑了笑，就表示可以过去帮忙了。
　　看着小人已经有些脏兮兮的衣服，赵月就过去拍了拍，然后把狗狗们的绳子又给栓了回去。
　　这时候狗狗们就很乖了，非常乖，简直了，跟和自己单独在一起的时候简直判若两狗，难怪家里面会特意去装一个给你们洗澡的呢装置呢，平时指定没少上山打滚。
　　趁机rua了一下这几只耳朵，赵月就带着柳缘跟着众人一起走了。
　　他们，其实还是专家来着，不过专家也会遇到不好应对的事情，比如说现在。
　　其实要说不需要柳缘也可以，但就可能要麻醉了，综合一下，还是过来请柳缘比较方便来着，毕竟后续的情绪也可能稳定下来，老是用麻醉剂不好。
　　没多久，来到动物园的另一边，柳缘就看到了一只黑白相间的大熊猫，正有些虚弱的在不远处的山上休息。
　　好家伙，合着你们也是从别的地方赶过来的啊，不过这一只看起来也不像是受伤的样子吧，生病了？
　　询问了一下，柳缘才知道有人稍微靠近了大熊猫一点点，但都没有反应，而且整只猫完全就是一副不想动的样子，看起来就像是生病了。
　　但大熊猫虽然不动，但也没有人过于靠近，开玩笑，食铁兽可不是开玩笑的，只能请眼前这一小只经过验证过的去看看什么情况了。
　　看了一下四周，柳缘就发现人好像有越来越多的趋势，不再犹豫，柳缘在得到同意过后，就直接过去了。
　　狗狗们当然是一起跟了过去，因为绳子没解开来着，当然，这不是什么大问题，主要还是过来保护一下。
　　柳缘是一直走近到了几米远的时候，才解开了绳子，示意狗狗们别乱动，在原地乖乖站好，就蹲下了身子，然后和大熊猫对视了。
　　这是重点来着，没对视的话，不缺人对方的状态，柳缘可没有那种心安的感觉，就那种就算把自己手手放进对方手里，也能百分百肯定不会对自己下口的心安的感觉。
　　期间，专家们也在记录着这一刻，每一次都是这样子，小人都是对视一下，然后才开始和动物们亲近，所以这是在施展什么魔力吗？
　　科学来说这是不可能的，但没办法，有时候科学解释不了的，就只能往别的方面套了。
　　柳缘这边，在和大熊猫对视了两分钟过后，就笑着过去了，轻轻的用手rua了rua大熊猫，就慢慢的把自己的脸靠了过去，先蹭蹭什么感觉先。
　　啊～
　　果然也是好舒服的说，特别是这个肚子上毛，软乎乎的，贼好rua。
　　对着赵月这边比了一个手势，柳缘就慢慢的坐了下来，然后开始和大熊猫相处了起来。
　　“所以这是成了吗？那可以让大熊猫去检查一下吗？别是出什么问题了。”
　　“恩，不过宝宝还需要几分钟的时间，还请耐心的等一下，还有就是最好维持一下现场的秩序，万一有小孩子跑过去的话，我想大熊猫可是不会看在宝宝的份上手下留情的。”
　　“知道了。”
　　五分钟过后，柳缘就索性给赵月打电话了，去弄类似担架的东西来吧，这只大猫猫貌似身体有些难受的说。
　　才挂断电话，柳缘就看到有人朝着自己这边过来了，得吧，还知道提前准备了。
　　起身，柳缘就开始安抚着大熊猫，然后一边看着人把大熊猫抬上去了。
　　之后，柳缘就示意狗狗们跟上自己，绝对不能乱跑，再看了一下大熊猫，手很自然的伸了过去，别慌的说，大猫猫，很快就给你做检查。
　　没有去在意别人的拍照和议论，在上车了过后，柳缘就又把狗狗们交给了赵月，带过来应该不是什么大问题。
　　原地，牵着绳子，赵月就叹了一口气，行吧，就牵着狗狗们过去吧，你们能不能配合一下？
　　汪汪汪？
　　半小时过后，园内医务室，看着大熊猫还算是安静的模样，柳缘就打了一个哈哈，有些困了的说，每次跟新的大猫这样子就会有些困，感觉是有些消耗脑力了呢。
　　来到外面，看着安静坐下的狗狗们，柳缘就笑着过去rua了一下，还成，还算是听话。
　　“宝宝，怎么样？累了吗？要不要休息一下。”
　　“哈～暂时不用了的说，姐姐，等大猫猫检查结果出来吧。”
　　坐下休息了一下，很快就要就进去要求大猫猫配合了，一直忙活了蛮久，看着大猫猫貌似传染了什么病来着，不过可以治愈，柳缘就松了一口气。
　　就还好，可以治愈的话，就等治愈的时候自己再过来吧。
　　然后柳缘就要求和大猫猫单独相处了，在十多分钟后，柳缘一出来就有些劳累的抱着赵月了。
　　把柳缘抱起来，赵月就和大家说了抱歉，然后就准备回去了。
　　专家们也是怪不好意思的，要不是去医院检查过没啥的话，感觉都要是那种小说里那种玄幻的方向了。
　　“宝宝，宝宝？”
　　看着在自己怀里睡得很熟的小人，赵月就低头看了眼旁边的两只狗狗，就不给你们栓绳了，乖乖跟着吧，唉～
　　一路上，凡是和赵月对面走过的人，都下意识的绕了一下，这绳子主人也拿的太随意了吧，而且这狗狗也太大只了吧，国内可以养这么大型的狗狗吗？
　　没疑惑完，那两人两狗就已经慢慢远去了，哎呀，忘记拍照了，血亏！
　　几分钟过后，车上，柳缘就很乖的睡在车后座，狗狗们也是很安静的坐在旁边，就小主人是累了，这个它们还是能分辨的。
　　驾驶座上面，赵月就从包里拿出了咖啡，喝了过后，拍拍自己的脸，才慢慢的启动了车子。
　　直到到家了，赵月才稍微有些放松了，唉～和小可爱单独出来肯定是没啥的，但是这两只，真的是一言难尽。
　　抱起小人，赵月就往房间走去了，路上和家人们都比了一个嘘的手势，成功的没有吵醒小人，就抵达了房间。
　　看了一下时间，想了一下，赵月就编辑了一条短信，群发给小人的家人们，过后赵月也懒得去洗澡了，简单的去洗了下脸和脚，就和小人一起睡了。
　　至于狗狗们，当然也是睡得正香了，它们又没啥烦恼，睡得自然香。
　　呼～呼～呼～
　　（?’ω’?）！
　　
第一卷#第774章

　　晚餐时间，南宫樱就过来小猫房看了一眼，看到房间里的几只都还睡得正香，也没有去打扰，算了，还是让她们多睡一会吧，等下饿了自然会起来吃饭。
　　不过狗狗们你们就没必要了，还是起来吃饭吧，吃完再怎么去玩都可以。
　　被揪醒的狗狗们，看到南宫樱，也没乱叫什么，而是很乖的出去吃晚饭去了，什么时候该做什么，它们可太清楚了。
　　之后南宫樱看着一旁女儿换下来的衣服，就摇了摇头，真就一点都不注意一下形象，弄得脏兮兮的。
　　不过赵月的怎么也这么脏了？难道是被狗溜了不成？笑了一下，南宫樱就退出了小猫房，吃完饭过后再过来吧，还是。
　　小猫房里，就再次安静了下来，许久，才传了一丝声响。
　　咕噜噜～
　　睁开眼睛，柳缘就下意识的摸了摸自己的小肚子，然后再抬手看了眼时间，呀，怎么都这个时间点了啊！
　　小叫出声，柳缘就动了一下，然后才发现赵月还在很熟的睡着，这让柳缘直接就有点懵。
　　怎么感觉比自己还累的？真的有这么累吗？歪头，看向白虎阿狸的眼神，瞬间就不和善了，一定是你们这两只搞得鬼对不对！
　　汪呜～！
　　看着狗狗们委屈巴巴的表情，柳缘属实是没脾气了，但还是伸出手示意狗狗们过来，然后用手稍微用力的揪了下耳朵，真是的，好歹是月姐姐，别太过分了的说，累倒了谁来照顾你们的小主人啊！
　　之后柳缘就继续看向了赵月，这睡脸，属实是天仙级别的了，至少对于自己来说是这样子的。
　　就是这个脸摸起来没那么嫩的感觉，虽然也很精致就是了，但一摸自己的，这个差距瞬间就显现出来了。
　　“宝宝，你还真是喜欢这样子呢～”
　　“呀，姐姐醒了啊，这可不能怪宝宝的说，谁叫姐姐长那么好看呢！而且睡脸也是好好看，没忍住多看了两眼嘛。”
　　“是不是对舅妈们和妈咪也都是这么说的？”
　　“那不一样的说，大家都很美，但姐姐确实是最好看的那个了！”
　　“诶～？宝宝是这么认为的吗？”
　　“那当然的说，宝宝什么时候说过慌的说，确实是酱紫没错了啦，不过十分和九点几分的差距也没那么大了啦，估计别人就不这么认为了，但宝宝是这么认为的哦！”
　　“那……宝宝心里有把大人们排一下吗？”
　　“别给宝宝下套的说，宝宝才不会去想这个呢，也就被姐姐惊艳到了啦。”
　　之后，赵月就心情相当愉悦的起床了，和小人一起洗漱过后，就准备去吃晚餐了，临走前赵月倒是看了一眼狗狗们，招了招手，发现狗狗们都过来了，赵月就笑着摸了下它们的头。
　　竟然还真的过来了，不管是不是看在宝宝的面子上，今天已经完全不亏了，其实跟狗狗们关系好一点，能明显的感到小人在高兴着，果然呢，狗狗们的攻略是必不可少的。
　　就是这个时间，花费得稍微长了一点，估计妈咪也很难做到像自己这样子。
　　“好了啦，姐姐，走了，别理会这两只了，真是的，指定在白天的时候调皮了。”
　　“别这样子嘛，宝宝，其实狗狗们也是很可爱的来着，是不是？白虎阿狸？”
　　汪汪汪～！
　　行吧，你们说了算，月姐姐就是心好的说，这两只就是欠教训，眼神瞪了一下两只狗狗，柳缘就拉着赵月走了。
　　原地，白虎阿狸当然是选择出去浪了，小主人嘛，明天指定就好了，完全不会是什么大问题。
　　柳缘这边，来到餐厅，还没坐下呢，就被母亲抱了起来，很自觉的亲了一下母亲的脸，柳缘就很乖的不动了。
　　“小可爱，怎么说？今天，听说你又给他们帮忙了。”
　　“是的说，妈咪，宝宝跟你说哦，今天宝宝抱到大熊猫了诶！软乎乎的说，诶嘿嘿嘿～”
　　“恩？以前不是也有过吗？”
　　“野生的说，诶嘿嘿嘿～”
　　“唉～算了，吃饭吧，吃完就去洗澡休息去吧，要是觉得累的话，明早就再休息一早上好了。”看着一脸满足的女儿，南宫樱也不好说什么了，倒是赵月，竟然也一起睡这么香。
　　“好～”
　　被妈咪看着，赵月也是有些尴尬，能说是因为白虎阿狸的问题吗？那指定不能够啊，要不是自己拉着它们出去，肯定不会这么累的，所以就当做还是像日常那个样子好了，恩，就酱紫。
　　“妈咪别看了，是白虎阿狸有些调皮了，不过宝宝已经教训过它们了，肯定没有下次了的。”
　　“恩，那就好，不然我还想说要不要把白虎阿狸送出去一只呢，好像记得有人跟我说过这个事情来着。”
　　“唔姆……妈咪～宝宝会生气的说，就算是玩笑，宝宝也不想听到这种话的说。”
　　愣了一下，南宫樱就低头看了一下怀里的女儿，呃……眼睛就湿润了？这……
　　有些无奈的抱着女儿就哄了哄，南宫樱一再表示没有以后了，行吧，没想到女儿对这两只狗狗的感情竟然这么深，所以说这也是女儿能和各种动物们都这么友好的原因吗？
　　摸着女儿的头，南宫樱就开始喂着女儿了，哎呀，好像说错话了啊，来，摸摸，没有下次了。
　　柳缘心情稍微的不是那么好，在吃完饭回去过后，就拉着两只狗狗一起去洗澡去了。
　　赵月也不说话，就很安静的给小人洗着澡，怎么说呢，这也算是一个沉重的话题来着，狗狗们的寿命问题。
　　妈咪的话一听就是玩笑话，并没有什么，想必，宝宝是想到了这个吧。
　　洗完澡，拉着狗狗们去吹干，再一起回房间，然后就拉着赵月狗狗们一起睡了。
　　狗狗们倒也是很听话，这是最乖的一次了，感受到了小主人情绪的不对劲。
　　没多久，赵月就感受到了小人已经睡着了，但这个身体，貌似还是有些没怎么放开的样子。
　　轻轻的把小人身体移动了一下，赵月就开始轻轻的给小人按摩了，全身的那种，双手双脚自然也要。
　　最后直到一个小时过后，赵月才沉沉睡去，狗狗们也稍微用爪子摸了摸赵月，这只两脚兽对小主人是真的好，可全都看在眼里呢。
　　次日，一大早，柳缘就醒了，拍了拍自己的脸，柳缘就又恢复了往常的笑容，rua了rua赵月的脸，就把赵月rua醒了，然后就很懒的看着赵月了。
　　哈～
　　这可真是，这笑容一看就没以往那么真诚，唉～木得办法，这个还是得要小可爱自己去想清楚，说出来只会更沉重而已。
　　依旧很宠的给小人洗漱完毕，再去挑选了一套看起来好看又暖和的衣服，最后扎了一个和这笑容的发型，赵月就满意的点点头。
　　“好耶！去吃饭饭咯！”
　　不久，餐厅里，就传来了柳缘和家人们的声音，在赵月临走的那一刻，也是几乎看不到小人的笑容有啥子问题了，果然小可爱还是那个小可爱呢，加油吧，会想通的。
　　周一，校门口，老远的，柳缘就看到丝丝她们在这里等着了，然后柳缘还没到呢，就发现这几人一路朝着自己小跑过来了。
　　然后一个大大的拥抱，再一个，又一个，都把柳缘给整懵逼了，你们这是在干啥呢？这才几天不见啊，搞得跟几年没见一样。
　　“呀！宝宝，你来了啊，这几天可想起你了，真是的，想过去你家吧，但又觉得宝宝你没同意或者不知情不太好，唉～只能透过宝宝妈咪来了解宝宝的情况了。”
　　“诶？所以呢？”
　　“所以我们就觉得，一定得要来一个大大的拥抱，那句话怎么说的来着，恩，对，一日不见如隔三秋，所以宝宝我们都快十年没见了吧，再抱一个。”
　　“……”
　　有点懵，不太清楚你们的脑回路是啥，都拥抱而已，想要的话那就抱抱好了。
　　心情倒是愉悦了不少，一大早的，就来这么一出，好了，抱完了就得去学校上课了。
　　左右手不知道谁拉着，大家就一起很亲密的进去校园了。
　　这倒是一副赏心悦目的场景，可爱漂亮的女孩子之间，有些亲密的动作，看起来确实是很赏心悦目。
　　一进教室，柳缘就收到了来自同学们的祝福，无奈的接受了大家的祝福，并且表示其实自己没啥来着。
　　至于真实的情况，就只有丝丝她们几个知道了，不然还能忍住不去看望自己，这个柳缘是不信的。
　　校园里的气氛，依旧是那么的和谐呢～就连这个作业本也是这么的和谐，话说各科的课代表呢？才发现她们只负责收，合着是自己负责交给老师是吧，真的是……
　　笑着抱起作业本，再叫过两边的同学帮忙，柳缘就往办公室走去了。
　　不一会儿，看着帮忙的同学有些拘束的走了，柳缘就笑了一下，怎么就这么怕老师呢？看起来也不可怕啊，而且还有糖吃，还有水喝，还有椅子坐，这不挺舒服的嘛。
　　“宝宝，吃糖不？还是要喝茶？”
　　“不了的说，今天宝宝还是不要吃糖了，不过这个茶宝宝就不客气了，嘻嘻～”
　　坐下来品了一杯茶，柳缘才慢悠悠的回到了教室，照常是坐到了讲台上面，柳缘就这么开始了这周的校园生活。
　　而柳缘不知道的事，其实早上的那个拥抱，是赵月先发给丝丝她们请求她们做的，然后不久妈咪也发了差不多的，好歹也是柳缘最亲密的妈咪，怎么可能看不出来呢，只是都没有表露出来而已。
　　恩，好多个拥抱，就是月姐姐和妈咪一起的，一次那指定是不够的，问起来完成了没有，都不好回答。
　　不过这个由妈咪邀请的过去吃饭，哎呀，实在是太令人心动了，呲溜～
　　就这样子，一切如常，下午柳缘也是愉快的回去了，今天一整天，除了摸鱼得比前两周多了一些之外，并没有什么特别的。
　　别说，精神状态依旧是很不错，看来以后还是得摸鱼的说。
　　一回到家，柳缘就拉着狗狗们去玩了，直到晚饭前，才慢悠悠的回来。
　　“宝宝！你的衣服，要我说多少遍才懂，恩？”
　　“妈咪你别酱紫嘛，这个我交给小芸帮忙洗还不成嘛。”
　　“是这个问题吗？”
　　“那……宝宝先去换衣服了说，先溜了啊，妈咪。”说完，柳缘就迅速带着狗狗们溜了，不去换衣服的话，估计要被锤了。
　　南宫樱就这么看着女儿的背影，看样子应该好很多了，真是的，始终还是个小孩子啊，永远都长不大呢～
　　没多久，柳缘就换好了睡衣来到了餐厅，就那种全身都是毛茸茸的睡衣，看起来就很暖和的那种。
　　南宫樱也懒得说什么了，在家的话，倒是可以随意一点，别穿太清凉的就行。
　　悄悄的来到母亲身边，柳缘就很自然的抱了过去，妈咪你别酱紫嘛，要开心的说。
　　来，让女儿ruarua去，于是柳缘就爬上了母亲的身子，汪母亲脸上蹭去了。
　　南宫樱也是不嫌弃，反而是双手揽在女儿身后，让女儿不至于掉下去。
　　“妈咪～～～”
　　“怎么了又？是不是今天摸鱼太多精神太足了？”
　　“不是了啦，只是宝宝在想吼，世上怎么会有这么好的妈咪呢？嘻嘻～啾～”
　　“好了好了，就你嘴甜，明天开始我们就要开始化妆课程了，每天半小时，然后宝宝别的课程，也不能落下，知道了没？”
　　“嗯恩恩，好的说，妈咪，宝宝知道了啦，宝宝会好好学习的说，可不要小看宝宝哦，宝宝还是很有学习精神的。”
　　“所以是不是要下来了，都多大的人了，还想让妈咪喂你不成？”
　　“这个……也不是不可以的说。”大眼睛直直的看向母亲，柳缘最后还是下来了，咳咳咳，算了，下次和母亲单独相处的时候再说这个吧，自己也确实是大了。
　　有些没好气的看着女儿，南宫樱就给女儿盛了饭然后递过去，吃饭了，真是的，就你最嗨了。
　　当然，旁边的家人们还是看得很满意的，宝宝的话，一点都不觉得尬，也不觉得做作，这是流露出最真实的感情，完全感受到了。
　　晚上，在和母亲等人一起洗过澡过后。柳缘就自己回小猫房睡觉了，rua了rua狗狗们，柳缘就抱着狗狗们躺下了。
　　不管如何，至少现在你们还在的说，以后的话，以后就再说了好了，至少现在我们是开心的。
　　要享受当下的说，想太多太远的话，是没有任何意义的，总不能一直在想着好多年或许会发生的事情吧，就算那是个必定会发生的事件。
　　要一直笑到那时候的说，起码，就算只有一天的生命了，那也要在生命的最后时光，微笑着享受夕阳。
　　
第一卷#第775章

　　早上，柳缘也是很早就醒了，看了一下时间，就紧了紧被子，哈～这个天气就应该舒服的躺在被子里的说。
　　翻过身，愉悦的用手rua着狗狗们，又把脸蹭了过去，你们可真是最棒的狗狗了，再蹭蹭的说。
　　狗狗们倒也是用爪子轻轻的摸着柳缘，指甲没有伸出来的话，柳缘还是很受用的。
　　就这样子，和狗狗们互动了小半个小时过后，柳缘才慢悠悠的起身，整个小猫房都是暖洋洋的，别提有多舒服了。
　　翁嗡嗡……
　　呀，妈咪怎么还打电话过来了，就不会直接过来小猫房吗，真的是。
　　无奈的回应了下妈咪，柳缘就在小猫房里洗漱完毕过后，往妈咪的房间走去了，外面有些冷的说，就算是围着围脖，穿得也不少，还是在房间里比较舒服。
　　来到母亲的房间，看到母亲一脸慵懒的靠在床上，柳缘也不知道该说什么了，所以妈咪你这是嫌弃外面冷所以才叫宝宝过来的吗？唔姆……果然妈咪也是一只小公主的说。
　　“宝宝，你是不是又在想着什么奇奇怪怪的事情了？过来让妈咪看看。”
　　“也不是什么奇怪的事情了，妈咪，只是妈咪怎么不去小猫房？能享受到宝宝热情满满的五星级拥抱哟～！”
　　“那现在这个算几星级的？恩？”抱起女儿，南宫樱就轻声问道。
　　“就……也是五星级了啦，不过热情已经减少了，被冷到了的说。”
　　“噗呲～不就是想偷懒多待在暖和的小猫房一会儿嘛，说得这么清新脱俗。”
　　“嘻嘻～妈咪喜欢这样子还是说换种风格？”
　　“还能换风格的？”
　　“就……可爱而又迷人的猫妈妈，请来照顾小猫猫的说，不然小猫猫下次一起来就直接过来扒拉猫妈妈，哼！”
　　“哈哈哈……还真是可爱呢，别又是一大清早的过来大吼大叫吧，真是的，都多大的人了。”
　　“才不会很大呢，是吧，爸比？你也不管管你媳妇，都多大的人了，怎么还这么懒呢？连过去小猫房都不愿意了。”
　　一旁，柳成表示你们母女开心就好，他是属实有些跟不上这对母女的脑回路和动作了。
　　之后看到母亲的眼神，柳缘就很乖的坐在母亲怀里了，不说就不说嘛，以后咱也要有女儿了，迟早得把这些还回去，哼！
　　房间内，南宫樱和柳成都是面带笑容的，一大早就这么精神，而且这个相处方式，确实是相当幸福了。
　　当然，柳成也不是不说话来着，只是没写出来而已，平时柳成和舅舅们话还是不少的，特别是面对柳缘的时候。
　　在母亲房间里待了许久过后，柳缘就出来了，摸了摸头上的帽子，很暖和的说，妈咪这属于是头头脚脚都关心到了啊。
　　低头看了一下，就连这个袜子，也是相当的暖和，外加鞋子，啧，换个人来穿和宝宝一样的，指定要被捂死了，不过自己的话，就只感觉到暖和了。
　　悠闲的来到餐厅，和大家都打过了招呼，柳缘就准备恰早餐了，只是才坐下来，刚脱下手套，柳缘就又默默的把手套穿上去了。
　　猫了猫左右，最后就确认了大舅妈的方向，猫猫步过去，小猫猫的模样，站在了大舅妈的双腿间，然后就猫猫牌大眼睛，直勾勾的看着大舅妈。
　　“小可爱你这个样子，是被谁惯出来的？小舅妈？还是大舅小舅？”大舅妈就摸摸小猫猫的脸，同时看向了旁边的几人。
　　旁边几人当然是一点自觉都没有，他们有什么错呢，拒绝承认这个错误，不对，就没有错，哪来的承认一说。
　　小猫猫倒是先看了看大舅，然后小舅，小舅妈，最后转向了大舅妈，恩，你也是这个之一的说。
　　“咳咳咳，算了，吃饭吧，想吃什么？宝宝。”把小人揽住，大舅妈就开始投食了，真是的，天气已经冷到完全不想脱手套了吗？但这一系列的动作，是真的可爱呢～
　　可爱～治愈～
　　吃着大舅妈投食的早餐，柳缘就很满足，甚至于妈咪过来了，也是一点害怕的样子都没有，其实妈咪才是最大的罪魁祸首来着。
　　双手端着温热的豆浆，咕噜噜的喝着，柳缘可真是太满足了，感觉整个身体都暖和得不行，好舒服的说。
　　眯着眼睛，柳缘就倒在了大舅妈的怀里，让宝宝多享受一下这样子的舒服的说，哈～
　　看了一眼时间，大舅妈倒是没有阻止怀里的小人，反倒是自己揉着小人的脸，摸着小人的头。
　　恩，好像自己也是宠溺的人之一来着，在不知不觉中，就变这样子了。
　　南宫樱就这么看着小人，你们也是这么宠，唉～
　　许久，大舅妈看到了小芸的身影，才提醒怀里的小人该起来了，要去上学了的说。
　　临走前，柳缘倒是起身亲了一下大舅妈的脸颊，然后才和小芸一起去上学了。
　　原地，南宫樱就开始和大家一起讨论着这个宠的问题了，怎么感觉越长大越宠了还，真是。
　　对于这个问题，大家自然是统一口径了，毕竟团宠来着，而小团宠的个人问题，就由这个猫妈妈来操心了，好歹也是平时能接触到小人最多的人了，怎么说呢，有得有失就是了。
　　而且这是别人还真不好处理来着，亲妈才是最适合的那个，至于她们，只需要负责宠就完事了。
　　对此，南宫樱也这个无奈啊，算了，不说了，还是去找狗狗们一起去溜一圈去吧，可得养好一点才行，以后给狗狗们体检的频率可以提高了，十一二岁了吧，狗狗们，算是老人了，还是对它们好一点吧。
　　什么？今天工作日？算了，不去了，让老公管着先，去遛狗去了。
　　没多久，狗狗们就和南宫樱一起出来散步了，对于妈咪，狗狗们还是很尊敬的，就，学生对老师那种，听话是听话，但不是那么亲近就是了。
　　南宫樱对这个也不怎么在意，反正狗狗们很乖不欺负人就成，别的都可以商量的。
　　看着狗狗欢快的步伐，南宫樱就有些怀疑狗狗们的年龄，这真的是上了年纪的狗狗？怎么感觉跟年轻的狗狗一样一样的。
　　所以说有些狗狗能活好多年呢，养得好的话，看样子还有好多年呢，所以还是别想那么多了，以后小可爱就长大了，会有自己的想法的。
　　
第一卷#第776章

　　又是日常摸鱼的一整天过后，回到家，都还没有回到房间呢，柳缘就被母亲抱走了。
　　恩，就是那种走路上，直接过来抱着就走的那种，柳缘直接都蒙了，今天妈咪竟然这么早，怕不是在家摸鱼了一整天吧。
　　不过十分钟后，看到桌上摆着的各种瓶瓶罐罐，旁边还有个假人脸，柳缘就明白了些什么。
　　“只是妈咪，不是说好每天就半小时的吗？这么早就开始了吗？”
　　“恩，就半小时，不耽搁小可爱你多少时间，这个第一节课的话，就由妈咪来了，之后的课程，小可爱你就去找你小舅妈吧。”
　　“哦，那好吧，意思是说之后的时间宝宝可以自由安排吗？”
　　“好了，我们就来开始我们的第一节课吧，小可爱，平板在这里，注意记笔记。”
　　呆呆的接过平板，看着母亲没什么废话的，就进入了上课状态，柳缘在呆了好一会儿过后，才反应过来，然后开始认真的记着笔记。
　　这个第一期的化妆课，并没有什么复杂的地方，就只是记一下各种化妆品的品类以及作用而已。
　　但柳缘也是记得头大，这么多这么复杂，果然女生们为了变美，这个学习能力都拉满了吧。
　　半个小时，很快就过去了，看着平板上面满满的笔记本，柳缘就陷入了忧愁，所以说这是真打算往化妆大佬的方向上培养了吗？
　　南宫樱倒不觉得这个有什么问题，既然要学，那就学好咯，至少现在时间还多，而且当个业余爱好也是不错的。
　　看着笔记，柳缘就看了下母亲，真的没有再讲了诶，但这么多半小时就讲完了，还把东西都放在桌子上，妈咪你就是故意的吧，是想让宝宝主动琢磨一下？
　　“好了，宝宝，笔记看一会儿就行了，我们来做正事了，这个课程什么时候都可以学。”
　　“诶？正事？”柳缘有些懵，直到看到母亲拿过平板，在保存笔记过后，就点开了画图软件，然后又递给了自己。
　　“小可爱你是在发呆吗？你的小游乐场呢？不想继续了吗？还是说可以慢慢来？”
　　“诶？诶～～～？！”
　　这可真是令人惊讶呢，妈咪竟然会这么主动？真的假的啊，之前的小猫房，不是几乎都没怎么参与的吗？怎么现在就这么主动了？
　　“诶什么诶，这次小游乐城的设计，妈咪要盯着一点才行，可别又整小猫房这种小小的一个了，家里完全可以弄一个大的，所以小可爱这次要弄得稍微大一点，知道了吗？”
　　“大一点？那就妈咪你们都能进来的那种？”
　　“差不多，但小可爱你可以想象得更大一点，放心大胆的想，只要别是比这个家大，应该都可以商量的。”
　　尽管妈咪这么说，但柳缘还是觉得太大了属实没必要，小一些就可以了，既然要求妈咪她们都能进去玩的话，小猫房的基础上再大一些就是了，那个走廊也弄成大人们可以正常行走的高度的就是了。
　　至于这个游乐场的整体设计嘛，这个就得要拿出杀手锏了，在妈咪疑惑的目光中，柳缘就找出了当年自己给父母筹备的婚礼了，灵感就在这里面了。
　　不过这个空间方面设计的合理性，可运行性，就还是交给小舅去做了，反正自己只需要把想法写出来，到时候看成品图就是了。
　　木得办法，这方面柳缘是一点都不专业，不过小舅有专业的团队就是了，这就是拥有资源的好处啊～
　　感慨着，柳缘就在母亲怀里一起看了起来，别说，这场婚礼，怎么看怎么好，而且放在现在，也是丝毫不过时的那种。
　　唉～木得办法，谁叫宝宝这么优秀呢，这场婚礼真的是怎么看都不会腻的那种。
　　南宫樱倒也是跟着一起看，每一次看，都有不同的感受，还好这个遗憾被小可爱补上了，不然以后可真的要后悔死了。
　　“妈咪，你是不是看过很多遍了？看你的表情，好像不是很久没看的样子的说。”
　　“咳咳咳，所以呢？小可爱，你想表达什么？”
　　“宝宝就只是在陈述事实哦，也不知道谁的衣柜里又多了两套同款的婚纱，唉～”
　　然后柳缘还没得意完，就被制裁了，不过这丝毫不影响柳缘的心情，反倒是也摸上了妈咪的脸。
　　开玩笑，感受到脸上的力道，柳缘就知道妈咪的心情如何了，母女嘛，就该这么相处的说。
　　南宫樱也不介意女儿这样子，两个人的话，自由一点就行了，规矩那么多，不适合用在女儿身上。
　　“对了，妈咪，小游乐场里面弄一个车车专用道吧，然后旁边再是人行道的说。”
　　“恩，那整体呢？宝宝想要什么项目？都说来听听？游乐场的话，不会正中心弄一个放大版的小猫房吧。”
　　“诶嘿～！”
　　“诶嘿你个头，这最多只能算其中一个房间，至于别的地方，宝宝你觉得什么元素会比较好？”
　　“那就……迷宫！还有宝宝想要直接通向地下室的说，这样子以后宝宝就可以来着车车从自己房间开车去地下室了。”
　　“地下室？”
　　“恩恩，地下室的说！”
　　行吧，暂时没猜到女儿什么想法，不过继续完善下去的话，一定就能知道所有的想法的。
　　之后，母女两就一边看着视频，一边在讨论着了，直到去吃晚饭的时候，两人都还是在讨论着。
　　看着这一幕，餐桌上的家人们直接就忍不住了啊，在晚饭过后，洗漱一结束，大家都都聚在了柳缘的房间里，然后就开始讨论着了。
　　至于婚礼视频，那自然是要继续放着的，这可是最基础的风格来源的说。
　　没错，柳缘的想法，一直都是想要弄童话风格的来着，这也是南宫樱为什么这么积极的原因了，完美契合自己好吧，就。
　　家人们也是表示完全明白，然后就开始分享着自己的一些想法了，柳缘则是把这些想法都一一的记录了下来，哈～以后再慢慢的把这些想法都整合成游乐场好了。
　　要是实在懒，想法直接打圈，然后交给小舅就完事了，这个就得看后续了，困了的说，想睡觉了。
　　看了一下时间，家人们也是有些无奈，跟小可爱待在一起是真的感觉时间过得好快，不对，是小可爱睡得太早了，这才九点几分啊，就要去睡觉了，唉～
　　但不管家人们反应如何，柳缘还是去小猫房里面睡觉了，确实是累了，累了就得要睡觉，这样子醒了才有精神，柳缘才不想白天没有什么精神的去上课呢。
　　待柳缘进去小猫房过后没多久，房间里，大家就都有些沉默了，最后在几分钟过后，还是都散去了。
　　不是没什么好聊的，而是太熟了，这个晚上的时间，还是给各自私人空间吧。
　　至于继续讨论，小可爱不在了，讨论已经没有了意义，散了便是，不是小可爱认同的想法，他们之间是很容易有不同的意见的。
　　对于这一切，柳缘并不知晓，因为此刻的柳缘，早已经抱着狗狗们睡着了，别的什么的，有睡觉重要吗？还是睡觉觉比较舒服的说。
　　就这样子，来到了第二天早上，醒来，看着时间，再思考了一下上学的时间，柳缘都要思考着自己晚上是不是要适当的晚睡了。
　　但这想法也就在一瞬间罢了，累了不睡觉，那怎么行呢，自己这身体肯定出问题的，年夜那也只是一年一次，也是唯一一次见到了晚上十二点钟的月亮，那是例外，不做数的。
　　而且这个早上的时间，没有人来打扰，不也是挺好的吗？嘻嘻～
　　悠闲的打开平板，柳缘就在看着自己记录下来大家的意见了，有一些意见确实不错，有一些个人风格挺强的，但感觉也还成。
　　哎呀，真是的，这些东西越看越觉得不错，已经有选择困难症了的说，这几天还是先继续讨论着先吧，元旦的话，姐姐应该会过来的说，到时候再一起讨论去。
　　在小猫房躺了许久，柳缘才起身洗漱然后就准备去小舅妈的房间了，不过才出小猫房，就看到了已经起来的静小姐。
　　“宝宝，需要我帮你弄头发吗？”
　　“诶？可以吗？那就……有劳静小姐了的说。”
　　愉悦的坐下，柳缘就享受着来自静小姐的服务了。
　　“对了，宝宝，快元旦了吧，元旦打算做什么？还是说就打算在家来着。”
　　“emmmm……应该会去动物园看一下大猫的说，毕竟都约好了的，至于剩下的两天，静小姐是有什么事情吗？宝宝或许有时间的说。”
　　“就游乐场，宝宝有想过婴儿车吗？宝宝估计也没有啥力气一直抱着小宝宝的吧。”
　　“对吼！婴儿车车，这个肯定得加上才是，静小姐你可真是个天才！”
　　对于柳缘的话，静小姐就只是尴尬的笑笑，宝宝这么弱，这不是显而易见的事情吗，到时候宝宝也能更好的带小宝宝。
　　待静小姐帮自己打理完头发过后，柳缘就在笔记上加了婴儿车车这个，而且还是直接放在必选的框里面，这个东西一定不能少的说。
　　婴儿车车并不是自己乘坐的车车，在柳缘的想法里，这是两个东西，车车是给自己的，婴儿车车是给婴儿的。
　　到时候加上一个遥控，然后弄一个小婴儿可以爬上去的装置，简直完美，远程操纵车车就可以带小婴儿去往各个地方，不用动手，可太方便了。
　　为此，柳缘就把这个说明都写了下来，要是自己只能抱着婴儿上自己车车的话，那是会很无趣的。
　　只能说静小姐提出的这个婴儿车车，可是太完美契合自己了，看来静小姐对自己还是很了解的嘛。
　　看着小人的模样，静小姐也笑了，果然不是自己的直觉出了问题，对于小人的想法，自己的看法还是正确的。
　　摸了摸自己的肚子，静小姐觉得要单独为小宝宝考虑一下下了，就没有宝宝在的时候，小宝宝们在游乐场里面也能自己去玩的那种。
　　不管怎么说，宝宝也不能一天到晚都在带孩子，还要去上课呢，而且也有自己的事情，平时每天能带半小时到一个小时就很不错了，剩下的时候，就得看小宝宝自己了。
　　即便如此，静小姐也还是认为小宝宝在这边会更好来着，起码以后可以收获一只比较听话可爱的孩子，自己属实没有带娃的经验。
　　在临出门前，柳缘倒是和静小姐聊了一下，对于小宝宝的问题，柳缘只能表示这就是快要当妈的人了呢，想法都是在围绕着小宝宝的说。
　　等下，不对，自己不也是要快当妈的人了，虽然不是自己的娃，但那也是妈啊，怎么就没有这种感觉呢？
　　“宝宝，怎么了嘛？以后宝宝也会有属于自己的孩子的哦，揉揉。”
　　“唔姆……”感受着被静小姐摸头，柳缘一下子就不知道该说些什么了，自己的孩子吗？这个得话。
　　摸摸自己的小肚子，柳缘还是觉得算了吧，生孩子什么的，想想就疼死，而且这个也是要有喜欢人了，才会有的吧。
　　呃……所以说自己有喜欢的人吗？脑海中闪过赵月的身影，貌似没别人了诶！
　　小千当然不算，最多算是关系比较好的异性朋友，各位哥哥们也是只是关系好，至于前家人们指定的对象，感觉人还行，但结婚什么的，果然还是不行的。
　　所以说现在就还是继续玩着吧，以后的事情，以后就再说咯。
　　反正家里也不会催来着，怎么自由怎么来就好了，嘻嘻～
　　悠悠哉哉的拉着静小姐来到餐厅，柳缘就在静小姐的怀里待着了，今天是静小姐的投喂的说。
　　静小姐倒是很乐意投喂怀里的小人，就真的放松好吧，这样子的生活，真的想多继续一会儿呢～
　　另一边，南宫樱就只是看着这一幕，这小可爱可真的是，到处在勾搭，不过勾搭的都是女孩子，倒也还好。
　　许久，看着小可爱朝自己跑过来，大眼睛看着自己，南宫樱就笑着蹲下了身子，啾～
　　这小可爱，真的是很可爱呢～好了，今天得要去上班了，晚上回来再继续昨晚的事情吧。
　　
第一卷#第777章

　　“所以这就是上面写的内容了，宝宝已经基本讲完了，简单总结一下就是天气冷了注意保暖，然后快元旦的同时，距离期末考也不远了，又因为我们学校寒暑假基本是不补课的，所以还请同学们趁着最后的时间好好学习一下。
　　哦，对了，不跟别人比，这次期末考只要比本学期考的都好，会有小礼物哦～
　　咦～既然无悔老师都送小礼物了，那宝宝也送小礼物吧，期末考结束的时候给全班发小零食，所以大家还是好好努力吧！”
　　讲台上，看了一下时间，柳缘就把无悔给自己的稿子收了起来，真是不明白，这种鸡汤文有什么好念的，只念最后的小礼物不就得了嘛。
　　这小礼物倒是蛮合理，所有人都能有机会得，不愧是无悔，真是面面俱到呢。
　　就是自己是没什么机会了，反正自己还是比较适合摸鱼的说，差不多的分数就得了。
　　从讲台上下来，柳缘就伸着懒腰，然后就拿出画本，开始发呆了。
　　怎么说呢，就第一步永远都是最难的，木得办法，只能先把一些自己喜欢的要素写下来吧。
　　没一会儿，看着上面写的好几个关键词，柳缘就又陷入了纠结，风格不统一不好看，统一了塞入这么多元素，也是有些难，唉～纠结。
　　“宝宝，你在做什么？刚才就看你一直在发呆，我们都过来两分钟，硬是没注意到呗。”
　　柳缘甚至没有抬头，就回道，“没干什么了啦，屑丝丝，你们两只是没有自己的班级吗？怎么天天往这边跑？”
　　“这不是过来rua一下我们可爱的宝宝嘛，嘻嘻～”说着，克丽丝就揉了下柳缘的脸。
　　“唔姆……”
　　柳缘也是无奈，更关键的是这人就揉一下就溜了，真的是，真想把这个人摁住锤一遍去。
　　“让我来看看啊，宝宝都在看什么？童话，婴儿车车，这都什么东西啊，怎么还有小秘密房间的？这是什么啊，宝宝。”
　　从丝丝手上把白纸拿过来，柳缘就很淡定的收了起来，然后又思考了一下，就拿了出来，反正也没啥，这不就是和小猫房一样的嘛，以后大家迟早也要知道的。
　　不过柳缘并没有说这些具体是关于什么的，就，有些事情还是不要太张扬比较好，就小伙伴们知道就好了。
　　所以你们想知道的话，就去找小芸吧，让她用手机给你们科普一下，别说出来就成，在学校的话，还是低调一点吧。
　　一下子，小芸就感受到了来自大家的目光，这可真是，有关宝宝的事情，你们就这么积极。
　　木得办法，看了一下时间，小芸就拿着手机出去了，没两分钟，就表示在小群里看就可以了，同时比了一个禁声的手势。
　　大家就点点头，都这么多年的朋友了，这点默契还是有的，又继续逗弄了一下柳缘过后，才回去自己教室了。
　　看着纸条，柳缘就又开始发呆了，纯粹的发呆，没有任何的思考，还好这节课是英文课来着，老师也不管柳缘在干嘛，别扰乱秩序就成。
　　就这样子，一直持续到放学，柳缘还是没什么头绪，没办法，只能晚上回去过后大家一起继续商量了。
　　就是这明明是小游乐场，为什么你们也这么有热情的，莫非是想弄一个大人小孩子都可以玩的游乐场吗？
　　诶！？
　　好像发现了新大陆的说，也没谁说过这个游乐场只能小孩子玩吧，就大人们也玩的话，这个体积成本都得增加不少吧，但这个问题明显不是问题，所以要往这个方向吗？
　　想到就说，柳缘直接就把这个想法提了出来，然后在场的大人们在小尴尬了一下下过后，就很快的更积极的讨论着了。
　　怎么说呢，就，和宝宝一起玩的话，又会有谁不愿意呢？不过这个也要配合宝宝才行，就看宝宝喜欢什么类型的了。
　　柳缘倒是基本都可以，但就是有一点不行，太刺激的不行，怕给刺激到晕倒来，还是平静柔和一点的就成了。
　　毕竟谁叫本宝宝最喜欢的就是摸鱼呢，哈～又困了的说，要去睡觉觉了，今晚的讨论就到此为止吧。
　　时间又来到了新的一天，这天柳缘才刚到校门口，就被丝丝她们逮住说着一些她们的想法了，她们昨晚回去也是讨论了一下的，不过可惜宝宝的号是妈咪在发言，不是宝宝本人，怪可惜的。
　　听着小伙伴们的话，柳缘也是时不时的点点头，你们说的都有道理的说，就是不知道能不能加到整体的风格里面去了。
　　柳缘已经决定了，让赵月来替自己做决定好了，谁叫赵月是最懂自己的人呢，感觉妈咪都没有赵月懂自己的说。
　　而且明天就是元旦了，今晚赵月估计就会过来了的说，到时候让赵月给意见参考去，相信到时候自己估计都不用怎么纠结了。
　　来到教室，把丝丝她们说的一些重点记录下来，柳缘就又开始摸鱼的一天了。
　　丝丝她们在看到柳缘记录下来过后，也满意的回去了，采用与否就看运气了，宝宝的话，应该是不会有什么偏见的，所有的意见，怎么合适怎么来，这才是宝宝呢。
　　之后就是上课时间了，看着各位老师都开始发试卷了，柳缘就感叹着想要成绩提高，还是多做题来得实在。
　　题海战术没那么有用，但一定有用，至少对于绝大部分的人来说，是这个样子的。
　　对于这一点，柳缘还是看得相当清楚的，怎么说呢，自己是没啥精力都做完了，只能挑一部分做了，至于期末考试，这个能考多少就算多少了。
　　起码在学习的时候，柳缘还是很认真的来着，就是用在学习上面的时间没那么多而已。
　　下午放学，柳缘就带着试卷愉快的回家呢，愉快的三天假，又可以在小猫房摸鱼了，好耶！
　　特别是回到家，看到狗狗们旁边站着的赵月，柳缘的心情就更是愉悦了，对于赵月张开了双手，柳缘就缠上了赵月，几天不见，怪想念的说。
　　“宝宝，怎么了又？怎么感觉又有事情了。”
　　“唔姆……确实是有点事情的说，不过更多的，还是想念姐姐了的说。”
　　“真的？”
　　“那当然，就是想了，宝宝什么时候说过慌呢？要是不信的话，姐姐就来亲宝宝一口吧！”
　　啾～
　　“嘻嘻～就说吧！”
　　跟着赵月一起来到小猫房，第一件事，自然就是去洗头洗澡了，趁现在还早，全部都弄好去，这样晚上的话就可以多和大家讨论一会儿了。
　　赵月也是相当有耐心的，帮柳缘洗着头，这大长头发，全部都洗过可是要花不少时间的。
　　不过在宝宝身上，赵月觉得自己的耐心是无限的，动作并不快，因为自己也是在享受着这一刻呢。
　　而柳缘在洗完头过后，就拉着狗狗们一起去泡澡去了，给狗狗们洗着澡，柳缘就觉得好累的说，狗狗有些大，这个洗澡也是有些困难来着。
　　还好有赵月，大部分都是赵月洗的，而且狗狗们的反应也总算像个正常的狗狗了，这是一个值得高兴的事情。
　　最后狗狗们自己去吹干毛发了，柳缘就和赵月一起去泡澡了，待赵月帮自己洗完过后，柳缘就很主动的让赵月乖乖坐好，是自己报答赵月的时候了的说。
　　“姐姐别乱动的说，配合一下，宝宝来给你洗澡澡的说。”
　　“好，那就有劳宝宝了。”
　　“姐姐一定累了的说，今晚就好好休息一下吧。”
　　“好。”
　　赵月现在的心情，就怎么愉悦怎么来，真是不管怎么宠，宝宝永远都是这么懂事呢～
　　所以让姐姐来ruarua吧，反手把小人抱到自己怀里，赵月就稍微用力了一下，然后不停的吸着小人了。
　　这可比吸猫上瘾多了，这小猫猫，真的是太让人着迷了。
　　“唔姆……”
　　柳缘也只能叹气了，就是赵月你不要吸奇奇怪怪的地方啊，头发和脸颊之类的地方差不多了啦，再多就过了的说！
　　哈～算了，赵月你喜欢就好，谁叫平时宝宝也没少做这种事情呢，反抗没有意义，又不难受，相反，还有些舒服的说。
　　被这么一只大美女吸，其实还是蛮幸福的，自己也来抱抱好了，蹭蹭蹭蹭的说。
　　
第一卷#第778章 小密室

　　晚饭，柳缘并没有去餐厅恰饭，而是在房间里吃的，木得办法，这才刚出门呢，就看到母亲端着饭菜过来了。
　　这让柳缘眼睛都快看呆了好吧，妈咪你怎么肥四？宠女儿也不是这么宠的吧！
　　“看啥呢，宝宝，外面冷，你这头发还这么湿，是想感冒不是？头发没干之前还是别出去了，就乖乖的待在房间。”
　　“哦，那好吧。”
　　行吧，既然妈咪都这么说了，那只能默默接受了，虽然心里是暗爽的来着，但这种情绪怎么能表现出来呢？而且这是属于特殊情况来着。
　　毕竟以前也没见这样子的，今年估计是自己进医院次数比较多的缘故了，一次两次也就够了，下次还是要去餐厅吃的说。
　　晚餐这种当然是要和家人们一起去吃才香嘛，在房间吃的话，虽然也香，但没有那种氛围的说。
　　乖乖的坐好，接过母亲递过来的碗筷，柳缘就小口小口的吃着了，小勺子竟然不给，唉～妈咪你这样子是不行的啊。
　　然后趴的一下，刚夹的一块肉肉就掉到了桌上，柳缘只能用哈哈蒙混过去了。
　　呀，用勺子太多了，这个筷子一下子就给整得不知道怎么使了，所以还是妈咪有先见之明，知道要开始重新回顾筷子的使用了。
　　南宫樱也不说什么，只是眼神轻轻的看了一眼这小人，有些方面还是得管管，不然真的会出问题的说。
　　面对母亲的眼神，柳缘就缩了缩身子，这是出于身体本能的说，才不是在害怕呢！
　　就这样，和母亲一起愉快的吃过饭过后，柳缘就摸着小肚子看母亲收拾了，自己这样子是不是不太好？是不是要去帮忙一下？呀，怎么都收拾好了啊，怪不好意思的说，这可不能怪宝宝的说，都是妈咪手速太快了啦。
　　默默在心里自我安慰了一下，柳缘就理所当然的在沙发上咸鱼了，赵月去餐厅吃饭去了，并不在这里吃饭。
　　也是，大家都在这里吃饭，确实有些不成样子，所以就自己有这个特权是吧，静小姐这个肚子里有着小宝宝的，也都出去吃饭了，唉～这次倒是明显感受到了家人们实质性的关心。
　　以后就只能慢慢回报了，家人们这么关心自己，自己当然也是要记在心里的，这样子的情感，可真是一笔十分宝贵的财富呢。
　　看着在床上摸鱼的女儿，南宫樱也不多说什么了，女儿最喜欢的就是摸鱼，啥事也不干。
　　这样子倒也挺好，起码比那些吃完饭就知道手机的孩子好了很多，这是在真正的休息。
　　把碗筷都收拾好，南宫樱就来到了女儿的前面，看着眯着眼睛不知道在想什么趴在沙发上的女儿，就抱过了女儿，然后自己坐在了沙发上。
　　“妈咪～你知不知道你打扰到了宝宝的安静？还不认罪吗？”
　　“恩？”
　　“就……亲一下你的乖女儿嘛，不然还能就这么让妈咪白白rua不成？怎么，有意见？不准有意见的说！不然宝宝就挣扎给你看！哼！”
　　“噗呲～啾～”所以女儿这个到底是谁教的啊，也太好玩了吧，难怪能作为大家的团宠呢。
　　柳缘倒是在母亲亲了自己一口过后，就很享受的表示自己已经收到了报酬，妈咪可以随意了，哎呀，索要妈咪一个亲亲作为报酬有什么问题吗？那肯定没有问题的啊！
　　所以柳缘对此很是理直气壮，开玩笑，这样子下次自己就可以亲一口妈咪作为报酬了，嘻嘻～真是机智的宝宝的说。
　　“宝宝，你说你怎么就能这样子，一点都不觉得尴尬或者是不好意思的吗？你就所以问问丝丝她们，问下她们什么看法。”
　　“宝宝都问过了哦，她们说会不好意思这样子，而且也很难说出口。
　　但宝宝可就不一样了，妈咪也不一样，妈咪又不会干嘛，还能说宝宝什么不成，大不了就给妈咪rua一下嘛，而且宝宝是真的很喜欢这样子哦，毕竟是妈咪嘛，宝宝啊，最喜欢妈咪了啦！”
　　“咦～宝宝是在跟妈咪说情话吗？这么肉麻。”
　　“嘻嘻～是的哦，就是情话，家人们之间的情话，那妈咪喜欢宝宝吗？”
　　“喜欢啊，当然喜欢，最喜欢宝宝了，啾～～”
　　“宝宝也要亲回去才是！啾～～”
　　最后，母女俩就对视着笑了出来，发自内心的开心和愉悦。
　　而在之后没多久，赵月和家人们就都陆续进来了，大家又开始了新一轮的讨论，主要是小团宠在，怎么待都不会腻。
　　柳缘也是把记笔记这份工作交给了赵月，自己则是时不时的加入到了讨论中，赵月会把这些全都记录下来的说。
　　今晚，就是在这样子愉悦的气氛中，慢慢的过去了，最后依旧是以柳缘困了为终点，大家也都各自回去了。
　　小猫房里，柳缘和赵月就相拥而眠了，旁边，白虎阿狸也趴了下来，没多久也进入了梦乡。
　　一夜未眠，直到第二天，柳缘才慢慢的睁开眼，看着还在熟睡的赵月，柳缘就轻轻的蹭了蹭，然后又继续闭眼了。
　　最后意识有些迷糊的柳缘，是被赵月叫醒的，看着这张十分熟悉的脸颊，柳缘也是很自然的就揽了上去。
　　“宝宝，该起床了，今天可是元旦，又是新的一年了吧。”
　　“哈～才不是呢，姐姐，春节那天才是，今年还没有过去哦。”
　　“恩恩，宝宝说的都对，只是宝宝的小肚子竟然没饿吗？这个时间点。”
　　咕噜噜～
　　“唔姆……”
　　摸摸自己的小肚子，柳缘就还是慢悠悠的起身了，不过大部分的起床工作，仍然是赵月做的。
　　木得办法，和赵月待在一起，感觉身体的慵懒因子，就相当的活跃，都怪赵月这个工具人太到位了，真就什么事情都顺着宝宝来，唉～
　　“月姐姐～～～”
　　“怎么了？宝宝，突然这样子叫我。”
　　“就……月姐姐为什么这么宠宝宝呢，感觉不管什么事情，全都是顺着宝宝的意来，也没有表现出一丝不耐烦的样子，更是从小到大，一直都是这个样子，姐姐你为什么对宝宝这么好的说，这样子下去感觉宝宝已经快要离不开姐姐了。”
　　“怎么会有这样子的想法呢？宝宝，姐姐不是说过了吗？因为喜欢啊，而且宝宝也是很宠姐姐的吧，各种方面。”
　　“呃……这个性质不一样的说，其实……其实宝宝……”
　　“恩？其实什么？”
　　“其实宝宝这么做都是有目的的了啦，就是想要姐姐的宠，但现在感觉姐姐好像有些宠过头了！”
　　自爆出来这个，柳缘就放松了许多，这可真是，总算是说出来了，一直憋着会出问题的。
　　“那姐姐宠着也是有目的的哦，那就是想要宝宝的亲近，现在我们不是已经各取所需了吗？那姐姐问个问题好了，宝宝不喜欢姐姐的宠吗？”
　　“才不是呢！”柳缘摇了摇头，姐姐的宠，又会有谁不想要呢。
　　“那宝宝是在担心什么吗？”
　　“就……有些小害怕的说。”
　　“没事的，宝宝，姐姐会一直都在的。”把小人抱在怀里，赵月就轻声安慰着，又有谁会想离开这么可爱的宝宝呢，自己，早就已经沦陷了啊～
　　“恩。”
　　舒服的享受着赵月的怀抱，柳缘也放松下来了，别看自己整天那个样子，其实有时候也挺感性的来着，就这个心情啊，还是需要多调节调节才行。
　　所以决定了，这个小游乐场，要有调节心情的密室才行的说，所谓密室，那当然是除了自己之外，别人是进不去的说，也不知道妈咪会不会同意这样子的设计呢～要是不同意的话，也不知道几张宝宝卡才能同意。
　　思考中，柳缘就被赵月抱着来到了餐厅，然后又被赵月一口一口的喂着早餐，真就比小宝宝的待遇还小宝宝了。
　　要不是这个小可爱是自己女儿的话，在外面看到这样子的场景，南宫樱一定会以为这是被宠坏的孩子呢。
　　所以有些人得相处了认识了，才能知道是什么样子的人，又从女儿身上学到了一点呢～
　　早上，楼上小屋里，柳缘一家子基本都过来了，都在认真的讨论着小游乐场的设计。
　　柳缘也是直接就没有铺垫的，提出了小密室的设计。
　　然后一家子直接就沉默了，好一会儿过后才问向柳缘，这个设计，真的是要按照柳缘的想法来吗？
　　柳缘自然是点点有，密室必须只有自己才能进去的说，别人是进不去的，就连打扫这个，柳缘都想好了，弄可旋转的地板就可以了，脏了就转出来打扫，墙面这个也是一样的。
　　简单说就是密室的东西是可以拿出来的，但只有自己才能进去，至于进去的门，就弄小小的一个就好了。
　　面积的话，也不需要弄得多大，比小猫房小就成，毕竟就自己一个人，而且自己也承诺不会在里面睡觉，只是用来思考的地方。
　　然后在此基础上，南宫樱稍微加了一些条件，那就是一旦进去超过一个小时，密室就变为可进入状态，不然到时候可逮不出来小人。
　　其次就是关于墙的问题，如果在呼叫小人超过五分钟没有回应的话，这个墙面就可以变为透明状态，不然看不到人的话，会让人担心的。
　　还有就是关于监控的问题，检测到小人手表进入密室过后，会在手机上留下记录，不过这个一般都是隐藏起来的，不特意去看的话，是不会看到的。
　　这一切，都是南宫樱在一番思索过后，在尽量保持女儿想法的前提下，提出来的。
　　对此，柳缘也是没有多少思考就同意了，妈咪嘛，可太值得信任了，别在里面一次待太久，然后及时回应妈咪就成，这个倒是没啥。
　　之后，又经过一番讨论，终于是确定了密室的设计方案，放在小游乐场的角落就行了，要过去的话，只能通过柳缘才能开启的秘密通道过去。
　　至于清洁问题，就按照柳缘说的了，把里面的地面和墙壁都旋转出来就是了。
　　而那一个小时的限制，就由监控设备进去开始算了，一个小时过后，另一道可以通往这里的暗门将会处于开启状态，并且在半天内，这个时间是叠加不可重置的，防止柳缘利用bug反复进去。
　　外形设计和里面的设计的话，这个就还是再缓缓了，反正柳缘想要的已经达到了，满足了的说。
　　对于女儿这些奇奇怪怪的想法，南宫樱也是不怎么阻止的，只要女儿不反对自己加的诸多限制，更奇怪的想法或许也有可能。
　　
第一卷#第779章

　　午餐的话，当然还是下去餐厅吃了，那里才是吃饭的地方的说，在小屋吃的话，没啥特殊情况还是不要了。
　　愉快的走在路上，柳缘身上可是做满了保暖措施，就一点都不冷的说，当然，要是谁敢把宝宝身上的手套或者围脖等拿下来的话，宝宝指定当场就上口了。
　　在场的众人中，也就只有柳缘身上穿得像个企鹅了，衣服倒是不怎么厚，但手上头上等地方可是有好多东西的。
　　就连耳朵，也是戴了一个很毛茸茸很保暖的耳罩，柳缘自己也是很怕冷的，现在都是自己主动去装备这些了。
　　万一冷到哪里了，就又得去医院了，这可不行的说，打针吃药什么的，还是算了吧。
　　“对了，宝宝，下午的时候，我邀请了你的小伙伴们过来玩，宝宝应该不会介意的吧。”
　　“诶？妈咪邀请的？丝丝她们？当然没问题的说，反正谁邀请过来的都是妈咪你们来招待的说，嘻嘻～宝宝倒是不介意的了啦。”
　　“妈咪还想说让宝宝来招待一下呢，比如定下下午茶喝什么茶，然后糕点吃什么，晚餐要吃什么之类的，就算不动手，动动口也是好的嘛。”
　　“唔姆……”支支吾吾好半天，柳缘也没说出个所以然来，总不能全说自己喜欢的吧，不过丝丝她们的话……
　　也不是不可以来着，嘻嘻～
　　然后在到餐厅之前，柳缘就把自己喜欢的东西都说了出来，看着妈咪开始有些皱眉的表情，柳缘就再加了一个虾，当然，做法是要完全按照宝宝的口味来的说，用柠檬去腥，不能放葱姜蒜之类的。
　　“所以宝宝你就是这样子招待你的好伙伴的吗？”
　　“当然的说，也吃一下宝宝的口味嘛，真的很好吃的说。”
　　“……那是处理得好，中华美食，能够互相替代的多了去了，宝宝要不我们干脆加一个课程吧，那就是厨艺课。”
　　“不不不不不，这个是真的不适合宝宝的说，妈咪你别开玩笑了啦。”柳缘连连摇头，开玩笑，自己是绝对不行了的说，上次还打住了自己学做蛋糕呢，现在又来开自己玩笑，唔姆……
　　“行吧行吧，那就听一次宝宝的，等下宝宝在吃完午餐过后，自己去跟小芸说一下好了，或者是交给你的月姐姐去做。”
　　“那……月姐姐？”
　　“恩，宝宝你吃完就去休息吧，我已经知道该怎么做了。”
　　“所以月姐姐可以和宝宝一起休息过后再去吗？”
　　“当然。”
　　往赵月身上蹭蹭，柳缘就知道赵月是会是这个反应，又喜欢和赵月相处了呢～
　　南宫樱对这个结果已经完全预料到了，就感觉赵月永远都是最宠的那个了，在不涉及到小人的身体健康前提下。
　　愉悦的来到餐厅，柳缘就继续摸出自己的小勺子了，虽然被妈咪看了好几眼，但柳缘是完全不怂的说，谁会怕妈咪呢，嗯哼～！
　　看着女儿拿着勺子，大眼睛看着自己，再把碗稍微推过来了一点，南宫樱已经是完全不知道该说什么了，要说骂吧，也舍不得，说啥吧，又会被女儿的卖萌攻击到，唉～
　　夹着女儿爱吃的菜，南宫樱就塞进了自己的嘴里，恩，好吃的说。
　　“唔姆……”柳缘就一副委屈巴巴的模样，看着母亲，菜菜呢！妈咪～！怎么这个样子啊，再把小碗推过去一点，柳缘大眼睛就开始一眨一眨的了。
　　摇摇头，南宫樱还是给女儿夹了菜，轻轻敲了一下女儿的头，这可真是的，每次都搞这个样子，就不会去找你的月姐姐去？
　　不过看着女儿一副吃得相当满足的模样，南宫樱也下意识的放慢了吃饭的速度，依旧是那么赏心悦目呢～这个吃饭的模样。
　　对于大家的目光，柳缘也是完全习惯了，没菜了就把碗推到母亲前面，然后在眼巴巴的看着母亲。
　　至于为什么没有推给赵月，咳咳咳，好像就这个事而言，已经有些习惯妈咪了，而且妈咪的一些小表情看着也怪好玩的，哈哈哈。
　　不像赵月，碗都还没推过去的，就知道要夹菜了，比肚子里的蛔虫还蛔虫，至少在理解宝宝这方面。
　　愉快的吃完午餐，放下小勺子，柳缘就拉过也已经吃完的赵月，直奔小猫房了，还是那里比较暖和的说，午睡的话，还是会比较喜欢那里。
　　很快的，小猫房里，赵月就和柳缘一起进入了梦乡，在大约一个小时过后，赵月就醒来了，把怀里的小人交给狗狗们，赵月就起身出去了。
　　哈～抱着小可爱赖床的话，还是下次好了，得去准备小可爱喜欢吃的东西了。
　　对于小可爱的话，赵月可是很放在心上的，她也很喜欢去实施小可爱的话来着。
　　来到厨房，思考了一下，赵月就决定还是给狗狗们弄一点好了，要是吃不完的话，自己来搞定。
　　已经完全能接受和狗狗抢食这个设定了，当然，前提是肉肉不能经过狗狗们的嘴，不然心理上怎么都会恶心的吧。
　　没多久，小芸就过来了，然后加入了帮忙的队伍，现在她还是宝宝的女仆来着，等丝丝她们来了，才是宝宝的同学来着。
　　其实小芸觉得小女仆就完全满足了的，光是每天和宝宝一起上下学，就觉得好幸福了。
　　“月姐姐，这边都已经处理完了。”
　　“嗯，就先放那边凉一会儿吧，小芸知道宝宝食量的吧，面粉的话还是不要和太多了，毕竟只是点心而已。”
　　“好的，月姐姐。”
　　赵月和小芸就这么愉快的在厨房里做着好吃的了，怎么说了，就光是想着这是做给小人吃的，这个动力就上来了。
　　而且小芸在这里家里的工作一直都不是很多来着，原则上她是柳缘的女仆来着，但好像柳缘的很多事情，并不怎么经过小芸，也就平时的一些衣物了。
　　至于房间清洁之类的，小芸负责的都是柳缘没在的那个房间，因为是和柳缘一起上下学的来着，就大部分小芸在家的时间，柳缘也是在家的。
　　更多的时候，都是小芸进去房间准备打扫，就发现已经被打扫过了，所以小芸的成绩才能够追上前列的名次，就是因为平时小芸没怎么有事干的时候，都在自己房间里安静的学习来着。
　　宝宝学习什么，小芸就想学习什么，最近更是偷偷买了学画画的用品，准备自学一下，看一下自己的天赋呢，因为想要追随宝宝的身影的说，就算是以后，也会想要跟在宝宝身边。
　　可以说，小芸的意志什么的，已经被柳缘给完全影响了，不过也不一定是一件坏事来着，是好是坏，就得看从什么角度去看待了，反正小芸在这个家里待得挺好的就是了。
　　另一边，南宫樱也是开着车，准备各家把丝丝她们一一接过来了，别说，女儿的手机真好玩，有些发言那些人就真的是完全分辨不出到底是女儿发出去的，还是自己发出去的，调戏一些人可老好玩了。
　　一一的把丝丝她们都接到车上过后，南宫樱思考了一下，就往赵月家开去了，怎么说呢，好久没看到梦梦了，接过去玩两天好了，反正到时候忧愁的又不是自己，而且女儿来着，嘻嘻～
　　一旁，丝丝她们就保持沉默，完全保持沉默，开玩笑，她们还能分辨不出宝宝的发言不成，装得再怎么像，也抵不过宝宝的一句已经一周没有碰过手机了啊，也就不知道这条消息的人才会分辨不出来了。
　　所以妈咪这是慢慢回归童心了是吧，宝宝可真厉害，能让自己的妈咪这个样子，怪可爱的，而且一定会很好相处的说，也想要自己家的妈咪这个样子呢～哎～
　　一上车，梦梦就开始兴奋了起来，还想着让妈咪送一下自己呢，没想到樱姨就过来了，真是的，姐姐那只大笨蛋，已经完全不理会了，唔姆...委屈，等到了姐姐那里，一定要告状的说。
　　不就是过来接一下自己嘛，这都不愿意，你们又不是啥子情侣之类的，还能打扰到你们的二人世界不成。
　　拉过丝丝她们，梦梦就开始吐槽着自家姐姐的种种了，反正月姐姐听不到，随便说完全不慌，相信这些姐姐不是那种随便背后说人家话的人，就要把最近憋的那些话，全都说出来才舒爽。
　　丝丝她们倒也是兴致很高，和梦梦一起说着话了，月姐姐的话，她们倒是不怎么好评价，不过现在是逃不掉和亲妹妹相处不佳这一条了，但看梦梦这个样子，还是先不着急做这个评价，再怎么样，好歹也是亲姐妹来着，不能够好疏远的才对，更别说中间还有宝宝了。
　　等到了家里，众人看到这对姐妹互怼的模样，就知道这对姐妹感情其实是挺好的了，怼得倒是挺欢乐的，而且全程语气都很平缓，逻辑也很清晰，完全没有动手的样子，一看就知道不是第一次了。
　　其实主要原因还是梦梦锤不过赵月来着，反正有姐姐在，君子动口不动手来着，赵月也是懒得动手了，还记得上次逮着梦梦rua，梦梦竟然哭着朝宝宝求救，哎～总之还是能不动手就不动手。
　　也说不上什么讨厌妹妹之类的，就是烦过来打扰自己罢了，像这种大家一起过来的话，倒是还行，看着就不会讨厌了。
　　柳缘倒是趴在狗狗身上，欣赏完了大家的姿态，最后闻着已经快要出炉的小蛋糕，就表示下午的话，大家就一起在小屋那里聚好了，还是白虎阿狸比较有威慑力来着，硬是没有一个人敢靠自己太近。
　　Ruarua白虎阿狸的头，柳缘就示意白虎阿狸带着自己往小屋里去了，后面，丝丝她们你看看我，我看看你，最后还是选择留下来帮忙了，只有梦梦，仗着自己还小，就屁颠屁颠的跟了上去，当然，也是没有靠得太近，笨蛋姐姐又不限制狗狗们的行为，哎～靠太近怕不是又要给摁在地上了。
　　“姐姐～！”小屋里，梦梦就大叫了一声，想要姐姐抱抱的说，所以姐姐你能不能拉一下白虎阿狸？
　　看到梦梦，柳缘就笑着示意梦梦过来了，刚想抱住梦梦呢，就直接打住了，好家伙，梦梦什么时候比自己还高了？就这还装小妹妹呢，哎～终究宝宝还是那个宝宝，梦梦已经不是那个梦梦了。
　　最后，柳缘还是当起了梦梦的膝枕，没办法，谁叫梦梦叫得这么甜呢，就是有些不太老实，不会是想反过来抱自己吧！这可不行的说，不然作为姐姐的威严何在，所以眼神示意了一下白虎阿狸，要是这个人的行为不对劲的话，就给宝宝叼走的说。
　　对此，梦梦也放弃了这个想法，就躺在姐姐的腿上，享受着来自姐姐的抚摸，这样子就足够了的说，至于狗狗们，你们就等着吧，以后会有机会绕开你们和姐姐单独相处的说。
　　就感觉自己能把姐姐完全抱起来好吧，就姐姐这个小身板，已经拿别人实验过了，也不是多难，再过几年，就可以跟月姐姐发起决斗了，真是的，目前还是打不过这个人，再养精蓄锐先。
　　没多久，丝丝她们就端着茶点过来了，很是优雅的分发给大家，就围着柳缘，在小屋里坐了一圈。
　　细细的品着茶，又拿过一个小蛋糕慢慢的品尝着，柳缘就无比的满足，看着在场的大家，就提议大家一起玩游戏了，不然柳缘也是不知道该怎么处理在场的众人了，就没有一个人拿出手机呗，你们就不能平常一点，拿手机出来玩，然后一边玩一边，聊天，多好，这样子宝宝就不需要花费这么多的精力了。
　　在得到大家的同意过后，柳缘就找出了上次去买的新的桌游，然后拆开，就开始给大家说着游戏规则了。
　　几分钟过后，拿着牌，柳缘就进入了状态，别说，这次的这个还挺好玩的，既然如此，那当然是要好好的享受一下游戏的乐趣了。
　　看到小人这么起劲，大家也是很起劲的玩了起来，玩什么游戏不重要，重要的是和谁玩，对的人，自然就能很有乐趣。
　　
第一卷#第780章

　　呼～呼～呼～
　　据离晚饭时间还有小半个多小时，小屋里，看着已经躺下睡得很香的小人，众人就都安静了下来。
　　真的是，每次都会这个样子，想来在小人看来，睡觉一定是一件很舒服的事情吧！
　　彼此之间互相眼神交流了一下，大家就把桌游收了起来，然后开始整理小屋了。
　　总得来说，很愉悦，已经在开始期待着晚餐了，今晚的话，想来应该是不会赶人的吧，宝宝。
　　柳缘就这样子一直睡到了晚饭时间，醒来的时候，正在被赵月抱在怀里洗手手呢。
　　感受着温热的水冲过手上的感觉，柳缘的心也是暖和和的了，每次都麻烦赵月了呢～
　　不过其实直接叫醒宝宝就可以了来着，柳缘还是在心里小小的吐槽了一下下。
　　“哈～姐姐，到吃饭时间了啊。”
　　“嗯，吃饭了，宝宝，今晚都是宝宝想吃的哦～”
　　“嘻嘻～有劳姐姐了，最喜欢姐姐了。”
　　“嗯，那我们去吃饭了，宝宝。”
　　抱着小人，赵月就来到了餐厅，然后打饭上菜接着再把小人抱到自己怀里一条龙，就完美，好吧，抱着小人，看了一下大家，赵月就开始拿着小勺子喂食了。
　　柳缘也是直接张口就吃了，咕噜咕噜的，赵月递过来就张嘴吃，就很好吃好吧，嘻嘻～
　　一旁，丝丝她们倒是已经完全习惯了，反正宝宝嘛，谁喂都不奇怪，就是有些不喜欢她们来投喂，哎～就一定要长辈才能喂是吧，真是遗憾。
　　梦梦也是时不时的拉着柳缘的衣服，但是收获的就只是柳缘歪过头来的一眼，最多附带一个摸头，别提有多委屈了，真是的，为什么姐姐就不知道体谅一下梦梦的说，呜呜呜....
　　反正这顿饭就只有柳缘和赵月是吃得比较欢快的了，别人的话，实在是不怎么欢快得起来啊。
　　吃完饭，看了一下小伙伴们，思考了一下，柳缘就还是带着大家一起来到了小屋这里，下面的房间还是让给静小姐吧，毕竟她是要好好休息的，小伙伴们的话，就一起来小屋这里休息睡觉吧。
　　洗澡？什么洗澡？明天再说了，反正宝宝是累了，不想去动了，阿巴阿巴。
　　拿出桌游，看向大家，瞧大家这精神的样子，来，再战的说，继续下午没结束的战斗。
　　看着小人这么兴致勃勃的样子，众人还能说什么，只能表示继续吧，她们也是乐在其中的说。
　　没多久，大家就进入了游戏状态，至于洗漱之类的，还是等玩累了之后再说吧，嗯，这个累，其实特指的是小人来着，小人什么时候喊结束，那她们就结束。
　　然后这场游戏就一直持续了一个多快两个小时，期间柳缘也是一次没有喊过叫停，就怎么说呢，都是在玩游戏来着，并不是对着电子屏幕之类的，所以眼睛休息什么的，感觉没有什么必要了。
　　最后看了一下时间，柳缘就表示今晚差不多可以结束了，反正自己已经结束了，眼睛已经有些合上的趋势了，就还想玩的，只要别打扰到宝宝就好了的说。
　　大家当然是一起表示结束了，改天再来吧，已经玩得够多了，也差不多该去洗漱了，虽然基本都不困来着。
　　拉着赵月，基本全程都靠着赵月洗漱，在结束过后，柳缘就很自然的往赵月怀里一趟，想要睡觉了的说，宝宝，姐姐就抱着宝宝过去好了。
　　后面，丝丝她们也是跟了上来开始洗漱了，在柳缘差不多睡着的时候，看到这一幕，她们也是稍微觉得有些困了，想要抱着小可爱一起睡觉的说，哎～貌似没啥有这种机会的时候。
　　不久，小屋里，柳缘和赵月就睡在了狗狗们中间，搞得旁边的众人只能睡在一边了，真是的，月姐姐你什么时候也这个样子了？不是说白虎阿狸是很难亲近的吗？难道是假的不成。
　　然后她们刚想过去一些验证的时候，就看到这两只有稍微站起来的趋势，算了，果然关于白虎阿狸的描述都是正确的，估计赵月是抱着小可爱，才能够这个样子吧。
　　而对于白虎阿狸来说，就算是每天都看到这些人，但毕竟不是小主子，没有感觉，就还是算了吧，跟她们亲近之类的，赵月那是真的例外，也只会有一次罢了，以后也不会再有了。
　　反正柳缘已经是完全睡着了，对于外界发生的一切也不知情，她喜欢和两只狗狗睡觉，就是觉得安静而且基本不会有人过来来着，到后面，才慢慢习惯的。
　　就连梦梦，也是十分无奈的在一旁睡着了，没去接近柳缘，白虎阿狸，属实是挡在了她和姐姐之间了，要是可以，她也想和白虎阿狸搞好关系，就是尝试很多次都没有啥结果，只能和它们距离稍微远一些了。
　　就这样子，一夜无话，很快的，就来到了第二天，清晨，柳缘就精神饱满的起来了，看着还在熟睡的大家，柳缘就动作很轻的在赵月翻了个身，然后就继续赖床了。
　　不一会儿，赵月就也醒了，看着怀里小人的模样，就舒服的抱着小人，然后就继续赖床了，每天早上，就这个时候是最舒服的了。
　　就这样子，小半个小时过后，赵月和柳缘才终于是在梦梦的声音中起来了，就听到第一个人的声音，就可以起来了，今天早上的话，应该是学习的说。
　　看丝丝她们都是背着书包过来的，在这边又不需要带衣服什么的，带书包的话，除了作业，柳缘是想不到什么了。
　　很快的，大家就也一一起来了，洗漱完毕过后，跟着小人一起来到餐厅，一起愉快的吃过早餐过后，就又来到小屋这里，和柳缘想的一样，来到这里过后，她们就从书包里拿出了作业是书本，就放假的时间，玩了玩了，接下来是学习的时间了。
　　思考了一下，柳缘也跟着拿出作业来写了，很快的就进入了状态，当然，进入状态之前可是没忘记打开了一小时闹钟的，就算是学习，也要好好的保护眼睛的说，可不能让眼睛伤到了。
　　至于赵月的话，就拿过平板，在弄着自己的事情了，大学期间的作业，跟高中的还是很有区别的。
　　而楼下，柳缘的房间，静小姐就摸着自己的小肚子，在发着呆了，小伙伴们来了，宝宝果然就不在这里了呢～哎～还是去找星月姐玩吧，在她那里也是比较放松的了。
　　柳缘并非是不想下去来着，只是人太多了，这个重点就顾不过来了，感觉大家都好喜欢和宝宝待在一起的样子，就对每个人都不可能看得过来的说。
　　这也是柳缘不怎么喜欢一下子叫太多人过来的原因了，不可能一下子关注好多人的说，不然妈咪怎么会每次在这个时候，都不怎么喜欢过来呢。
　　所以还是大家聚在一起说说话，玩玩游戏最棒了，这样子关注的点就有了，一起学习也是不错的，起码不用去关注什么人，自己也只需要专心学习就是了。
　　学习，学习完就想睡觉了，哈～总感觉每天都有睡不完的觉。
　　
第一卷#第781章

　　周六中午，柳缘就看着餐桌上清一色的素菜，脸色当场就有些降了下来，好家伙，妈咪你也太行了吧，宝宝单独在家的时候不弄这个，现在家里面有客人了，就来弄这个了？而且这些饭还都这么少，这是啥啊这是。
　　“宝宝，你皱眉什么呢，等下下午的时候我们来吃烤全羊，中午就来吃点素菜吧，还有你们也别吃得太饱哦，留着肚子吃肉肉的说。”
　　克丽丝她们当然是连连点头了，有肉肉吃，那肯定是要留肚子的啊，现在的话，就吃到五六分就差不多了。
　　当然，已经有人在打算只吃两三分饱了，肉肉的说，当然是要吃到饱饱的了！
　　对于母亲的话，柳缘也不好再说什么了，行吧，素菜就素菜吧，一样能吃，妈咪是抓住了自己每餐吃的都是差不多的才这么搞的吧，对柳缘来说，一下子吃太多吃太少是不行的，小肚子会受不了的，不然怎么会在小肚子饿的时候，柳缘就会去吃东西呢。
　　至于家人们，那当然是无所谓的了，不管是素菜和烤全羊，他们也都习惯了，就随意小樱怎么搞是吧，不然没有他们的点头，小樱也是不会玩这种操作的。
　　木得办法，柳缘只能乖乖的坐在凳子上了，这次甚至连小勺子都懒得拿了，逮着母亲，就直接做了张口的动作，见母亲有些厌烦了，就转身去拉了赵月，反正不管怎么样，都会有赵月宠自己的说。
　　南宫樱对这只女儿的行为也是懒得去评价什么了，说得多了，收获最多的，无非就是女儿的卖萌和甜言蜜语，但最后女儿又会嘻嘻哈哈的继续了，根本就拿女儿没办法。
　　好在完全能接受这样子的素菜餐来着，不然的话指定就把女儿抱起来打屁屁去，每次都让人操心，养白虎阿狸绝对比养女儿轻松一百倍。
　　柳缘反正是不怎么去在意这些东西了，至少在她看来，没有外人的话，这么做是完全没问题的说，丝丝她们和梦梦都不是什么外人，自由一点就好了啦，那么拘束干嘛呢。
　　旁边，丝丝她们也是有些习惯了，该怎么说呢，反正就宝宝这样子的，她们也喜欢，也就只有和宝宝相处久了的，才会喜欢来着，所以和宝宝一起相处了这么多年的她们，是非常喜欢现在的宝宝的说。
　　性格什么的，已经被宝宝完全影响了，宝宝越卖萌，她们就越觉得可爱，完全不会有什么做作的想法，就很奇妙好吧。
　　柳缘依然还是在用嘴蹭着饭菜了，反正就坚决不动手，就这个菜，才不想把小手手拿出来呢，外面那么冷的说！
　　就这样子，柳缘一口一口的，分别在赵月这里和妈咪这里吃完了这顿饭，最后摸着自己的小肚子，嗯，满足的说，已经完全满足了，就算是素菜，也已经吃饱饱了，所以也该要去睡觉觉了。
　　那么大家就再见了咯，宝宝要去午睡了，啊哈～打着哈哈，和大家都打过招呼过后，柳缘就去小猫房午睡去了，这个中午的时间的话，就交给赵月来招待好了，赵月指定能好好招待丝丝她们的说。
　　在柳缘走了过后，赵月也不怎么去管丝丝她们了，反正这个家她们也熟，基本都知道哪里是哪里，哪些地方可以玩，哪些地方不可以玩，她们都是知道的。
　　反正丝丝她们赵月是不打算去管了，累了想睡觉完全可以去小屋那里睡，去阁楼也行，反正宝宝都是不锁门的，完全可以进去，赵月重点关注，其实是自己的亲妹妹梦梦来着。
　　和梦梦对视着，赵月最后和梦梦还是坐下来好好谈话了，怎么说呢，就，梦梦以后肯定还有再长高的，到时候估计也是一只手就能把宝宝抱起来的程度，这只梦梦的目的，赵月也是完全知道的。
　　怎么说呢，就是完全不想好吧，被长辈抱也就算了，甚至于小叶子他们，都完全忍了，但是梦梦的话，就完全不行好吧，小小年纪的，不学好，就搞这些乱七八糟的想法。
　　梦梦则是表示开玩笑，虽然是亲姐姐，但还能管得住自己不成？就完全拒绝，不管，反正自己也每天都有锻炼，迟早有一天肯定能锤过月姐姐的，而且在姐姐前面，彼此之间武力值再高都是没有用的，反正就说啥都没用，机会是自己找的，是自己争取的，嗯哼～！
　　梦梦现在是越来越有那种气质和那种范了，估计再来一两年，就是第二个赵月了，不过和赵月不一样的是，她可能要更强势一点，对于喜欢的东西，那当然是要努力的去争取了！
　　最后，赵月也是懒得和梦梦谈了，以后只能多注意一下了，和宝宝一起单独待的那个人，不会是梦梦就是了，只要做到这一点，那基本上梦梦是没有啥发挥空间的。
　　梦梦倒是对自己很有信心，姐姐嘛，人那么好，又那么笨，到手还不是轻轻松松的事情，嘻嘻～
　　另一边，丝丝她们的话，则是各自去做自己的事情了，有的去睡觉了，有的去玩秋千的，有的，则是‘不小心’跑到某个房间了，然后更巧的是房间里还有人，不过进去没多久，就出来了，似乎是被发现的表情。
　　时间，慢慢的在流逝着，柳缘倒是没有丝毫的察觉，她只知道醒过来的时候，已经是最少两个小时过后了，有些疲惫的去找妈咪，然后一起商量了一会儿小游乐场的事情，又亲了妈咪一口过后，就已经快要是出去等待烤全羊的时间了。
　　这次的晚餐对于柳缘来说是有些晚了，因为等下吃完了，妈咪还要把丝丝她们都一一送回去呢，明天的话，那当然是要去动物园了，已经约好了的，要去看一下大猫猫，期末考？这是什么东西？完全不知道的说，阿巴巴巴...
　　下午，快五点钟的时候，院子里，大家就聚在了一起，就看着厨师在弄着烤全羊了，最后每个人前面都摆满了大块大块的肉肉，当然，也放了很多解腻的菜来着，就吃，吃到饱就是了，肉肉管饱的说。
　　柳缘是第一个动筷的人，每次都这样子，自己动筷了大家才会动筷来着，也不知道为什么，反正已经习惯这个样子了。
　　在柳缘动筷过后，旁边的人也是开始动手了，嗯，就这个肉有些大块来着，还有一些是排骨来着，就不用手不知道怎么吃好吧，也就只有柳缘了，都是有人给她切好放在盘子里的。
　　一边吃着烤肉，柳缘就一边和大家聊着天了，家人们也是在各自聊着了，有酒的也都在喝酒，但在柳缘的眼神下，就只喝了一点点，喝多了可是不行的，不然那小眼神是遭受不住的。
　　柳缘她们的话，果汁和饮料就好了，女孩子家家的，喝什么酒嘛，而且柳缘还这么小来着；至于烟味的话，那是完全没有的，这个家就基本没有这种味道，有人抽，但都戒了好了，反正在家是不会抽了，被发现了可就不被亲近了，哎～
　　夜色，也逐渐的暗了下来，最后，在天色完全暗下来的时候，柳缘她们才基本都吃完了，至于大人们，还是在喝着酒呢，一杯酒，每次就抿一小口，喝的量被限制了，但这个速度，完全是可以慢下来的嘛。
　　看了看那边在喝酒的大人们，柳缘就起身准备把丝丝她们都送回去了，今天就由小芸给她们送回去吧，妈咪也喝酒了，是不能再开车了。
　　在地下车库和小芸她们挥挥手，柳缘就和赵月回去了，梦梦？当然是也回去了，明天还有补课来着，没办法，现在的小孩子，多学点技能总是要付出点什么的，时间什么的，更是最基础的了。
　　回房间之前，柳缘就先来到了院子里，看着大人们看了一会儿，最后确定都没有多喝之后，就满意的回去了，不是想管他们来着，只是他们都愿意让本宝宝管，而且说只能喝那么多，就只喝那么多，慢慢的柳缘也是挺乐意这样子的，管人的感觉挺好的来着，特别是大人们。
　　没多久，小猫房里，柳缘就和赵月在里面泡着了，舒服的享受着来自赵月的按摩，柳缘就慢慢的睡过去了，这只赵月，真是越来越离不开了的说，迟早要被宠出毛病来，已经感觉心态开始出问题了，哎～
　　但不管怎么样，这个觉还是要睡的，俗话说得好，遇到困难，睡大觉嘛，不睡觉怎么能有精力面对困难呢？嘻嘻～
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第782章 再次出发去看大猫猫的说

　　清晨，当第一缕阳光还没有照到小猫房的时候，柳缘就已经醒过来了，睁开眼睛，看着眼前这张美若天仙的睡脸，柳缘心里就觉得好是满足，真是幸福呢，一醒来就能看到这样子的景象。
　　足足看了小半个小时，直到这张睡脸醒过来了，柳缘才停了下来。
　　“宝宝，怎么不继续看了？姐姐完全不介意的哦。”
　　“啊哈哈哈....下次吧，下次一定会有机会的说，今天我们还得要去看大猫猫呢，姐姐，要起床吗？还是说姐姐想要赖床？”
　　“那就...先赖床十分钟再说？”
　　“宝宝也是这么觉得的说，嘻嘻～”说着，柳缘就笑嘻嘻的继续趴在赵月的怀里了，这么舒服的事情，当然是要同意的了啦。
　　赵月也是轻轻的揽过小人，然后开始抚摸起来，这样子的生活，真的想每天都能骨偶拥有呢～只可惜貌似是几乎不可能的了，感觉宝宝以后不管怎么样，总会要去和别人扒拉一下，总不能阻止去妈咪或者是家人那边吧。
　　二十分钟过后，柳缘和赵月才慢悠悠的起床了，怎么说呢，就，完全不想起床好吧，在这样子的天气。
　　虽然室内是恒温的来着，但一想到出门将要面对的寒冷，嘶～还是算了吧，有些遭受不住啊。
　　所以在一切都打理完毕过后，柳缘就这么坐在床上，直勾勾的看着赵月，意思相当的明显，就是不太想出门的说，所以....
　　赵月就轻轻的摇摇头，真是拿小人没有办法呢～点点头，赵月就出了小猫房。
　　柳缘则是也走出了小猫房，来到了房间，看到静小姐，就笑眯眯的打过了招呼，然后就这么和白虎还有阿狸在房间里坐着了，出这个房间的门？那是不可能的说，嗯哼～！
　　“宝宝，不去吃饭吗？”
　　看着静小姐一副要出门的状态，柳缘就回道，“嗯哼，静小姐，你知道吗？当你拥有一只赵月的时候，你就可以坐在房间里等着饭菜送过来了。”
　　“嗯？拥有一只赵月？”静小姐脑门直接问号，这是能够用拥有这个形容词的吗？
　　“对啊，不过就是一个比喻了啦，意思就是月姐姐好宠宝宝的说，宝宝觉得外面太冷了，就不想去餐厅吃了，所以就拜托月姐姐把早餐送过来了啦。”
　　“呃...那行吧，既然宝宝都这么说了，那我就先去吃早餐了？还是说在这里和宝宝一起吃？”
　　“那就在这里一起吧，月姐姐应该会带三人份的早餐过来的说。”
　　“那...好吧。”
　　静小姐也不知道该说什么了，既然这是宝宝说的话，那就相信好了，真的是每天都能发现宝宝的新行为呢～总有一些莫名其妙的行为，发生在宝宝的身上，却又觉得非常合理。
　　果然，没多久，赵月就带着三个人的饭菜进来了，而且还不止如此，赵月还推了一个小推车进来，上面，放着的正是为白虎阿狸准备的食物了。
　　柳缘倒是一副理所当然的表情，接过推车，看了一下狗狗们的食物，就分给了狗狗们，怎么说呢，就赵月真是蛔虫了，而且想到的事情往往都比宝宝自己要想的来得详细来着。
　　房间里，吃着早餐，柳缘就露出了十分享受的表情，昨天妈咪她们指定喝酒了，所以今天的事情猫妈妈应该是不会追究的说，嘻嘻～换做平时，才不怎么敢这样子呢，做事情的分寸，柳缘可是把握得相当的清楚的说。
　　吃完早餐，柳缘就rua了rua狗狗们，今天就只能抱歉了，不止要去看大猫猫，还要去医院看一下赵阿姨的说，狗狗们还是下次有机会再带出去吧。
　　汪汪汪～！
　　几分钟过后，结束了和狗狗们的互动，柳缘就和静小姐挥手说拜拜了，下午回来指定会和静小姐一起玩的说，也不能一直都和小舅妈她们玩不是，好歹过来养胎的主要目的是自己来着。
　　“走吧，月姐姐，我们出发去医院吧，希望等下赵月不要唠叨太多了。”双手合十，柳缘就在嘀咕着了。
　　“哈哈哈...这还不是要看宝宝有没有贪吃什么的了。”
　　“唔...才没有贪吃呢，鬼知道那个数值是怎么回事啊，就莫名增高了一点点，就被赵阿姨逮着说半天，哎，宝宝可太难了。”
　　对此，赵月持保留意见，不一定是贪吃的问题，也可能是贪喝的问题来着，不过好在有总体的调配师妈咪，倒是不需要担心这么多。
　　一路上，柳缘就在叽叽歪歪的和赵月说了好多，赵月也是微笑着一一回应，感觉最近小人和自己搭话的内容多了一点，还多了许多之前基本不会有的小抱怨。
　　怎么说呢，就...感觉会比之前好，因为越是信任，就代表着越是可以这样子说，或者也可能是最近宝宝觉醒了什么话痨属性也不一定，但不管怎么样，赵月都是会以微笑的状态去面对的。
　　就这样子，两人来到了医院，一见到赵医生，柳缘就瞬间化身成了乖宝宝，有时候各项数值没问题，但不乖的话，也会被说，哎～就不管怎么样，都得要说一下宝宝是吧，还好是宝宝，从来不会觉得这是个什么问题的，不然的话赵阿姨可就要伤心了哟～
　　许久，在赵医生的怀里，柳缘就很乖的听着赵医生给自己分析着自己的检查结果了，和往常没什么太大的变化，唯一要注意的，就是天冷了，小心着凉，别看宝宝穿这么厚实，但鬼知道会在什么地方着凉呢，该提醒还是要提醒的。
　　柳缘基本是处于左耳进右耳出的状态了，赵阿姨您老高兴就好，虽然说确实是为了自己好，所以自己这么乖的听着，没有表现出一丝不耐烦的样子，还时不时的回应一下，已经是做得相当好了。
　　赵月基本不插话，就在一旁看着，有些问题在谈论到自己的时候，就点头回应，凡是和宝宝接触的人中，是自己长辈的话，乖就是了，就和宝宝一样，又不会损失什么不是。
　　最后，从医院出来，柳缘就已经是有些困了，都已经中午了的说，恰饭的话，就听赵月在车上吃好了，也不知道赵月是从哪里弄来的饭菜了，明明早上也没消失多少时间来着，竟然还真的准备看了便当。
　　对此，在家里房间学习着的小芸，莫名的打了一个哈欠，莫非是宝宝在想念自己吗？
　　咳咳咳，扯远了，回到正题，车内，柳缘在吃完饭过后，就睡了过后，还好柳缘人比较小，加上车子也比较大，睡在后面完全是没有问题的，主要是还有赵月这个人形抱枕，感觉怎么样都能睡着才对。
　　怀抱着小人，赵月就慢慢的闭上眼睛了，哈～没有狗狗们一起出来，可真是太棒了，但好像是缺少了啥的样子，感觉是被狗狗们反向驯服了，哎～
　　汪汪汪～！
　　
第一卷#第783章 再临动物园的说

　　下午，百合动物园里，多了几丝热闹的气息，因为在其中的一个不对外开放区域，好多的小动物们都在这里愉快的玩耍着，最中心，则是两只大猫猫了，外加三小只小奶猫，哦，对了，还有两条蟒蛇来着。
　　最中心，柳缘就搬过一张小凳子，舒服的坐在了上面，然后没过几分钟，就被扒拉到地上了，不过地上是柔软的干草堆，加上柳缘穿得像个小企鹅一般，所以就完全没有什么反应，倒不如说这样子让柳缘更加的自在了。
　　不远处，赵月就安静的看着了，宝宝回去估计又要挨骂了呢～不过这个场景，也就只有宝宝能够做到了吧。
　　拿出手机，赵月就开始拍照录像了，这么唯美的一幕，当然是要录下来留着以后好好欣赏了。
　　旁边，也是有着好几个工作人员在看着呢，就...这种场景，无论怎么看，看几遍，都还是觉得好不可思议好吧，那里面的明明都是不同的物种，更是有着幼崽和母亲在里面，竟然一点事情都没有。
　　柳缘对于这些事情基本都是不怎么在意的，那些专家们观察就观察嘛，不影响到自己就成了，这三小只可真活跃，真就把自己当妈了是吧。
　　柳缘的身上，正挂着三小只幼崽呢，旁边正版母亲则是在趴着，时不时的看过来一眼，另一边则是两只大蛇和大猫猫了。
　　大蛇们直接就缠上了柳缘，大猫猫也是蹭向了柳缘，本来这些都是非常危险的行为，而且极度的违和，但在柳缘这里，一切都是这么的顺理成章，都是那么的和谐，专家们早就研究了不知道多少遍，但很遗憾，完全搞不懂。
　　但现在这个样子的场景，还是很有值得记录下来做研究的意义的，没准以后就能够有人搞懂了，现在的话，就让这小自然之女好好的玩一下吧。
　　柳缘旁边，是一个人也没有，这里的人们早就清楚了，动物们只会对里面这小只不一样，对他们可不会像那个样子，就连让这几只大型的动物们直接接触，也是因为这小人点头同意了，才敢这么做的。
　　这当然是得益于柳缘这么多年以来在这里建立的威望了，起码这种事情上面，柳缘还是很有话语权的。
　　柳缘这边，则是完全的躺下来了，怀里扒拉好三小只幼崽，然后身体则是被大蛇卷住的，大猫猫的话，是在蹭自己的脸没错吧，阿巴阿巴，貌似有些挣脱不开了啊。
　　不过没有任何的不适就是了，柳缘也就任由旁边的生物们这样子了，别说，大冬天的，被大猫猫蹭着还挺舒服的，小奶猫也是，就是大蛇有些没那么友好了，衣服穿太多了，身体就不怎么感受得到这个感觉，好在还能用手感受一下。
　　围巾和手套什么的，早就被柳缘脱下来了，因为这里是开了暖气的来着，也不至于那么冷，最舒服的还是要属怀里的这三小只，都已经有些重量了，但毛绒绒的感觉，以及这个小嘴舔自己的感觉，是真的让人欲罢不能。
　　难怪猫咪能称霸世界了呢，原因找到了啊～脑海里，柳缘就会不自觉地冒出这样子的想法，小猫咪什么的，自己也想养几只放家里呢～
　　但还是算了，都有白虎阿狸了，要养也是要看白虎阿狸的意见才可以，而且这种事情，还是看缘分吧，要说宠物的话，柳缘感兴趣的还是蛮多的，不管是卷住自己的大蛇，还是大猫猫，柳缘都好想养一只在家里，一起睡觉的话，一定会很舒服的说。
　　甚至于连蜥蜴或者是鱼鱼之类的，柳缘觉得也还不错，就没有什么是不可以养的好吧，啥都可以养，反正所有的都是那么的听话，包括海里面的也是，不对，应该是说友好来着。
　　时间，就这么慢慢的流逝着了，旁边，赵月是目睹了柳缘和生物们玩闹的整个过程，就要不是这里这个人是宝宝的话，赵月都会觉得这太科幻了，就是不知道，里面的主角，是什么感觉呢～
　　呼～呼～呼～
　　主角，其实已经睡着了来着，在很放松的情况，柳缘是很容易就犯困的，再加上这么舒适的环境，直接睡着是非常正常的一件事。
　　足足在里面睡了好久，柳缘才慵懒的睁开了眼睛，轻轻的抚摸着周围的几只，柳缘就把脸靠过去蹭了蹭，舒服啊～这可真是，这不比去什么猫咖之类的，舒服多了，也有趣多了。
　　转头间，注意到赵月的手势，柳缘就看了一下时间，咦～竟然都已经过了这么久了，今天这么愉快的时光，就将要过去了呢～
　　有些不舍的和大家一一告别，最后，柳缘身上就挂着三小只，和大猫猫来了一个拥抱，已经确认了，大猫猫要放生了，已经基本都养好了，当然，要是想要待在这里的话，也不是不可以。
　　不过柳缘还是觉得这个放生的决定会比较好，虽然是国宝，但外面想来或许比这里有限的空间要有趣得多呢，对了，要是觉得在外面累了，就直接回来这里吧，这是柳缘给大猫猫最后的嘱咐，在这里可以得到任何的帮助的说，而不用担心任何事。
　　做完这一切，柳缘就和园区内的工作人员开始做着交流了，首先，当然是把大蛇们和大猫分开，让它们回到各自的地方，至于身上挂着的这三小只，最后再送回去也可以，反正对工作人员来着只要能抓住，就没啥威胁。
　　就这样子，身上挂着三小只，柳缘和园区内的工作人员一起目睹了大猫猫的放生，挥挥手，看着大猫猫逐渐消失的身影，柳缘就挂着三小只，来到了大猫的住所，把三小只安抚好，再看了一下时间，柳缘就准备回去了。
　　这里，真是每一次到来，感觉都会是这个样子呢～但就是这个样子，就已经觉得非常的满足了，而且也足够有趣来着。
　　在回去的路上，柳缘倒是被赵月说了小半程，因为身上全是茅草了来着，就算拍了又拍，也还是有好多的残留，柳缘倒是不怎么在意这个，想都不用想，猫妈妈肯定是已经在等着rua自己了，反正逃不掉，还不如微笑着去面对呢。
　　“月姐姐！宝宝想去五号店的说！”
　　“嗯，不过就一杯，还必须是和姐姐一起分享。”
　　“成交～！”
　　人生嘛，微笑着面对就好了啦～！
　　
第一卷#第784章 嗯哼～

　　咕噜咕噜咕噜～
　　百合广场，看着小人在咕噜咕噜的喝着，赵月也是有些不忍心打扰，但最后还是从小人手里拿过了还剩下三分之一左右的奶茶，自己咕噜咕噜的给喝完了。
　　“哈～已经满足了的说，月姐姐，我们回去吧。”
　　“嗯，那就回去吧。”
　　拉着小人，赵月就往车库走去了，撒娇的小人完全就没办法拒绝好吧，不管是任何的动作，都完全的戳到了自己的心上。
　　回去的路上，柳缘就拿过赵月的手机，开始跟母亲皮了起来，开玩笑，真的勇士，就应该敢于直面将要面对的人生的说，不仅如此，柳缘还顺带给自己拍了一张，看起来也还成的样子，至于这个衣服嘛，那是真的没有什么办法了，那三小只的爪子已经长起来了，还有大猫猫的痕迹，哎呀，感觉要挨骂了啊。
　　就这样子，柳缘和母亲聊了一路，待到家的时候，柳缘就看到母亲已经外面等着了，嘻嘻笑着下车，来到母亲面前，在母亲有些嫌弃的目光中，柳缘还是抱了上去。
　　母亲教训自己和自己喜欢母亲没有任何的关系好吧，这是完全的两码事，至少自己是完全不受影响的，不然很难解释为什么妈咪这么喜欢捏自己了，还是完全不怎么在意场合的那种，就知道自己完全是不会在意的是吧。
　　看着女儿的模样，南宫樱只是叹了一口气，还好这个家没多少小动物来着，不然天天都这个样子，那还得了，赵月给自己发了视频，关于动物园的，看到女儿直接坐在地上，南宫樱就完全预料到了现在女儿身上的模样。
　　怎么说呢，不能说太乱，但要说不乱吧，也不合理，衣服上面还有些地方完全就是脱丝了，就是被小爪子抓的，要不是女儿，很难想象这些痕迹在另一个人身上会是什么样子。
　　“好了，我们回去了，去洗个澡吧。”
　　“诶？哦，好～”
　　“小可爱刚才在想什么？”
　　“妈咪竟然没有生气诶！这也就算了，竟然没有蹲下来捏宝宝的脸，哎呀！宝宝是不是说漏嘴了啊。”小手捂住嘴巴，柳缘现在的模样要多可爱就有多可爱。
　　“啊哈哈哈...不愧是妈咪的小可爱，今天的话，就算了吧，所以小可爱以后要记得多来和妈咪交流的说。”
　　“那妈咪今天是因为和宝宝交流了心情变好了吗？”
　　“可以这么说，就是小可爱遇到一些事情，妈咪当然是希望能和妈咪交流的。”
　　“酱紫啊～！懂了，妈咪原来是女儿控的说！嘻嘻～”
　　“......”所以小可爱你的脑回路怎么就跳到了这里？
　　“不过宝宝也是妈咪控的说，嗯，还是姐姐控，想来月姐姐也是妹妹控的说！”
　　赵月没有搭话，严格来说，她并不是妹妹控来着，她只是宝宝控，要是妹妹控的话，梦梦就不会和自己的关系这个样子了。
　　柳缘就这么自顾自的说着，在她看来好多话题都是完全可以放开了说的，就完全不会有什么问题好吧，就像今天这个话题。
　　就有时候限制话题的是人的思想来着，只要思想纯洁，很多平时没办法开口的话题，其实都是拿出来讨论的。
　　拉着母亲，柳缘就往浴室走去了，然后在脱下衣服过后，整个人就被母亲抱了起来，看着母亲的脸，柳缘就笑着亲了一口，嘻嘻～妈咪嘛，笑笑多亲近就好了啦。
　　南宫樱也是露出了微笑，就真的，感觉这样子的女儿很棒好吧，啾～亲一口先，软乎乎的，身子还很暖，完全不想松手了的说。
　　被母亲抱着，还越来越紧，柳缘就张了张嘴打了个哈哈，习惯了，习惯了，妈咪牌抱抱机，还是附带亲亲服务的那种。
　　“妈咪～你再这样子就好像怪蜀黍的说，一直抱着宝宝，舒服吗？”
　　“嗯，舒服～不对，什么怪蜀黍，小可爱你这说得什么话，我可是你妈咪的说，抱抱又怎么了？还不能抱抱了吗？嗯？”
　　“咳咳咳，我们一起去洗澡澡吧，妈咪，宝宝想去洗澡了的说。”
　　“嗯，那就去洗澡吧。”
　　抱着女儿，南宫樱就朝着浴室里面走去了，整个人都是非常的愉悦，而且，怎么说呢，从赵月那个角度看，就有些憨憨的表情的样子，咳咳。
　　赵月表示什么都没看到，默默的就不说话，跟在后边，赵月也进去了一起泡着了，越长越小的那个人，原来不止是宝宝来着，宝宝是被带坏的那个，一切都说得通了，已经破案了，这就叫有其母必有其女是吧。
　　所以可爱的是妈咪来着，只是不怎么表现出来罢了，应该说除了老公和女儿之外，别人想要看到的话，属实还是太难了，毕竟都已经成年了，就只有宝宝这种啥都不在意的，才能到处的溜达了。
　　热水里，柳缘整个人都舒服得不行，由母亲看着自己，自己就整个人躺在水里，也不用担心会溺水之类的，这真是世界上最好的妈咪了。
　　旁边，赵月则是也很舒服的坐下了，泡在热水里，真的是最舒服的事情了，特别是看着前面这只小人的表情，那可真是太满足了～
　　看着眼前的赵月，柳缘就胡乱的用jiojio搭了过去，被赵月抓住过后，就嘻嘻的笑着，然后又把jiojio伸到了母亲那边，不准嫌弃的说，宝宝的jiojio可是完全没有味道的说，这点宝宝早就验证过了。
　　不仅如此，还相反，用赵月的话说，就有用清香的味道好吧，嗯哼～果然美少女的jiojio也是香的这句话，用在自己身上完全不会是什么问题好吧，还是相当符合的。
　　“小可爱，你今天是遇到什么高兴的事情了吗？这么兴奋。”
　　“嗯？宝宝很兴奋吗？没有吧，就只是很平常的行为哦，妈咪，宝宝平常难道不是这样子的吗？”
　　“行吧，那我们再泡一会儿就该起身了，小可爱你不能泡太久。”
　　“乌拉～！吃我一记水枪的说，妈咪～！啊哈哈哈哈.....”拍了拍水，柳缘就笑得很开心，就很突然的想和妈咪玩一下，没别的意思。
　　“......”先是愣了一下下，南宫樱才开口道，“好了，我们起来了。”就从外表看完全看不出任何的喜怒哀乐好吧。
　　“好～”柳缘是完全没有受到任何的影响了，她又不是一定要收到回复，而且妈咪嘛，指定会傲娇的，等晚上赵月回去了再看，现在这样子逗着没啥意思，还是晚上再逗吧。
　　嗯哼～～？只许妈咪逗弄女儿，就不能让女儿也逗弄一下妈咪吗？嗯哼～！
　　
第一卷#第785章 啾～！

　　晚饭结束过后，赵月就准备走人了，小可爱的话，等下也应该再玩一会儿就去睡了，自己还是先走人吧，不然等下看到小可爱的睡脸，就又舍不得走人了。
　　啾～！
　　送走了赵月，柳缘就很自然的去找妈咪去了，在自己房间和客厅找了一小圈，都没有找到，这让柳缘有些意外，最后慢悠悠的找到了母亲的房间，先是抬头看了一下门上，嗯，没有挂上门牌，可真是奇了怪了，妈咪今天竟然不来找自己了，按道理说要是去和父亲过二人世界的话，好歹门牌也应该要挂上的啊，不对，更多的还是直接出去来着，莫非是偷偷溜走了？
　　轻轻的开了门，柳缘就进去了，逛了一小圈，貌似没有看到母亲的影子，最后在桌上发现了两个小蛋糕，这让柳缘的眼睛一下子就变直了，好家伙，妈咪这是在偷偷加餐呢，这可不兴的啊，妈咪～还是让宝宝来帮你解决一部分好了。
　　自然的坐下，柳缘就拿过一个小蛋糕，然后就开始吃了起来，嗯～满足的说，不愧是妈咪私藏的小蛋糕，这个味道吃起来，就是跟自己买的不一样。
　　啪叽啪叽～
　　几分钟过后，柳缘看着桌上已经完全没有了小蛋糕的影子，小脑袋瓜就检索了一下下，然后在呆了几秒钟过后，被洗手间的声音弄得惊醒了，一瞬间，柳缘就小鞋子一脱，然后就跳到床上装死去了。
　　阿巴阿巴，谁也别叫醒宝宝的说，宝宝已经睡着了，啊呼～啊呼～
　　然后柳缘就整个人都被逮起来了，不过柳缘眼睛完全都没有睁开，这熟悉的感觉，猫妈妈准没错了，那还睁开干嘛呢，反正小猫猫是睡着了的说。
　　把女儿抱到眼前，南宫樱真是越看越气，明明那个小蛋糕，本来是有自己的一个的，可是这只不听话的小猫猫，硬是全都吃了！
　　“小猫猫～！你别想装死啊，今天你必须得给妈咪一个解释！”
　　啪～！
　　不得已，在母亲的手下，柳缘只能乖乖的睁开眼睛了，“唔姆...那个，猫妈妈，其实小猫猫的嘴和脑子是分开的，猫妈妈信不？啊哈哈哈....”
　　揪～！
　　“哎哟～！别啊，猫妈妈，知道错了啦，小猫猫知道错了啦～！嘶～！”
　　最后，柳缘终于是在母亲最后一下的时候，眼睛有些没控制住，就真的离谱好吧，今天的猫妈妈，不就是偷吃了两个小蛋糕嘛，实在是太过分了啦～！
　　所以小猫猫决定拿眼睛去瞪的说！
　　南宫樱就不停的伸出手给女儿擦着眼睛了，真的是，也没多重来着，怎么又这个样子啊，“咳咳咳，小猫猫，你知道为什么妈咪会这个样子吗？可不止是这个原因的说，今天你跟你月姐姐一起去奶茶店了吧，明明跟妈咪说了每天限制甜食的量，可是小猫猫，有听吗？有了第一次就会有第二次，小猫猫不是一向说话算话的吗？可是为什么今天就这个样子？嗯？所以这点让妈咪特别生气，因为小猫猫开始不听话了。”
　　“......”听着母亲的话，柳缘属实是尬住了，这个...貌似确实是自己的锅来着，可是不对啊，当初小猫猫跟妈咪约定的不是一段时间内的量吗？不是每天吧～！
　　在思考了几秒钟过后，柳缘终于向猫妈妈低了头，行吧，标准是猫妈妈制定了，那肯定说什么就是什么了，下次，小猫猫指定先把东西藏起来，然后问一下距离那个量还剩多少的说！
　　反思总结了一下过后，柳缘就果断的认错了，同时猫妈妈也是向柳缘认错了，因为有些话好像说得重了一点，这事她也有错来着，不过主要错误还是在小猫猫身上，这点南宫樱绝对是不会让步的。
　　柳缘也无奈，在付出了一张宝宝卡过后，才安抚好了母亲，然后十多分钟过后，柳缘就被母亲架着一起出门了，要去买小蛋糕的说。
　　木得办法，柳缘只能再次换上自己的企鹅装，然后上了车，怎么感觉最近的妈咪开始有些不对味了呢，好玩是好玩了一点，但感觉就是和之前不太一样了。
　　当然，要说更喜欢那种性格的妈咪吧，柳缘当然会选择现在的妈咪的说，以前那是母女，现在这个可是叫姐妹来着，就妈咪变年轻了！
　　其实事实是妈咪心理年轻化了，逐渐往童话公主的风格上去走了，这是柳缘思考了一路的结果，还有就是，估计就是受到小猫猫的影响了，也不对来着，到底谁影响谁还不一定呢，总感觉是被互相影响了。
　　回想了一下近段时间的事情，柳缘就发觉自己跟母亲其实比之前要来得亲近来着，而且开得玩笑之类的，也比之前更多了，两只都变话痨了，这属于是，嘻嘻～
　　“妈咪，等下小猫猫可以吃一口小蛋糕吗？”
　　“小猫猫觉得呢？”
　　“那...可以要一杯热热的牛奶不？不然就这么干看着猫妈妈吃，小猫猫指定就不喜欢猫妈妈...呃...啊哈哈哈...就开个玩笑嘛，猫妈妈你这么凶干嘛吗～！”
　　收回了目光，南宫樱也停车了，真是的，小猫猫真就每次都能皮在点上，要说生气吧，不至于，要说不生气吧，但总感觉不rua一下不爽的感觉，所以还是rua吧，把小猫猫抱到自己怀里，和小猫猫亲昵了一阵子过后，南宫樱拉着小猫猫一起下车了。
　　柳缘也是脸色有些红润的下车了，怎么说呢，就，被猫妈妈这样子对待，还是挺舒服的吧，感觉自己的脸已经完全习惯猫妈妈的手了，哎～
　　“小猫猫在叹气什么？”
　　“小猫猫在叹气猫妈妈的手呢，依然还是这么滑滑嫩嫩的呢，希望以后小猫猫也能够这样子的说。”
　　“咦～小猫猫这才多大啊，就想这么远了，不过小猫猫就放心好了，大猫猫在你这么年轻的时候，可是完全没有你这么灵气呢，而且以后你月姐姐会多拉着你去美容院的，也不对，应该是你小舅妈会拉着你去，啧，更准确的说法是会有人拉着小猫猫去的才是，不止是你小舅妈，还有你好几个朋友其实都开了美容院来着。”
　　“嗯哼？”柳缘有些不知道该怎么接这个话了，感觉还很久远的说，既然没办法接话的话，那就把猫妈妈拉下来亲一口好了，啾～！反正这么做总是没错的就是了！
　　突然的被女儿叫停然后被亲了一口，南宫樱一时之间也是有些尬住了，不愧是小猫猫，这个脑回路果然是不同于常人，还是刚好卡在了蛋糕店门口，得，最多就一口好了。
　　“小猫猫，张口，啊～”
　　“啊～嗷～！好吃的说！嘻嘻～”
　　吃到了小蛋糕，柳缘表示十分的满足，就连剩下的小蛋糕外加一个另一种的小蛋糕全被猫妈妈吃了也不怎么看了，就咕噜咕噜的喝着自己手上的热牛奶。
　　这指定不能看，不然会流口水的，能吃到一口已经很满足了，不过在咕噜咕噜喝着牛奶的时候，柳缘还是不小心看到了一眼，然后就没移开过眼睛了。
　　“猫妈妈这是喜欢吃小蛋糕吗？这么满足的表情，跟宝宝学的吧！”
　　“嗯～！小猫猫不是这是什么感觉吗？很好吃是吧，不知道为什么，就突然想吃这个，不然还能带小猫猫一起出来不成。”
　　“那好吧，看来小猫猫果然是遗传了猫妈妈的说，连这个表情都是一模一样的。”
　　看着母亲的表情，这么满足，这么小女生，柳缘就稍微看呆了一下下，刚想拿出手机拍照呢，摸了一下身上才发现自己手机不知道跑哪去了来着，再看了看母亲，刚想伸出手过去摸手机呢，就被看了一眼，面对这个眼神，柳缘直接就怂了。
　　行吧，算是看出来了，这是逮住自己记录不下来了，只能看不能记录是吧，不愧是猫妈妈，这个面子还是抹不开啊。
　　既然这个样子的话，那就只能欣赏着了，双手撑着自己的小猫头，柳缘就以一种欣赏的目光看着猫妈妈了，别说，越看越赏心悦目，可惜不能分享出去，哎～
　　约莫小半个小时过后，柳缘才和母亲一起手拉着手从蛋糕店出来，哈～打着哈哈，柳缘直接就表示自己困了的说，不过这次出来倒也不亏，毕竟见识到猫妈妈的另一面，以后的话，也不知道还能不能再见到这个样子的猫妈妈呢。
　　“好了，我们回去吧，小猫猫。”说完，南宫樱就比了一个禁声的手势。
　　柳点头，表示完全理解，“嗯，回家吧，小猫猫也困了的说，今晚出来就喝了杯奶，哎～啥也没捞着，哭唧唧。”
　　看女儿这么识相，南宫樱就抱起了女儿，然后亲了一口，这才对嘛，这才是自己的小猫猫嘛，啾～！
　　啾～！
　　
第一卷#第786章 汪汪汪

　　呼～呼～呼～
　　回家的路上，柳缘不出意外的睡着了，待南宫樱到家的时候，抱着熟睡的女儿，就往阁楼走去了，今天还是不去小猫房了，不然狗狗们老是蹭过来，还是去阁楼比较好，起码不像小猫房连床都没有。
　　对于身后跟着的白虎阿狸，南宫樱一般是不怎么管的，跟着就跟着吧，阁楼也给它们搭了一个窝来着，反正这两只会自己上洗手间，会去打理自己，脏倒是不至于，就是有时候特别的烦。
　　来到阁楼，南宫樱先是拿出手机发了几条信息，然后就准备睡着了，看着两只大狗狗，南宫樱就把女儿放到了床上，起码在这里这两只还是知道要让女儿睡床上，不过也没事，到时候扒拉开把女儿抱出来就是了。
　　几分钟过后，去洗手间刷了个牙，打理了一下，南宫樱就出来了，看了看上床围绕着女儿的狗狗们，南宫樱就来到了阳台处，坐在秋千上，就对着不远的天空发呆了。
　　怎么说呢，就啥也不去想，啥也不去思考，就这么轻轻的摇晃着，一摇一摇的，放空思想，然后再慢慢的闭上眼睛，对，就是这种感觉。
　　许久，南宫樱才从秋千上下来，看着床上，扒拉了一下狗狗们，就给小人换上睡衣，自己再换上睡衣，然后就上床了，至于狗狗们的话，其实这个天气还是挺暖和的来着，既然不想下床的话，那就给它们一床单独的被子好了。
　　找了一床被子给狗狗们，南宫樱就抱着女儿舒服的窝在被子里了，还时不时的用jiojio在狗狗身上蹭一下，毛绒绒的，暖呼呼的，倒也没那么差，要是这个性格好一些的话，这两只估计在这个家会很受欢迎的来着。
　　只可惜，哎～怎么就是这么个性格呢，感觉都是被宝宝养出来的，除了在宝宝面前，就啥也不是好吧。
　　看了一眼这两只大大的狗头，南宫樱就伸出手过去摸了一摸，这时候倒是挺安静，而且很乖，算了，想那么多干嘛呢，还是睡觉吧，哈～也不早了。
　　狗狗们这时候当然很听话了，对于母亲的扒拉，也是丝毫的不在意，也不是不在意，就没那么在意，反正妈咪嘛，你高兴就好了啦。
　　全程，柳缘基本都没有醒过来，都在呼呼的睡着，睡着了的话，只要不是太吵闹，柳缘一般是很难醒过来的，香香的睡眠，才是好身体的保证来着，嘻嘻～
　　就这样子，来到了早上，睁开眼睛，感受了一下自己所处的环境，柳缘就对着旁边的狗狗们眨了眨眼睛，啥时候来阁楼了，还有妈咪也是，又抱得这么紧的说，自己这个小jio完全就没办法伸到狗狗那边去逗狗狗们了，哎～
　　稍微挣扎了一下，柳缘就把头转向了母亲的脸，真是越看越精致的脸呢～好看，而且自己不愧是继承妈咪的美貌，感觉妈咪这脸化妆可爱一点的风格，就是宝宝的脸了，反过来？那当然不行的了，气质摆在这里，妈咪的这种气质，还是不太好模仿的说。
　　“嗯～小可爱，怎么这么早就醒了？哈～让妈咪再睡一会儿。”迷糊的说完，南宫樱就抱紧了怀里的小人，然后又闭上了眼睛，舒服的说，这样子睡觉。
　　“唔姆....”没办法，柳缘也只能乖乖的闭上眼睛了，小手摸了摸狗狗们蹭过来的头，柳缘也很无奈，只能下次再去狗狗那边赖床了，哈～
　　这么冷的天，果然还是窝在被子里舒服的说，都完全不想起床了，就想这么一直躺下去，感觉也是挺不错的说。
　　咕噜噜～
　　然后半小时过后，柳缘的小肚子就开始抗议了，饿饿了的说，想吃饭了，嗷呜～一口扒拉上妈咪的脸，该起床了啦，妈咪～！
　　南宫樱不出意外的被吵醒了，用鼻子嗅了嗅，还好是小可爱，就是这个口水不太讲究，还是要说说才行，哪能这个样子，这样子是不行的说。
　　“好了，小可爱，起床了，自己先去洗漱吧，之后再过来，妈咪给你打理头发，哈～”
　　“妈咪也要起床的说，怎么可以这么懒呢，看看宝宝，即使是在这么冷的天气下，也能依然这么有精神的说。”
　　“嗯，钥匙别睡这么多的话，可能就完美了。”
　　“唔...妈咪一点都不好玩，没意思了，去找白虎阿狸了，起来啦！白虎阿狸，等下给你们刷牙去。”
　　汪汪汪～！
　　在床上看了一会儿，南宫樱才慢悠悠的起床，洗漱完毕过后，才不紧不慢的给女儿打理起头发，这令人羡慕的发质啊，哎～不是说好的遗传了自己的嘛，可恶，竟然还进化了，还有这肌肤，真是越看越让人落泪呢。
　　“妈咪？”
　　“没事，就感叹一下为什么小可爱的头发这么好，肌肤也这么好罢了，估计这就是迪士尼公主的待遇吧，哎～”
　　“呃.....”
　　对于母亲的话，柳缘还真不好说什么了，网上看到一些视频，里面被好多小动物围绕着，就有评论说这个词了，自己的话，貌似反驳不了来着。
　　木得办法，那就只能先带着白虎阿狸溜了先，今天可是周一的说，要上课的，而且已经一月份了，也快要期末考试了，之后就是过年了，再之后就是元宵了，哎～这个时间过得可真快呢。
　　房间里，南宫樱就一个人慢慢的对着镜子给自己打理了，小可爱的话，已经和它的护卫们下去了，自己就不需要那么急了，今天的话，要化什么妆好呢？要不来一个可爱的？Emmm...应该可行，但不能那么可爱，不然在下面的人面前就没有尊严了，这是不行的，那就一点点可爱好了。
　　餐厅，柳缘到来的时候，就看到了静小姐和小舅妈她们已经都坐好了，这让柳缘着实有些佩服，看了一下时间，也依然还是很早来着，这两人最近起得都有些早啊。
　　“早上好啊，宝宝。”
　　“早上好啊，静小姐，小舅妈，这么早，你们可要注意休息的说，可不能出现累了想睡觉却还是在做着事情的情况哦，特别是静小姐，不然的话宝宝会愧疚的说。”
　　“啊哈哈哈...宝宝你就放心好了，我们午觉开始睡得很熟的，不会比宝宝的午觉来得差的说。”
　　“恩恩，那就好的说，那我们就来吃早餐吧，宝宝饿了的说！”
　　旁边，小芸就已经把准备好的狗狗们的早餐也推了过来，怎么说呢，在这个家，凡是跟宝宝沾边的，这个生物钟已经有些往宝宝身上靠了，这个家最热闹的时候绝对是吃完晚饭过后的那一两个小时了，再有就是放假时候的早上和下午了。
　　至于晚上十点过后，已经有好些人睡觉了，就算不睡觉，也去房间休息了，不然的话到时候和小可爱坐一起，被看出来休息不好的话，可是要被小可爱表情很严肃的赶去休息，就完全没办法不好好休息好吧。
　　╮（╯▽╰）╭
　　咕噜咕噜的吃完了早餐，柳缘就去找了工具，然后开始给狗狗们刷牙了，反正还早来着，也没啥事可干。
　　旁边，南宫樱已经是下来了，嘴里吃着东西，就撑着手看着这一幕了，这小手，已经完全都伸进去狗狗的嘴里了，啧，这场景可真是，越看越和谐，人与自然的那种和谐，已经完全相信万物有灵了。
　　现在走在路上，柳缘的一家人都对那边宠物什么的，持比较友好的态度了，甚至于还有几个人在公司里已经允许带宠物上下班了，虽然携带的要求比较严格就是了。
　　柳缘就一副很认真的样子，头都快伸进狗狗的嘴里去了，搞得狗狗的小爪子，都在开始的轻轻的扒拉着柳缘了，就有些地方，让狗狗们并不是那么的舒服好吧，要不是这人是小主人，早就挣扎开合上嘴去了。
　　“哎呀～小阿狸别闹的说，就难受一下下，别动，很快就好了啦。”
　　汪呜～
　　旁边的白虎正瑟瑟发抖，但十分钟过后，还是在柳缘的小手下，张开了嘴巴，哎～生活艰难，狗生不易啊，汪汪汪～！
　　最后，柳缘就扒拉开狗狗们的嘴，仔细的看了下自己的成果，嗯，完美的说，自己养的狗狗，那当然是要好好的打理，虽然不能真的说是家人吧，但也没差多少了，是吧，小白虎阿狸，嘻嘻～
　　汪汪汪～！
　　
第一卷#第787章 喵呜～

　　新的一年，也是新的一周，来到学校，柳缘的学校生活并没有那么大的改变，基本上还是和之前一样，就是最近复习多了一点，老师们的讲话也稍微严肃了一点，期末考，而且是临近过年的那次，怎么说呢，绝大部分人还是相当看重的。
　　这其中的氛围，柳缘完全能感受得出来，不过这并不影响自己摸鱼来着，该怎么来还是怎么来的说，上周末就复习了一点点，其它时间都拿去玩去了，哎～就出生在一个基本不需要在意成绩的家庭，其实还是蛮幸福的来着。
　　“宝宝，快期末考试了哦，有好好复习吗？最近看妈咪的朋友圈，怎么感觉宝宝还是和之前一样？”
　　“为什么不和以前一样？而且宝宝的成绩并不影响什么哦，所以宝宝完全可以现在就可以进行期末考试的说，复习什么的，有看书就行了啦。”
　　“......”行吧，早就该知道是这个回答的，从一开始就不应该问这个问题，要是自己家里面有这么一只，貌似也不需要怎么在意她的成绩来着，宠就完事了。
　　当然，柳缘可以这样子，并不代表克丽丝她们也可以这样子，其中包括墨沫，都已经在商量着到时候考试最差的请客了，学生的任务就还是学习，这绝对是能影响到未来的事情，叛逆什么的，对克丽丝她们来说，只要有宝宝在旁边，这个叛逆不起来啊。
　　跟家长有什么问题之类的，宝宝都会出面帮忙沟通的说，只要不是特别过分的诉求，基本都会沟通一下子，当然，想要像宝宝这样子肯定是不行的，也没这条件不是。
　　看着前排慵懒趴着的小人，也不看书，貌似上节课开始就没看书了，一直都在摸鱼，筱筱就伸懒腰准备让眼睛休息一会儿了，话说前排一直有着这么一只小可爱，隔空吸一下，也是能够回一下蓝的。
　　而且看着这小只在摸鱼的时候，就会不自觉的想到自己学习多长时间了，眼睛距离书本不能太近，然后要按时让眼睛休息的说。
　　这些，都是跟小人一起的时候，养出来的习惯，现在想来，还真是一个不错的习惯呢。
　　撑着手，筱筱就这么呆呆的看着前面了，丝丝她们又过来了呢，可真是每天都精力满满的说，啊，又要上课了，哈～有些小困，下次不能再那么晚睡觉了，不然迟早会出问题的说。
　　不止是筱筱，其她的小伙伴也是一样的来着，就跟柳缘相处久了，各种各样的习惯，都会被传染到的说。
　　柳缘就比较自在了，一般都是她影响别人来着，木得办法，这个身体摆在这里，让她晚睡也不太可能的说，其她习惯的话，诶嘿～！
　　在学校度过了还算是愉悦的一天过后，下午，柳缘回到家，和狗狗们见面的时候，就停下来思考了一下，然后就拉着白虎阿狸向着琴房走去了，该去练练琴了的说，等下还得跟小舅妈她们学化妆呢，感觉时间还是蛮紧的说。
　　许久，琴房里，柳缘就乖乖的在学习着化妆了，不愧是小舅妈的说，把各种工具装在了一个箱子里，拉着箱子就可以到处移动了，这不，才刚欣赏完琴声，就想着扒拉自己学习了，合着这还是任务是把！
　　“哎哟，宝宝，什么任务嘛，只是想早点结束完今天的课程，等下就要吃晚饭了，晚上的话，小舅妈还是不太像打扰你了啦，那应该是宝宝自己的时间来着，应该要自己自由支配来着。”
　　“所以小舅妈你们就自由支配到宝宝的房间了是吧，咦～”
　　“咳咳咳，好了，该开始我们今天的课程了，宝宝平时记笔记的平板在这里的说，今天会加入一点的实践课程的说。”
　　“那好吧，开始学习了的说！”
　　不再去想别的事情，柳缘就开始跟小舅妈学习着了，旁边，静小姐则是也不说话，就这么安静的看着了，一边喝着茶，一边看着这一幕，就挺治愈的，就对象是宝宝的话，这小手，这小脸，怎么看都不会腻的那种。
　　虽然已经不是小宝宝了，但宝宝现在这个样子，体型也没那么大只，而且主要的还是这脸好嫩，笑起来又可爱，越看越喜欢，以后长大了，估计也是这样子让人白看不厌吧，着实羡慕了，樱姐姐，哎～
　　小半个小时过后，李星月就收起了各种道具，每天学习一点点，慢慢的会越来越厉害的说，以后就是小可爱给自己化妆了，嘻嘻～
　　柳缘倒是一副有些意犹未尽的模样，别说，还挺有趣的，特别是在有专业的老师的情况下，不用走弯路，只需要跟着小舅妈的路子来就好了。
　　哈～也快要吃晚饭了的说，摸摸自己的小肚子，柳缘就看向了小舅妈，然后就张开了自己的双手，阿巴阿巴，宝宝不想走路了的说，想要被抱着过去的说。
　　看了一眼小侄女的动作，李星月直接就把小侄女抱了起来，然后放到了白虎的背上，诺，你们的小主子，给你们了。
　　趴在狗狗背上，柳缘倒也是很满足，揉了揉狗狗，柳缘就示意狗狗们送自己去餐厅了，晚餐的话，小芸在房间没看到狗狗们，会送过来餐厅的说。
　　汪汪汪～！
　　愉悦的驮着小主子，白虎阿狸就这么离开了琴房，房间里，李星月和静小姐就这么互相看了一眼，啧，不愧是宝宝的说，这个样子，可真的是，令人羡慕的悠闲呢～
　　没多久，两人也来到了餐厅，看着自然坐在自己母亲怀里的小人，两人就笑笑不说话，早就该料到了，当然，要是抱过来的话，这个人就是自己了，只是怎么说呢，就，还是感觉和妈咪在一起比较有感觉的说。
　　而且小人的妈咪最近也是变得好可爱了，估计是被传染了，不对，应该是暴露本性了才是，果然是小人的妈咪呢，有其女必有其母。
　　坐在母亲怀里，柳缘就双手捧着自己的碗，然后一副要流口水的模样看着前面的食物了，有些食物不看位置就完全不知道自己能不能吃好吧，因为有静小姐的存在，为了同时照顾两人，柳缘就食物基本单独给做的。
　　看了眼自己前面的和旁边的，柳缘表示还是妈咪来帮自己夹吧，自己还是乖乖的吃着母亲夹到自己碗里的吧。
　　“小可爱，屁屁往前面挪一点，是想把妈咪挤下去是吧。”
　　“嘻嘻～喵喵喵～！？”
　　“喵～”
　　“喵喵～！！！”呜呜呜～喵呜～！
　　
第一卷#第788章 学习嘛，慢慢来就是了

　　晚饭，柳缘最后还是败了，摸了摸自己的小脸，再看了看猫妈妈，刚才她们之间的猫猫加密对话，进行得很是完美，就是这这个结果吧，有些不尽猫意，哎～喵喵喵。
　　对于女儿，南宫樱已经完全习惯了，不仅get到女儿的种种，还能顺着女儿的点接下去，然后反过来占据主导地位。
　　嗯哼，反正自己是大人，小孩子就该听大人的，这放在小猫猫身上，可是永恒不变的真理来着。
　　有些委屈的拿着小勺子，柳缘就小口小口的吃着了，慢慢的这个脸上的小委屈也消失不见了，就已经被食物完全覆盖了好吧。
　　最后，柳缘甚至还继续喵喵喵的看向母亲了，搞得南宫樱就只是笑笑，这就是女儿呢～还是女儿好玩，怎么玩都没有事，也不用担心情绪问题或者是哭闹问题之类的，就很棒。
　　“宝宝，等下要辅导你功课吗？我看你们也快期末考试了吧，我今天随便看了你们的课本，有些地方还是有些难度的，嗯，大概会有难度的样子。”
　　“好啊，那就麻烦大舅了，嘻嘻～”
　　吃完饭，柳缘就从母亲的怀里跳下来，然后跑过去拉过大舅的手，再招呼了一下白虎阿狸，就往房间走去了，学习什么的，还是需要的说，宝宝从来就不会说厌烦学习什么的，毕竟玩的时间都那么多了，不做点正事，感觉会有愧疚感的说。
　　房间里，大舅就在柳缘的要求下，开始辅导起柳缘了，没多久的时间，家人们也进来了，然后也加入了进来，反正每人都讲一些东西就是了，在场的人除了柳缘，全都是高材生的说，这才高一的知识，就完全都不在话下好吧。
　　就这个样子，在一个多小时过后，柳缘就主动停止了上课，已经不行了，剩下的就明天再来吧。
　　大人们就看着还剩下蛮多进度的课本，也是笑着放下了课本，按照这个进度，期末考之前指定讲不完课本了，但这有什么关系呢，谁叫这是宝宝呢。
　　合上的书本，仔细一看，其实才翻开一半多的位置来着，柳缘可不会因为期末了就谎报自己进度什么的，自己进度就是慢，之后再慢慢补上就可以了，不是什么大问题。
　　毕竟只是一场期末考试而已，还是该想想这个寒假该怎么过吧，嘻嘻～又要放假了的说，感觉还是把人邀请来自己家最划算了，没那么冷，在家还自在来着。
　　一边洗漱，柳缘就在一边思考着了，最后在思考中，打着哈哈去小猫房睡觉了。
　　第二天，柳缘是在打着哈欠中醒来的，看着眼前这只蹭着自己的白虎，柳缘就很无奈，这大清早的，你们两只就不睡觉是吧，看来白天你们还是休息得太多了啊～
　　呀，原来时间已经过了平时起床的时间了啊，那行吧，就原谅你了，白虎，合着你们还有闹钟的功能是吧，啧。
　　揉搓着白虎阿狸的头，柳缘就整个人都趴了上去，再用自己的脸蹭一下这两软软的毛，就很舒服的说，在这样子的天气下，感觉快要舒服得睡着了的说，哈～
　　轻轻的闭上了眼睛，柳缘就这么赖床了，然后半个小时过后，直到猫妈妈进来。
　　看着这么舒服这么享受的女儿，南宫樱其实笑得蛮开心的，光是看到小猫猫就已经很开心了，就是小猫猫也学会赖床了啊，哎～
　　“小猫猫，起床了哦，今天是妈咪来叫你起床了。”
　　“嗯～～再让小猫猫躺一会儿的说，猫妈妈，哎？猫妈妈你想干嘛？哎哟～！疼疼疼疼疼...”
　　其实声音应该是这个样子的，咻～～砰～！啪～！
　　南宫樱就把小猫猫给抱了起来，然后直接往旁边一丢，这个地毯还是很柔软的，而且小屁屁先着地的话，应该是不疼的，所以这小猫猫，叫这么大声干嘛？
　　“哎哟，妈咪，干嘛吗，这么突然的给小猫猫来一下，是想谋杀小猫猫吗？要是小猫猫疼到了，指定就不理猫妈妈了，哼～！”
　　“那不还是不疼嘛，所以叫这么大声干嘛呢。”
　　“抗议！严重抗议的说！”
　　举手，柳缘就当场表示这样子是不行的说，然后在看到猫妈妈的眼神过后，就稍微怂了那么一点点，咳咳咳，既然这样子的话，那就下次别那这样子的说，小猫猫经常被这样子对待的话，肯定会出问题的说。
　　看着小猫猫这幅弱弱的样子，南宫樱就微笑着把小猫猫抱了起来，然后走进洗手间了，该洗漱了，不然等下小猫猫又喊饿了。
　　“妈咪～宝宝饿了的说，想吃饭饭了。”
　　“......”果然吧，这小猫猫，可真的是，真就每次都这个样子，还是这种弱弱的撒娇的语气，说了几遍也不听，哎～
　　打理好小猫猫的头发，南宫樱就示意狗狗们过来，然后把小猫猫抱上去，就示意赶快走人了，真的是，影响自己心情。
　　“嘻嘻～妈咪再见咯，等下餐厅见，要快点过来的说，宝宝会想念你的。”
　　“去吧去吧，真的是。”
　　挥手和小猫猫告别，南宫樱就开始对着镜子梳理自己的头发了，不过嘴角的微笑，还是出卖了南宫樱，就好心情是怎么都没办法隐藏的好吧。
　　外面房间，看到静小姐已经是一副准备出门的状态了，柳缘就拉过了静小姐一起走了，话说刚才那么大的声音，静小姐指定都听到了，竟然能忍住没有进来。
　　“话说静小姐，刚才怎么不进来？明明那么大的声音的说。”
　　“因为对宝宝和妈咪很安心啊，应该不是什么大事才对，所以我就在这边先打理好等宝宝咯。”
　　“这样子啊～那好吧，还真是善解人意的静小姐的说，宝宝很喜欢哦。”
　　“我也很喜欢宝宝。”
　　“嘻嘻～”
　　不一会儿，餐厅，柳缘就和静小姐坐在了一起，小手指着自己想要吃的东西，柳缘就软软的和静小姐说话了，怎么说呢，就和静小姐的话，不需要那么客气的说，倒不如说这样子才是对静小姐亲近的表现。
　　看静小姐这幅高兴的模样就知道了，嘴角止不住的笑意，看来宝宝的方针还是很对的嘛。
　　“嗯哼，猫妈妈，你就坐那边好了，真是的，大清早的，就惹得你的小猫猫不高兴了。”
　　“吃小蛋糕吗？小猫猫。”
　　“这边这边，猫妈妈坐这边哦，哎呀，猫妈妈可真是全世界最好的妈咪了～！”
　　微笑着坐下，南宫樱就说道，“小猫猫，我们改天再吃吧，最近还是少吃一点。”
　　“恩恩，都听猫妈妈的说。”问题不大，只要承诺了，猫妈妈就一定会带小蛋糕回来，过段时间能吃到就行，在这方面柳缘想得还是非常开的。
　　摸了摸小猫猫的头，南宫樱就拿过早餐开始吃了起来，可真是越来越喜欢小猫猫了呢～
　　
第一卷#第789章 咕噜咕噜

　　早上，学校门口，柳缘还没进去呢，就被丝丝她们拦住了，然后开始各种的拥抱和揉脸，搞得柳缘都不知道说什么好了，这几人可真是越来越跑偏了啊，不过还好起码知道先把手捂热了再来摸自己的脸，不然自己指定就上口了，嗷呜～！
　　“咳咳咳，够了吧，你们，再这样子下去就是欺负宝宝了啊。”
　　“够了够了，啊～为什么宝宝的这个小脸这么舒服呢？已经快要爱上这个手感了，宝宝再让我摸一摸。”
　　柳缘果断的跑开躲掉了这个手，无语是真的，更多的还是无奈，自己应该一开始就拒绝的，哎～宝宝也知道宝宝自己的小脸很滑嫩，很好摸，但你们也不能这么正大光明的这样子吧，别的同学们都看过来了的说。
　　“那我们进去吧，宝宝，这小脸的滋味，待我们以后去宝宝家玩的时候，再给补上好了。”
　　柳缘甚至都不想说话搭理这些人，什么叫补上，说得自己欠她们似的，真想把这几人的脑袋瓜都掰开看看，一天到晚到底都在想些什么呢。
　　之后，跟着这几人走进教室，看着克丽丝和墨沫一副理所当然的走进自己的班级，柳缘也完全习惯了，这两人的感情肯定很好，感觉这样子的分班级也不错的样子，就是你们两只平时能多注意一下自己的行为动作的话，肯定会更好的。
　　好了，开始上课时间了，坐在座位上，再抬头看了一下时间，柳缘就示意克丽丝和墨沫该回自己班级了，然后这两人在临走前，在柳缘还没有反应过来的时候，摸了一下柳缘的小脸。
　　摸了下自己的小脸，看着那两人已经走出班级了，柳缘也只能叹气了，小伙伴们就是算准了自己不会生气是吧，说起来，这小脸的手感貌似确实很好的样子。
　　摸了一下旁边小芸的小脸，比较了一下，柳缘就知道还是自己这张小脸最棒了，尽管被妈咪和赵月揉了那么多，依然还是那么优秀的手感呢。
　　之后，随着上课铃声响起，柳缘也把心思放在了课堂上，翻开书本，看着自己的学习进度，柳缘就悠哉悠哉的开始继续了起来，讲道理吼，老师讲的内容，自己是没必要听的，因为自己其实这本书都还没有学完来着，啊哈哈哈，就挺尴尬的，咳咳咳。
　　偷偷摸摸的看了一眼老师，发现没在注意自己过后，柳缘就继续心安理得的开始推着自己的进度了，不懂的地方还得要记下来，然后晚上回去问大舅他们去，哎～这才高一的知识点啊，已经能想象到之后的几年，自己的进度会推得十分缓慢了。
　　哈～当然，该摸鱼还是要摸鱼的，在学习了许久过后，柳缘就开始放松摸鱼了，每天的华文课和英文课基本都用来摸鱼了，阿巴阿巴，最近母亲布置的作业都是各科的作业了，翻译的话，虽然还有，但没那么多了。
　　翻看了一下各科的书本，柳缘就叹了一口气，哎～这么多课程，难怪周末也要上课呢，还有晚自习这个，不然想要跟上的话，除了极度聪明的人，也就只能靠这些多出来的时间了。
　　不知不觉中，就来到了中午，柳缘都还没起身呢，克丽丝她们就过来了，看了一眼这几人，柳缘也懒得理会了，一看就是想要来蹭暖气的，不过只要不打扰自己休息，这些都是无所谓的。
　　几分钟过后，学校小屋，柳缘和小伙伴们就来到了这里，感受了一下这里的暖气，柳缘就舒服的坐在沙发上，拿过一旁的抱枕抱了起来，蹭蹭这软乎乎的抱枕，啊～享受的说。
　　小芸的话，则是去拿外卖去了，一般没有家人们过来的话，就会有人在这个时间送过来，当然，是送到校门口，对于自家的小可爱，南宫樱还是觉得隐私一点比较好来着。
　　“对了，丝丝，你们的外卖呢？还没到吗？”
　　“点的有些晚了啦，宝宝，再说了我们又不是像宝宝这样子是专人配送，哎～木得办法，只能慢慢等了。”
　　“那宝宝的午餐也没那么多选择来着，不对，就没有选择的说，都是母亲给指定的午餐，完全就看到啥吃啥好吧。”柳缘也很无奈啊，这个午餐自己还不能选，反正基本都是肉和梳菜对半，外加一个汤，就连自己喝的水，也是由妈咪泡好过后带过来的，健康是健康了，就是总感觉少了点啥似的。
　　“那我们也羡慕啊～”
　　“羡慕～”*2
　　“那你们要吃吗？不对，算了，你们的外卖指不定什么时候才到呢，宝宝要吃完睡觉了的说，就不分给你们了哦。”
　　“嗯嗯嗯，宝宝你先吃就好了啦，不用管我们的说，我们就只是想要过来吃饭而已。”
　　没一会儿，小芸就提出饭盒过来了，看着这豪华的饭盒，以及这里面一看就很好吃的饭菜，克丽丝她们着实是羡慕了，哎～自家的妈咪可准备不了这种吃的，她们还要忙呢，桌上这份一看就是刚做好没多久就送过来的，都还冒着热气呢。
　　当然，在场的人还是有能和柳缘一起吃的，那就是小芸了，这饭盒里面的饭菜其实是两份来着，看起来就比较多，作为自己名义上的贴身小女仆，柳缘完全不介意小芸和自己吃一份来着，而且这样子的好处就是，自己不喜欢吃的可以给小芸吃来着。
　　不过柳缘也不会太过分就是了，蔬菜什么的，还是能吃就尽量吃的，一边吃着饭，一边小咕噜咕噜的喝着汤，柳缘别提有多享受了～阿巴阿巴，吃饭的时候总是这么的让人愉悦呢。
　　“咕噜～小芸，为什么你吃这么多的？就连这个饭也是，比宝宝也多了太多了吧！”
　　“嗯，我吃得比较多来着，丝丝你们要吃一点吗？等下你们的分我一点就行了。”
　　“当然！”
　　小芸还是很好说话的，之后，小芸就和丝丝她们分享了自己碗里的食物，嗯，共用一双筷子来着，不介意就是了，习惯了习惯了。
　　就只有柳缘没有受到打扰了，因为柳缘是真的不能吃别的外卖来着，反正就大概率会出问题就是了，咕噜咕噜的喝完汤过后，柳缘就放下了碗筷，然后就把小鞋子一脱，就往床上躺去准备休息了。
　　这时候，克丽丝她们的手机才响起来，在一番剪刀石头布过后，克丽丝就不情不愿的出去拿外卖了，待克丽丝再次回来的时候，就看到柳缘已经睡着了，微笑了一下，克丽丝她们就放轻了声音，可不能打扰宝宝的说，不然下次指定还没进来就得被赶出去了。
　　呲溜呲溜，外卖也好吃的说，不过还是感觉宝宝那份比较好吃，可能是有着宝宝的味道吧，不知不觉中已经完全是宝宝的形状了呢～
　　待柳缘醒来的时候，看到的就是好几双大眼睛，在盯着自己看，吓得柳缘低头看了一下自己，嗯，什么也没露，合着你们就只是盯着看脸是吧。
　　“宝宝，你醒了，今天下午有体育课的说，据说是这学期最后一节了，等下要不要一起来运动一下？”
　　“哈～宝宝看你们玩就好了啦，完全不想动的说，反正宝宝又不需要体育考试，还是算了吧。”
　　“这可不行的说，我都问过妈咪了，说是一点点运动的话，还是可以的，等下我们一起来跳绳或者是打球吧，宝宝来选一个，不然我们就一起强拉着宝宝去玩的说！”
　　“......”妈咪什么时候跟你们玩在一起了？这样子感觉不得行的啊，要不还是找个时间去把手机拿回来好了，总感觉妈咪在用着自己的手机偷偷的做坏事。
　　阿～嚏～！
　　公司里，南宫樱想着指定又是乖女儿在想着自己了，话说乖女儿的手机真好玩，用宝宝的语气逗一下别人，可真是太好玩了，这些人呃反应也是好可爱的说。
　　学校里，在上课过后，柳缘还是没能逃过被丝丝她们拉着一起去跳绳的命运，到底是谁排的课表啊，怎么两个班级的体育课能重合在一起的，哎～
　　
第一卷#第790章 来，表演一下呗

　　下午，克丽丝她们就一起跟着柳缘上车了，虽然不是在周末吧，但这和去宝宝家并没有什么直接的联系。
　　宝宝家嘛，那当然是什么时候都能去的说，反正宝宝不介意，宝宝的家人更不介意，只要自己的脸皮够厚就可以了。
　　车上，柳缘就很懒的躺着了，反正后座的这几人也不介意，自己更不介意，反正自己也没几斤肉来着，躺她们身上完全心安理得的。
　　副驾，克丽丝此时就很后悔，非常后悔，这小人怎么现在变得这么懒了，应该要躺在自己腿上才是，唉～
　　后面，墨沫和筱筱就安心的当起了工具人，没人分担一半重量的话，这躺着的小人还真没几斤肉了。
　　“宝宝，你平时也是这个样子的吗？一上车就原形毕露了。”
　　“没有原形毕露哦，明明在学校里面也是这个样子的啊，只是动作没这样子洒脱罢了，宝宝在座位上不也是趴着的吗？嘻嘻～”
　　好像也是，这小人根本就不知道害羞这种说法的，要不是在班里那种环境不适合除了趴着之外的东西，总感觉这小可爱都要做出啥让人看了都觉得害羞的事情了。
　　轻轻用手摸着怀里的小人，筱筱怎一个满足了得，怎么说呢，就，这手感真的是太舒服了，让人欲罢不能。
　　低头，筱筱就没忍住用脸蹭了蹭怀里的小人，没看到小人太抗拒的动作，筱筱就舒服的多蹭了一会儿。
　　旁边，墨沫也是有样学样的，蹭了怀里的小腿，别说，这小腿感觉比自己脸都嫩，不愧是宝宝的说。
　　柳缘倒是不怎么反对这样子亲昵的动作，大家都是可爱的女孩子嘛，感觉就没啥，而且怎么说呢，就都动作很轻很温柔，这是主要的，动作大一点的话，那是绝对拒绝的说。
　　筱筱她们最清楚这一点了，动作也都是很轻很温柔的，抱起来使劲rua是不太敢的了，爽是爽了，但估计会让宝宝生气好久来着。
　　前面，某只有些看不下去的可爱，索性就闭上了眼睛，这可真的是，不太能看下去的场景，唉～自己怎么就没抢到后面的座位呢，墨沫和筱筱这两只，每次在这种时候最积极了。
　　小芸倒还显得正常，因为她看得多了，和妈咪舅妈她们，后面那只小可爱其实还带撒娇来着，比现在要萌上不少。
　　不过这样的场景并没有持续多久，因为车子已经抵达柳缘家的停车场了，才刚打开车门呢，筱筱就看到门外站着的两只大狗狗了。
　　“宝宝，到家了哦，白虎阿狸也过来接我们了。”
　　“哈～小白虎，再过来一点的说，嘿咻～！”然后柳缘一个翻身，就直接趴在了白虎的背上，然后就开始示意白虎开始动了。
　　后面，克丽丝她们也只能无奈的看着这个场景了，怎么说呢，就，挺奇怪的吧，感觉就像是运送的包裹抵达了一样，才开门呢，就被狗给接走了，唉～
　　“所以你们觉不觉得宝宝这是一个坏习惯？每次都骑着狗狗们回房间，这点路都不愿意走的，宝宝这也太懒了吧。”
　　“恩，我也这么觉得，不过屑丝丝其实你想说的不是这个吧。”
　　“确实不是这个，怎么着也得让我抱一遍啊，我在家可是有锻炼手臂力量的来着，抱着宝宝这小几十斤的重量走这点路完全没有问题。”
　　“恩，我们也没问题，所以还是狗狗们驮着吧。”
　　“我也这么觉得，还是驮着吧，省得我们打架。”
　　“……”*4
　　几人你看看我，我看看你，得，是谁说的这最后一句话，搞得真的会打起来似的，最多只会口头上多说几句而已，毕竟宝宝自己会处理这个复杂的关系来着。
　　另一边，柳缘在回到房间过后，就脱下了身上厚厚的衣服和鞋子，再换上了在家穿的衣服和小猫猫棉拖鞋。
　　在家的话当然是怎么舒服怎么来的了啊，至于后面来的屑丝丝她们，看一下静小姐的鞋子够不够，不够的话就去找妈咪借几双去，反正还是别动赵月的了吧，不然又会在和宝宝单独相处的吐槽自己了。
　　对于柳缘的安排，克丽丝她们当然是愉悦的接受了，好歹有静小姐在呢，只要不是和宝宝单独在一起，她们都不会那么放得开的，简单来说就是她们也是要脸的嘛。
　　咳咳咳，把书包都放在房间里，克丽丝她们就很乖的在静小姐这里换上了鞋子，然后就一起跟着小人走了，目的地？谁知道呢，反正跟着就对了。
　　静小姐也是一脸笑眯眯的跟在柳缘身后，这小可爱的同学们其实都挺可爱的来着，就这个年纪的小女生们，也就只有在宝宝旁边才能都这么乖了。
　　没多久，柳缘就带着大家来到了琴房，别问，问就是过来欣赏琴声的来着，反正柳缘是不尴尬的。
　　在这个期间，小玲就很及时的端着茶水过来了，小芸的话，这个时候是作为柳缘的同学小伙伴来着，至少没有柳缘的话，小芸也是不敢去做事的。
　　约莫二十分钟过后，柳缘就缓缓结束了琴声，收获了一堆的掌声和吹捧，起身很淑女的行了一个礼，柳缘就示意克丽丝和墨沫上来表演了，这两人偷偷摸摸的学了古筝来着，和自己学的一样，这不拉出来遛遛的话，可惜了啊。
　　克丽丝和墨沫两人就眼对眼，然后就上去了，这时候也不能认怂啊，旁边还有两只在看着呢。
　　于是就由克丽丝，弹起了第一声琴声，之后墨沫也是弹奏了两曲。
　　二十分钟过后，柳缘就拍起了手掌，好听的说，虽然这个等级和赵月差了一点距离吧，但以后相信会更好的说，至少现在的水平已经可以拉出来表演了。
　　看了看筱筱和小芸，柳缘就笑了笑，然后就拉着她们去放钢琴的房间了，你们两只也不能放过的说。
　　又是二十分钟过去了，这次柳缘是发自内心的鼓掌了，这两人的水平都很不错的说，关键是配上这两的脸，以后宝宝的餐厅说不定会让筱筱去兼职一下这个呢，衣服什么的，搭配一下，就是一副很美丽的画面了。
　　在筱筱表演结束过后，柳缘也是直接就说了这个，当然，这得等到高中结束过后，而且还要看大学的课程繁忙程度来的，不急，以后再说这个事，反正经常去的话，恩，这个学习的小钱钱肯定是能回本的来着，嘻嘻～
　　玩笑归玩笑，柳缘还是很清楚学这个其实更多的还是培养一种气质来着，而且以后也能多条选择来着，所以静小姐，就剩下你了的说。
　　被好几双大眼睛瞪着，静小姐就稍微愣了一下，还有自己的份吗？咱能说自己不太会钢琴这个不？
　　“那静小姐你会的乐器呢？说不定这个家有的哦。”
　　“那就……给我一支琵琶？”
　　“当然有的说！静小姐你稍等，宝宝去去就回。”招呼小阿狸过来，柳缘就骑着阿狸走人了，琵琶什么的，这个家还是有的说。
　　钢琴房里，克丽丝就看向了静小姐，在沉思着了，emmm……琵琶，看起来也好有意思的说，自己是不是选错乐器了？要不以后去学学别的乐器去？
　　“丝丝，想太多可是不好的哦，如果喜欢古筝的话，就好好学吧，宝宝的水平，她的老师都说了可以降分录取去她门下哦，所以你们得加油了，要专一的说。”
　　“诶？这么厉害？也是，毕竟这么好听，动作又优美有气质，行吧，那咱就只有好好的学习了。”
　　“其实宝宝的服装设计据说高中评价不是太差的话，可以保送的来着……”旁边，小芸默默地来了这么一句。
　　“……”
　　所以宝宝其实才是一点都不担心自己未来的那只吧！都已经有最少两个这种水平的特长了，唉～有时候真的是不能比，果然大家的就是不一样的说。
　　静小姐忍住了没插嘴，其实已经有学校在联系着宝宝了，还是名校，就是在国外，只是每次都被樱姐姐推辞说再等两年，这事宝宝都还不知道呢。
　　钢琴房里，一下子就安静了下来，待柳缘回来的时候，静小姐接过琵琶，稍微准备了一下，就直接开始弹奏了，缓解了一下这里的气氛。
　　欣赏着静小姐的琴声，柳缘眼睛就一亮，这水平很可以嘛，手法也是相当的不错，就是感情再投入一点就好了啦。
　　呀，不对，还是别乱评价了，明明自己的水平也就那样来着。
　　在心里谦虚了一下，柳缘就起身鼓掌了，用张老师的话说，那就是自己再这样子再修炼两年，就可以评价大部分的人了，嗯哼，还有两年呢，还是低调一点为好。
　　“所以接下来我们去恰饭吧，今天我有让妈咪准备好好多肉肉的说，多吃一点，你们好长胖，然后宝宝躺着才有肉感的说，嘻嘻～”
　　“怎么不是宝宝长胖一点呢？”
　　“哎呀，这不是没办法的说，宝宝饮食被限制了，还得要定期去医院检查，所以这个就只能拜托你们了。”
　　“不，我拒绝，太胖了不好看。”
　　“恩恩，我也这么觉得。”
　　“那个，我尽量多吃一点好了，要是宝宝喜欢的话。”小芸还是没那么在意自己身材的，只要宝宝喜欢，要她胖成球都是没问题的。
　　摸了摸小芸的手手和腿腿，柳缘就表示小芸确实该多吃一点，这有点瘦啊，不说胖起来，起码最基本的健康体重，要达到吧，不然怎么能好好的照顾自己这只瘦瘦的小身体呢～！
　　“要不～我也多吃一点？”墨沫表示自己也能吃的说。
　　“墨沫你低头看一下你的身体，啧，该说是身材好呢，还是说肉都长到该长的地方了。”
　　“呃……”低头看了一下自己的身体，墨沫就沉默了，算了，身材好也是一种错是吧，不过某人喜欢就好了啦，才不管你们呢，嗯哼！
　　“那我们就去恰饭吧！走咯～”
　　看着前面带路的小人，几人就笑了一下，然后也跟了上去，其实这才是最重要的来着，走咯～！
　　
第一卷#第791章 得，都是狗了

　　晚上，餐厅，看着小伙伴们都往自己前面的菜伸筷子，柳缘就在怀疑这些人是不是有什么问题，明明她们前面也有的说，硬是要吃宝宝前面的这些是吧。
　　把头转向妈咪，在看到妈咪把自己前面的一盘肉肉和一盘菜推到自己面前过后，柳缘就表示没事了，原来还有这么多啊，那就没事了，你们喜欢就夹吧，随意夹就好了啦。
　　毕竟在自己能完全吃饱的情况下，柳缘觉得自己还是很乐于分享的嘛，什么？没自己的吃的了？那你们还是吃自己前面的吧，自己前面的就不要吃了，嗯哼，宝宝可是很善良的说。
　　小勺子小口小口的舀着饭菜，面对小伙伴们投喂的菜和肉，柳缘基本都是笑眯眯的接受了，破案了啊，原来你们不夹自己前面的，是这个原因啊，不过怎么感觉这一桌都是宝宝的口味呢，看起来也没啥区别的啊，刚才妈咪更是随便推过来的两盘菜的说。
　　但算了，就这样子吧，计较这么多干嘛呢，还是舒服愉快的恰饭好了，这最后的汤也是好喝的说，就是加了好多稀奇古怪的东西，养生是养生了，但妈咪你们是不是要考虑一下本宝宝的年龄？哎～
　　“小可爱，你这汤再不喝就凉透了，你这小嘴每次都只是抿一口就结束了是吧，不喝就放下碗，看看周围，我们大家都吃完了，就剩小可爱你一只了。”
　　“阿勒？别酱紫嘛，妈咪，这汤，还是分给妈咪一点吧，来张嘴不，妈咪。”
　　很是嫌弃的推开了这小可爱，南宫樱就接过了小可爱手里的碗，然后就示意一旁的佣人可以收拾了，把小可爱抱在怀里，南宫樱就很是认真的看了几眼，没错啊，这是自己的女儿没错。
　　“妈咪～？”
　　“是汤不好喝还是怎么样？之前明明都有乖乖喝完的。”
　　“呃...就...妈咪，你不觉得这汤，很怪吗？宝宝还这么小诶！就不能来点正常的汤吗？鸡汤什么的就很不错了啦！”
　　看了一下桌上的汤，南宫樱瞬间就反应了过来，这汤确实是跟白天让女儿带去学校的有点像来着，不想喝倒也正常，“行吧，那以后就给我们的小可爱弄点别的汤吧，不放这么多料了。”
　　“嘻嘻～果然还是妈咪了解宝宝嘛，啾～那宝宝想要去浴池了的说，妈咪要一起去吗？”
　　“嗯，大家一起去吧，泡一下缓解一下也好。”
　　旁边，克丽丝她们已经不知道该怎么吐槽了，这莫名的和谐关系，还有就是这对母女，怎么感觉相处起来，像是姐妹呢？莫非是妈咪看起来变年轻了？不对，应该是这对母女的行为和语言模式，发生了一点点的变化。
　　克丽丝她们在后面就小声的嘀咕交流了一下，互相确认了一下，这不是什么错觉来着，基本都这么认为的来着，所以母亲和女儿的相处方式，也是在随着年龄的增加而有所变化的吗？学到了啊，呀～！静阿姨你什么时候凑过来的啊，呼～
　　在克丽丝她们拍着胸口缓解自己情绪的时候，静小姐就抬头看了一下前面手拉着手走路的母女，又学到了啊，跟女儿的相处模式，感觉在樱姐姐还可以学到更多来着，下次找个时间跟樱姐姐取取经才是。
　　一点点路程，后面的人硬是走出了好远的感觉，直到柳缘和母亲消失了在视线里好一会儿过后，这几人才加快脚步走进了浴池里面。
　　例行的找柜子脱衣服，熟练的去拿过毛巾，再轻车熟路的走到冲水的地方，细细的给自己洗脸洗脚，再把身体洗一下过后，最后就轻轻的一脚踩进了浴池里，啊～舒服的说，随着身体慢慢的下水，这种感觉真是越来越强烈了。
　　最后，更是在全身都下水了过后，就舒服的眯上了眼睛，足足两分钟过后，才缓缓的睁开眼睛，就实在是太舒服了，令人欲罢不能。
　　旁边，柳缘至今都还没有睁开眼睛呢，整个人完全就是坐在母亲的怀里的，感受着来着母亲的触感，柳缘表示太过于舒服了以至于完全不想动好吧，咕噜咕噜～还是继续泡着吐泡泡吧。
　　“小可爱，你是鱼鱼吗？怎么老是在咕噜咕噜的，喝水也是咕噜咕噜的。”
　　“咕噜咕噜～”
　　“算了，你还是继续闭着眼睛吧，哈～妈咪也有些困了呢，感觉都是小可爱的锅。”
　　“咕噜咕噜～”
　　双手揉了揉女儿的小脸，南宫樱就打着哈哈抱起了女儿，把女儿丢给了丝丝她们，南宫樱就起身了，今晚出去约会去了，改天再来撸女儿这只小猫猫了。
　　克丽丝她们接手过后，就一人一只手手或者jiojio了，然后柳缘就成了差不多躺着的状态了，就是感觉这个扶着自己头的人应该挺辛苦的，阿巴阿巴～
　　不对啊～咱的头发！
　　咕噜一下，柳缘就翻身起来了，摸了摸自己的头发，啧，完了，已经湿了一半多了，躺着果然还是不行，算了，溜了溜了，这个头发弄湿的话，可是很难干的说。
　　“诶？宝宝，这就结束了吗？”
　　“结束了的说，宝宝头发湿太多了啦，得去擦干了，不然等下到睡觉前都干不了的说。”
　　“呃...行吧，那我也结束了，宝宝等一下我～”
　　“还有我的说～”
　　不一会儿，克丽丝她们就结束了泡澡，跟着柳缘起身了，浴池里，很快就只剩下几个大人了，她们倒是很悠闲的喝起了牛奶，再泡一会儿，在这里面真的是太舒服了。
　　十多分钟过后，楼顶小屋，柳缘就把自己整个下半身子都缩进了暖炉里面，实在是太舒服了的说～再靠着毛绒绒的小白虎，人生啊，或许就该如此了吧。
　　小jio点了点对面的人，柳缘就笑着拜托去倒杯热水了，实在是不想动了的说。
　　“对了，宝宝，要玩会儿游戏吗？还是说一起做点什么别的？”
　　“那就一起来画画好了，你们不是都有偷偷摸摸的练吗？让宝宝来瞅瞅你们到什么水平了的说。”
　　看了一下大家，克丽丝就起身起倒水去了，再去找了纸和画笔过来，然后大家就一起围坐在暖炉旁，画着画画了。
　　拿起画笔，柳缘就开始思考着了，最后看着克丽丝，就笑出了声，那就画这人冷成狗的样子吧，啊哈哈...
　　“宝宝，怎么感觉你在干坏事？”
　　“诶？有吗？那肯定是看错了，在没有在干坏事呢。”
　　“诶～～～”
　　克丽丝也不说话了，还是画画吧，刚好想到了一个主题来着。
　　然后半个多小时过后，看着桌上几幅画全都是在画自己冻成狗的样子，柳缘就愣了好几秒，好家伙，你们是真的狗，至于自己画的，嗯，只能算半个。
　　“嘻嘻～宝宝，怎么样？我们可是都有好好的画哦。”
　　“哈～困了的说，要睡觉了啦。”
　　“啧，玩不起是吧，宝宝你给我起来，这才几点啊。”
　　“哈～呼～哈～呼～”
　　“哎～怎么说，你们？”
　　“要不，架起来？”
　　“同意的说。”
　　“喵呜～！好了啦，宝宝起来了啦，咕噜咕噜～那我们就来展开嘛，都把画展开吧，不就是狗嘛，看谁画得更好的说！”
　　“嘻嘻～”
　　“嘎嘎嘎...”
　　
第一卷#第792章 唔...

　　早上，南宫樱来到小屋的时候，看到的就是这样的一副景象，小女生们横七竖八的躺着，显得很是没有风度，而且最上面那只，就是那只压着四个人的那只，此时正盖着被子，睡得可香了，就是作为枕头的小白虎有些小委屈，看着南宫樱的眼神，感觉都快带着泪水了。
　　南宫樱是相当的无奈，怎么这里就变成了这个样子呢，在下面的那几只，要不是这里是有暖气的话，可能就感冒了，作为女孩子，这个睡觉姿势一点都不优雅的说，看样子要好好的说教说教小可爱了。
　　哎～
　　走上前去，南宫樱一眼就看到了桌上放着的画，拿起来看了看，得，很有默契嘛，画得都是同一个主题，不过就只有女儿的画有些不一样，其余的，那是真的有默契，都对女儿这么在意呢～
　　放下画，南宫樱就走上去抱起了女儿，看了一下时间，思考了一下，就随意的往旁边趴着的阿狸身上一丢，剩下的就交给你们了，把你们的小主子叫起来吧。
　　呲溜呲溜～
　　然后柳缘就叫着起床了，这个脑子都还是晕乎乎的，刚才没感觉错的话，妈咪又把自己抱起来丢了是吧，是这样的吧，小阿狸，你还舔，真是的，妈咪太坏了！
　　无奈的揉了揉阿狸，再摸摸蹭过来的白虎，柳缘就起身了，看着周围大家都很淑女的模样，柳缘就很纳闷，昨晚她们是这个样子的吗？合着在妈咪面前就这么乖是吧，在自己面前就这么放肆，啧，不愧是你们。
　　“宝宝，看着我们做什么？起床了啦，等下还要去上课呢。”
　　“就是就是，已经不早了吧，再不起床小心迟到的说。”
　　“哈～那就起床吧，白虎拉一下你的小主子的说，没有力气起来了。”
　　然后白虎就把自家小主子叼起来了，就是一旁的南宫樱，看着狗狗牙齿所叼睡衣的位置，就在心里叹了一口气，算了，反正那么多衣柜的衣服，之前还在想着留着给梦梦她们呢，现在看来已经不需要了，按照这个一天一件的速度，好像也换不完啊，啧，到底是谁给买的衣服，这么多，一点都不考虑一下实用性。
　　十多分钟过后，柳缘就很乖的坐了下来，任由克丽丝她们给自己弄头发了，看她们一脸兴奋的模样，就让她们打理这早上好了。
　　“小可爱，妈咪得提醒你们一句，可能真的要迟到了，再这么拖拖拉拉的话。”
　　看了一下时间，柳缘就表示还行，最多迟到一会儿，完全不慌，在打理完头发过后，来到餐厅，柳缘也是丝毫不慌的在吃着早餐，不就是迟到嘛，慌啥呢，又不是被骂，也不会**嘛。
　　柳缘都不慌，克丽丝她们就更不慌了，最后在出发的时候，距离上课时间也就几十分钟了，虽然开快一点应该能勉强赶上吧，但柳缘还是嘱咐小芸不需要开快，平时多少速度现在就多少速度，那么急干嘛呢，完全没必要的说。
　　于是柳缘她们一行人就迟到了半节课，微笑着和老师打过了招呼，柳缘就去自己位置上坐下了，克丽丝她们会不会被说自己不知道，反正自己是不会被说，最多就是一个玩笑什么的。
　　至于克丽丝她们，老师倒也没多说什么，问了一下什么情况过后，就也没再过分了，有时候成绩好的学生说出来的话确实是让人信服。
　　才坐下没多久，就下课了，看到门口克丽丝和墨沫两人的身影，柳缘也没起身，继续趴在桌上，哈～感觉有些小累的说，就还是继续摸鱼好了，赵阿姨那里，听得多了可能真的就烦了，还是少去为妙。
　　“宝宝，今天晚上要去我家吗？给你做火鸡和牛排好不好？”
　　“今晚吗？也不是不行的说，不过得等宝宝先和妈咪说一下，看下那边的反应，要是不同意的话，那宝宝宝也没办法了。”
　　“恩恩，宝宝你问吧。”
　　其实柳缘在这方面还是很乖的来着，去别人家什么的，就算是克丽丝家，也不会不说一声就去了，这个肯定要知会家里大人的说，去了再说就没意思，毕竟宝宝可是乖宝宝的说。
　　没两分钟，柳缘就点头表示同意了，今晚大家就一起去丝丝家好了，吃大户去，晚上指定得多吃一点才行。
　　得到肯定的回答，克丽丝就回去和家里的大人商量了，话都说出口了，可不能出尔反尔的说，要按照宝宝的口味做一整只大大的鸡的说，好歹人这么多，应该能吃完的。
　　至于筱筱和墨沫她们，也是在各自和家里面打着商量了，基本都是不会遇到什么问题，因为只要搬出柳缘，大人们在确认了过后，一般都会很放心的让她们去了，毕竟这么好的成绩以及在学校的表现是骗不得人的。
　　应该说是在家里面的表现更好一点来着，听话懂事，而且还勤快，真恨不得跟别人到处炫耀这是自家的娃呢，就这样子的心情，而且这几家的大人们也是有自己的群的，平时一般都在里面聊一些关于孩子的话题，这才是主要的来着。
　　不知不觉中，柳缘就摸鱼到了中午，这次柳缘倒是提前跟克丽丝她们订好了餐，所以今天是大家一起围坐在了一起吃着午餐的说，当然，饭菜全是自己的口味的说，谁叫团宠是宝宝呢，诶嘿嘿～
　　“宝宝，要不明天来我家？”
　　“那后天来我家？”
　　看了一眼小芸，柳缘就接道，“那后一天就来宝宝那里好了。”
　　“那就这么说定了，我得回去把宝宝的睡衣拿出来晾一下了。”
　　“说起来我房间的衣柜里貌似还有着宝宝的衣服呢。”
　　“呃...我母亲房间貌似也有来着，说是为了防止宝宝以后来做客没衣服穿。”
　　然后几人就互相看了一眼，确认过眼神，是同样的父母了，怎么这么一对比，就感觉自己是捡来的那一个？再一起看了看床上已经呼呼睡得正香的小人，得，才刚说话的功夫，就睡着了，不愧是宝宝。
　　“所以丝丝你记得让阿姨多准备一些肉肉的说，我感觉我能吃下好多的说。”
　　看了一眼墨沫，再低头看了一下自己的，最后再挨个的把大家的全都看了一遍，还好，大家都是正常发育的来着，就这一只发育得有些好，难怪体育课的时候在这只身上的眼神最多呢。
　　“丝丝？”
　　“没啥，吃吃吃，就知道吃，你也不多学习一下，希望期末考试能在前面看到你的名字，不然就打死去。”
　　“嗯？”自己不够努力吗？明明都已经进步了这么多，和宝宝的名次都拉开距离。
　　“嗯，打死去。”
　　“打死。”
　　旁边，筱筱和小芸了在符合着，她们几人可都太熟悉了，自然能知道丝丝话里的是什么意思，大家聚焦的目光，也都是同一点来着。
　　墨沫表示很受伤，很无辜，为什么自己就要遭受这样的对待？呀～没爱了啦！宝宝，我来找你了啦！
　　轻轻的躺在宝宝旁边，墨沫就慢慢的闭上了眼睛，一只手还很轻很温柔的搭在了宝宝的身上，惹不起你们，本小姐午睡总成了吧！
　　唔...委屈屈～
　　
第一卷#第793章 哎～

　　下午，在经过愉快的好几节讲卷子的课程过后，终于是来到了放学的时间，甚至于柳缘都还在收拾书包的空闲，就看到克丽丝和墨沫两只已经是过来了。
　　“哟～屑丝丝和蠢墨沫怎么这么早，既然来了，那就去帮忙打扫卫生吧，今天貌似是轮到宝宝值日的说。”
　　克丽丝和墨沫两人也不多说什么，放下自己的小书包，就熟练的过去拿着扫把拖把打扫卫生去了，宝宝的值日，肯定是要帮一下的，要是另外两只的话，那指定就坐这看着了。
　　旁边，筱筱和小芸也都是去帮忙来着，就只有柳缘，在收拾完毕过后，就起身给她们让了位置，坐在讲台上，柳缘就这么静静的看着大家了，别说，有丝丝和墨沫加入过后，别的同学干劲也貌似更足了一点。
　　而且从上面这个角度看，墨沫前面就很有料，现在的女孩子啊，都是这么能发育的吗？也不知道是吃了啥，看着就感觉好大的说，再低头看一下自己的，咦～那还是觉得自己身上这个大小比较适合，太大了感觉不方便的说。
　　“好了，宝宝，都打扫完毕了，我们可以走了。”
　　“宝宝我帮你拿书包吧。”
　　“嗯，那我们就走吧，想要吃火鸡了的说。”
　　“火鸡！”
　　“好耶～！火鸡！”
　　一行人就这么愉快的走出了教室，惹得一旁的同学们满是羡慕的眼神，真好呢～这就是友情吗，也好想要加入宝宝这个小团体的说，哎～
　　低头，看了一下手里的作业，还是算了吧，又不是学霸，晚自习时间加上都没这几只不怎么来晚自习的成绩好，扎心了啊～
　　外面，操场，柳缘就把自己的围巾再围紧了一丢丢，真是感觉自己现在越来越怕冷了，总觉得是被惯出来的，哎～所以环境这种东西，终究还是会影响的说。
　　在心里说了一番很有哲理的话过后，柳缘就上车了，一上车，第一件事当然就是开空调了，然后再拿过一席毛绒绒的毯子，给自己披上，哈～冬天这个样子，属实是整舒服了，出门什么的，不做好保暖措施是绝对不会去的说。
　　“宝宝，你就这么怕冷吗？这里面穿得也好少啊，而且这个牌子的内衣，我记得很保暖的吧，宝宝你这又是加绒的。”扒拉了一下柳缘的衣服，克丽丝就开口了，这次终于抢到后面的位置了说，嘻嘻～
　　“丝丝你们不懂，宝宝这是心冷，外面穿多少都没用的说，宝宝说冷就是冷。”
　　“行吧，那等下来我家烤明火吧，那个应该暖和。”
　　“确实，丝丝家也就这点能看了，那个烧煤的暖炉，看得宝宝都想在家整一个了。”
　　“既然宝宝喜欢，那不如多住几天？”
　　“不行的说，宝宝明天还得去我家呢，我家里也是蛮暖和的说。”
　　“那个，我家应该也不会冷的说。”
　　“不说这几天，寒假怎么样？宝宝，这次寒假放假之后还有三周多才是过年呢，总感觉我们可以好好的玩一玩了。”
　　“呃....再说，就再说嘛，因为宝宝也不确认寒假会有什么安排，大哥和索菲娅肯定是要回来过年的，估计娘家那边也会来几个人，所以这个嘛....到时候宝宝只能看看有什么活动安排了，适合你们的话，就一起过来玩好了，人多也热闹嘛。”
　　“行吧，那就这么说定了，到时候宝宝记得叫我哦，反正我是不会害羞的了啦。”
　　“我们也...”
　　虽然有些害羞但还是想去的说，都跟玩了这么些年了，这都怂的话，就真的没脸见人了，而且她们的英文水平也是上来了的，正好，口语嘛，多练就是了，老是和克丽丝练习会乏味的说，正好换一个环境试一下。
　　柳缘也觉得这样子就好了，因为到时候鬼知道冉姐姐还要欧阳清外加上官家那妹子，她们要是过来的话，这个家可就热闹了啊，而且还有一种可能，那就是这些家族的大人也过来，得，可以搞宴会了。
　　脑海里迅速过了一遍各种情况，柳缘就很惊奇的发现，貌似不管什么情况，自己还是那个宝宝，还是大家的团宠，不管来的是大人还是小孩子，亦或是老人，都跟自己老熟了，哎～有时候太海王了也是一种罪过呢～
　　当然，这只是一种玩笑的说法，但柳缘也再一次的感慨自己这只团宠，确实名副其实的那种，也不知道是怎么混的，不知不觉中，就成现在这个样子了，就有些怪好玩的吧，只能说。
　　人生嘛，总是有这么多的意外，就好比现在，看着窗外站着的熟悉的人影，柳缘就浅浅的一笑，然后就伸出了自己的双手，行吧，赵月也过来了，早就该想到的来着。
　　或许，就只有丝丝她们四个人一脸的不高兴了，真是的，怎么会有这么厚脸皮的人呢，明明都没有邀请的说，竟然就自己过来了。
　　什么？自己等人去宝宝家或者是去月姐姐家的时候也是这样子的？哦，那就没事了，月姐姐嘛，自然是欢迎的说。
　　“姐姐～！”
　　在柳缘没有注意到的一旁，梦梦就窜了出来，然后就抱住了柳缘，赶在了赵月之前，反正整个身体就堵住了车子，不然月姐姐先抱的说。
　　行吧，意外中的意外，早就该想到的，丝丝家和墨沫家，其实都距离赵月不远来着，硬要算的话，差不多一个小区的那种，哎～
　　“下午好啊，梦梦，既然这样的话，那梦梦就拉着姐姐起来吧，姐姐没有力气了。”
　　“好～”
　　梦梦是相当配合的，不仅是把柳缘拉了起来，还顺带直接把柳缘抱了起来，然后往丝丝家走去了。
　　！！！！
　　柳缘直接就惊了，什么时候？这只梦梦什么时候就能抱起自己了？这么不科学的吗？在惊讶中，柳缘就来到了丝丝家里面，和家里的两位大人都打过招呼过后，柳缘就示意梦梦把自己放下来了，低头，不对，应该是抬头才是，看着眼前的梦梦，柳缘就感觉这世界真是变化无常啊～
　　“梦梦，你什么时候长这么高了？都比姐姐要高了吧。”一边摸着梦梦的头，柳缘就一边问道，还好，没到垫脚的程度。
　　“嘻嘻～梦梦最近长得可快了，好多衣服都得重新买了的说，终于可以光明正大的抱着姐姐了的说～嘻嘻～小小只的姐姐，果然是好可爱的说～”说着，梦梦就伸出手，捏了捏阶级的脸，实在是太可爱了，配上这幅呆萌的样子，啊，心都要化了。
　　然后柳缘反手就给梦梦脸上揪了过后，下手一点都不留情，真是的，什么时候妹妹也能在姐姐脸上撒野了，不教训教训的话，以后还得了。
　　“哎哟～哎哟哟哟～～～疼疼疼～～～姐姐～知道错了....疼疼疼....”
　　旁边，大家就都笑着看着这一幕，宝宝生气起来，果然还是很可爱的嘛，就是看梦梦这个表情，有些痛苦啊，宝宝这是真用力了？
　　一分钟过后，柳缘双手都揪得爽了，才放开了手，看着梦梦这幅有些带有泪花的模样，柳缘就怎一个爽子了得啊，终于是体会到妈咪的心情了啊，原来揪人是这么的愉悦的一件事，特别是当这个人还很可爱的时候，绝了啊。
　　“唔...姐姐，你都不安慰一下我的吗？好痛的说～”
　　“嗯？那就再来一下？”说着，柳缘就准备上手了，这小脸都红了，那就...小肚子？
　　“不了不了不了，梦梦知道错了，我们还是先进去吧，梦梦给姐姐端茶送水的说。”
　　“嗯哼～小梦梦很懂事嘛，那我们就进去吧。”
　　看着柳缘伸出的手，梦梦也是弯了一下腰，然后接过这只手，就把柳缘迎了进去，活像古代小太监一般。
　　“诺，看到没有，屑丝丝，建议你去学一下这个，啧，果然年龄小一点就放得比较开是吧。”
　　“确实，放得比较开，小沫子要不也去试试？”
　　“你们指定又捣乱，才不要呢，等什么时候和宝宝单独相处的时候，我再这样子吧。”
　　筱筱和小芸两人，已经是偷偷摸摸的跟着上楼去了，这才是重点的说，不过才刚上楼，就被丝丝和墨沫给发现了，叫着，两人就咕噜咕噜的也跟了上去，别想霸占宝宝的说，只有赵月，相当的淡定，慢悠悠的走在这些人的后方。
　　这幅闹腾的样子，确实是挺有欢乐气氛的，不过自己还是喜欢和小人单独相处不说话，一起抱着的时候，那是已经回不到的过去了，哎～
　　
第一卷#第794章 享受的说

　　楼上，柳缘的房间里，在里面把小鞋子一脱，柳缘就换上了一双看起来十分可爱的棉拖鞋。
　　这鞋一看就很好脱，想要脱掉小鞋子在沙发上躺着，有什么问题吗？宝宝的小jiojio可是基本没有味道的说，嗯哼，来自某小只的自信。
　　旁边，梦梦也是有样学样的，准备换上，不过才拿过鞋架上的拖鞋，梦梦就默默的放回了原处。
　　为什么这小鞋子的尺寸这么小？这是姐姐的尺寸吧，那准备这么多干嘛？全都是姐姐的尺寸，那啥有问题吧，姐姐就这么小，还只有一双jiojio，穿得完嘛～
　　不过在两分钟过后，克丽丝她们进来，看了下梦梦，就有人过来拉过梦梦了。
　　“梦梦，走了，去洗jiojio去，拖鞋在别的房间呢，宝宝也去泡一下吧，这种天气泡一下很暖和的哟～”
　　“恩恩，那宝宝就不客气了，下去吧，梦梦，别老是学姐姐了啦，要有自己的想法的说。”
　　摸了摸梦梦的小脸，柳缘就走出房间了，肯定是和大家一起玩才有意思的啊，自己只是想要先换上小拖鞋而已。
　　“唔姆……（Ω_Ω）”
　　梦梦就感觉自己挺委屈的，唉～这笨笨的姐姐，怎么还安慰起自己来了呢，要不是你，梦梦会跟得这么紧吗？
　　心累，笨蛋姐姐人缘怎么这么好啊，全都是人，还都是很宠姐姐的那种，果然大家都喜欢笨笨的嘛，阿巴阿巴……
　　楼下，在克丽丝的带领下，众人就来到了火炉旁，然后柳缘就看到克丽丝她们去提着桶过来了，里面还装着看起来很烫的水，柳缘直接当场就疑惑了，上次来这里的时候有这种东西吗？
　　“宝宝，这就是很普通的大桶了啦，用来给我们泡jio的，当然，要是有人想要去洗澡的话，那就去楼上好了，这里的话，火炉在这里呢，比较暖和。”
　　在克丽丝说话的时候，柳缘就慢慢的把自己的围巾拿了下来，这里确实暖和的说，这个暖炉，感觉让整个屋子都变得暖洋洋的了。
　　既然克丽丝都这么说了，那当然是要在这里了，用眼神指挥了一下旁边的人，柳缘就这么看着了。
　　“可能还有些烫，再等一下下吧，宝宝。”
　　“坐着干什么啊，你们，跟我去提桶抬水了，又不是宝宝，懒什么呢！”
　　“……”*N 这话在柳缘听起来怎么就这么内涵呢？意思是在说自己吗？就啥话都不忘记带上自己一句是吧。
　　“咳咳，宝宝，没说你什么了啦，我只是再说，这些人一个个的，坐着干什么呢，起来帮忙干活了，宝宝你不用！你就坐着就好了，你这份我帮你干了。”
　　“恩？”
　　“屑丝丝，你这外号不是没有道理的啊。”
　　“那你还不是蠢墨沫呢。”
　　一旁，筱筱和小芸就默默的起身去帮忙了，梦梦也是被赵月拉了起来，不一会儿，就只有柳缘还在坐着了。
　　这让柳缘有些呆，你们这样子就显得宝宝很废物知道不，不过看着这桶的大小，自己还是算了吧，废物就废物吧，自己多半是提不动这个桶的。
　　哈～坐着坐着，柳缘就脱下了小鞋子，然后躺在沙发上了，摸了一下身上的荷包，行吧，手机在母亲那里呢，那就这样子休息一下好了。
　　暖洋洋的，真舒服的说～
　　“宝宝，懒宝宝，该起身了啦，等下再躺了啦。”
　　“哈～有些不想起身的说，谁来把宝宝拉起来吧。”话还没说完，柳缘就被拉了起来。
　　看着眼前的好几个桶，柳缘就思考了一下下，这水有点深吧，感觉都过膝盖到大腿的位置了，所以这是要准备脱裤子吗？
　　许是看出了柳缘的疑惑，只见克丽丝不知道从哪里拿出来了好几条小短裤。
　　“爸比他们暂时不会过来这边的说，我都跟她们说好了，所以我就先来开头吧。”
　　说着，克丽丝就当场脱裤子了，没多久就脱到只剩下胖次了，然后又穿上了短裤。
　　看到这幅场景，柳缘也完全懂了，行吧，屑丝丝说了算，脱就脱吧，也没啥外人的说。
　　看到柳缘如此，大家也都纷纷的脱了，没一会儿的时间，就都换上了短裤，然后纷纷找好位置，就准备泡jiojio了。
　　“姐姐姐姐，这个水温应该差不多了，等下凉了的话就没那么舒服了哦。”
　　“恩。”
　　尝试性的把jiojio碰了一下水面，柳缘就缓缓的把jiojio伸进去了，没多久，柳缘就把大腿以下的部分全都伸进去了。
　　“哈～舒服的说～”
　　“哈～”*N 克丽丝她们也是舒服的叫了出来，总共三个桶，克丽丝和墨沫一个，筱筱和小芸一个，柳缘和赵月姐妹一个。
　　“话说这是谁的主意啊，真的好享受的说，感觉都快出汗了。”
　　“嘻嘻～这是我的主意哦，本来是想用恒温泡jio的那种桶，不过那种桶有些麻烦，还泡不到大腿，就换成了这个。”
　　“不愧是屑丝丝，鬼主意就是多，这个倒是不错，配合上这个暖炉，已经完全不想动了。”
　　正说话间，就看到柳缘已经是整个上半身都躺下了，眼睛也是闭上了，这才是真正舒服享受的模样呢～
　　咔嚓～
　　这么萌的场景，可不能错过的说，顺带发个朋友圈好了，宝宝这脸真是越看越可爱呢～
　　梦梦就也有样学样，躺了下来，头基本上已经和柳缘贴着了，看得赵月都不知道说什么才好。
　　轻轻的把小人的身体抱起，然后再慢慢的挪到了自己的怀里，让小人靠在自己怀里享受，赵月就看了一眼梦梦，妹妹啊，你还是太嫩了啊～
　　有些生气的看了一眼自家姐姐，梦梦就觉得自己好委屈，好无奈，自己又不是不想这么做，还不是这死笨蛋姐姐，就欺负自己是妹妹是吧！
　　有些小委屈的靠了过去，梦梦就把笨蛋姐姐的手拉了过来，放在自己的怀里，委屈屈的说，要姐姐的安慰才行。
　　柳缘并不知道发生了啥，她只是不介意而已，因为柳缘一直都是闭着眼睛的来着，从一开始的触感就知道自己靠着的人是赵月了，至于这小只偷偷摸摸的把自己的手拿过去的，指定是梦梦这只了。
　　克丽丝她们倒是也尝试了一下，最后还是起身了，怎么想都做不到和宝宝一样这么摸鱼吧，完全不理解这样子的乐趣在哪里。
　　“嘶～这屑爸妈，真是的，怎么能这样子的说。”
　　“恩？怎么了吗？丝丝。”
　　“就那对屑父母了啦，说是去月姐姐家吃属于大人的饭菜了，烤鸡已经在烤箱里了，让我等下注意一下，唉～”
　　“这不也是挺好的吗？就只有我们几个。”
　　“恩，确实挺好的，算了，我得去看一下烤鸡了，还想继续在这里泡一会儿呢。”
　　无奈的起身，克丽丝就这么去看烤鸡去了，原地，一个人都没动，就这么继续泡着了，屑丝丝嘛，客气啥呢，等吃的就对了。
　　“丝丝～能给加点热水不！”
　　“滚～ヽ（ー_ー）?！”
　　最后，这个热水也没能加上，因为柳缘已经结束了的说，她不能泡太久，甚至于在结束的时候，这个水都还挺热的呢。
　　“小可爱就在这里好好休息吧，我们去倒一下水，顺带去准备晚餐，梦梦你也来，过来学做菜。”
　　就这样子，梦梦虽然不情不愿的，还是被拉走了，只能在心里暗自咒骂这个坏姐姐了。
　　柳缘倒是不觉得有啥的，拿过赵月的手机，就开始玩了起来，自己过去了也是添乱，还是乖乖的做好的大小姐的本分吧。
　　说了，说起来，自己还会做菜？沉思了一下，柳缘就觉得还是算了吧，最多进去煮个面什么的，做饭已经被宠得不会了。
　　不过问题也不大，还有外卖来着，饿了的话，还可以点外卖嘛，这个小金库不就是为了这个而存在的嘛。
　　点进去看了一下余额，柳缘就在嘻嘻的傻笑着了，理财什么的完全不懂，不过这数字一看就能让自己混吃等死的说，诶嘿嘿嘿～
　　傻笑了一会儿，柳缘就刷着一些新闻和视频了，可不能和外界脱节的说，总得要关注一下外界是什么情况才是。
　　刷着刷着，柳缘就抬头，看了一下四周，恩，这个毯子还是很贴心的嘛，盖上的说，还有抱枕，那就继续玩一会儿好了。
　　≧ω≦！
　　
第一卷#第795章 妈咪～

　　“宝宝，准备吃饭了哦，穿上这条保暖裤吧，可别被冻到了。”
　　“好～姐姐大人随意就好了啦。”柳缘头也没抬，双手继续捧着手机。
　　看着这一幕，赵月也没有多说什么，宝宝的话，这种情况只可能出现一种，那就是在聊天，游戏什么的那应该是不可能的。
　　“宝宝，在和谁聊天呢，这么欢乐。”一边帮小人穿着裤子，赵月就一边问了出来。
　　“是索菲娅哦，还有丝丝的姐姐呢，怪好玩的说，对了，还在家人群里聊了一下。”
　　“诶～这个时差，我没记错的话，索菲娅那边的话，是凌晨吧。”
　　“不是哦，索菲娅和大哥有事去别的国家了，丝丝的姐姐也快起床了，就聊了一下。”
　　“这样子啊～那宝宝还不结束吗？吃饭了啦。”
　　“知道了啦，宝宝这就结束的说。”
　　最后，柳缘还是在赵月怀里结束了聊天，把手机放到赵月的荷包里面，柳缘就双手揽住赵月了，没有小鞋子的说，只有赵月刚才给自己穿上的裤子的说。
　　“月姐姐又这样子的说～唔……姐姐为什么都不反抗一下的说，明明都是姐姐，怎么还做出这种妹妹的动作？”
　　来到客厅，听到梦梦的话，柳缘就小小的尴尬了一下，然后就回道，“咳咳咳，就你话多，小梦梦，你又不是不知道你姐姐我懒啊，懒得动的说，就只好让月姐姐抱过来的说。”
　　“那姐姐为什么不让梦梦抱？明明梦梦力气足够，而且也已经长得比姐姐高了的说。”
　　“呃……这个……姐姐不要面子的吗？连屑丝丝她们都不能这样子随便抱着姐姐，小梦梦你觉得你行吗？”
　　“唔姆……”委屈屈～（Ω_Ω）
　　“反正道理就是那样的说，梦梦你再等一段时间啊，过几个月就有小崽崽给你抱了。”
　　“就只想要抱姐姐的说～”小声的嘀咕着，梦梦脑海里就在思考着怎么对姐姐下手了，怎么说呢，反正，正规的不行，那就搞偷袭！怎么着都得要抱抱的说，姐姐这么笨，一定不会说什么的说。
　　“梦梦你在嘀咕什么呢？”
　　“没什么了啦，姐姐，来吃饭吧，梦梦给姐姐夹菜。”
　　“嗯哼，这个就可以的说，那就多谢小梦梦了。”
　　从赵月怀里下来，柳缘坐在凳子上，然后接过梦梦递过来的装着鸡肉的碗，就开始吃了起来。
　　“行吧，宝宝又开始偷吃了，那我们就开饭吧。”
　　“才…才没有偷吃的说，只是第一个动口的人，嘻嘻～”
　　“恩恩恩，宝宝才不是没礼貌呢，是吧。”
　　“啧，阴阳怪气屑丝丝。”
　　“确实。”
　　“有点。”
　　“恩？我这怎么叫没礼貌了？合着我开个玩笑都不行了吗？宝宝～你给评评理的说～”真的只是在开个玩笑了啦，鬼知道你们一个个的，都说起自己来了。
　　“恩？你们在做什么呢？不吃吗？那晚上饿肚子可不能怪宝宝的说。”抬头，猫了一眼一些人，柳缘的心思基本只在吃上面，刚才那些话，有些没听进去的说，还是吃饭要紧。
　　“算了，不跟你们计较，我吃饭了。”
　　旁边，墨沫早就在开动了，没办法，饿嘛，平时也是她零食吃得最多了，拿丝丝她们的话来说，那就是肉都长在了该长的地方。
　　“姐姐，这个好吃的说，给你吃这个。”梦梦就很乖的给姐姐切着鸡肉了，鸡肉肚子里的汤，也都是第一时间盛给了姐姐，在旁人看来，就是一活脱脱的姐控，但梦梦并不怎么在意别人看待自己，毕竟作为主角的姐姐都不在意的说。
　　柳缘确实是不怎么在意这个，姐妹嘛，关系好一点也是正常的，而且现在的梦梦，貌似比之前贴心多了，这个鸡肉和汤，不说了，真的是太好吃了。
　　呲溜～呲溜～
　　赵月也是清闲了起来，本来这份工作是她独属的，不过现在的话，估计都让着梦梦了，不然这些人可一个比一个积极。
　　“宝宝，你不吃牛排吗？也是很好吃的说。”
　　“那就……一小块好了，宝宝感觉还是这个烤鸡比较好吃的说，杰克大叔真的太会做这道菜了啦。”
　　“确实，之前好几次家里面也吃过这个，妈咪做的和这个比起来还是差点味道，也就只有听说宝宝过来的时候，杰克老爸才会这么积极的做饭了，唉～感觉宝宝才是亲女儿了。”
　　“确实，我也有这个感觉，我家那两位一听说宝宝要过去，感觉也差不多是这样子的感觉。”
　　“呃……好像，差不多的样子。”
　　“所以宝宝你到底有什么魔力？我们也就算了，毕竟是和宝宝相处了这么久，但大人们明明也没怎么相处，甚至都不怎么聊天，还这个样子，唉～”
　　“诶？或许，可能，大概，是宝宝长得比较可爱吧，啊哈哈哈……”柳缘还能怎么回，这个问题她也问过自己，结果就是也不知道为啥，杰克他们和赵雪他们倒还理解，但筱筱家和墨沫家就有些搞不明白了。
　　同样的，搞不明白的还有好几家呢，不过感觉不是什么大问题的说，大人们喜欢宠，自己也乐得接受，反正乖乖的就是了。
　　继续吃着肉肉，喝着汤，柳缘就决定装死卖萌了，丝丝她们一问起来，就回一个诶嘿的笑容过去，宝宝嘛，只需要保持萌萌的可爱就好了啦。
　　注意到柳缘的反应，克丽丝就默默的转移了话题，“话说宝宝，等下我们是一起铺地板吗？还是说分房间睡？”
　　“铺地板！”*N 看着墨沫她们的反应，柳缘就耸耸肩，自己还能有说另一个选择的权利吗？不过这么多人，这个地铺要好多个被子吧。
　　“行吧，那就打地铺好了，要不在下面的暖炉旁边打地铺？一整晚都是暖洋洋的哦，我特意试过了。”
　　“这个不错诶！丝丝，穿上睡衣的话，应该没啥的吧。”
　　“确实是没啥，我会跟妈咪说让她带着老爸直接上楼的，你们就放心好了。”
　　“那姐姐我可以抱着你睡吗？”
　　“问这些大姐姐，问我没用的说。”面对梦梦这幅期待的表情，柳缘就毫不留情的回道。
　　“≧?≦”
　　听到这话，梦梦就默默的低下了头继续吃着了，看到姐姐碗里快没肉了，就继续给姐姐夹着肉肉，唉～希望能抢到姐姐的一只手吧，抱着睡也是很满足的说。
　　而克丽丝她们也商量好了今晚睡觉地方，主要是克丽丝都考虑好了，而且也实验过了，谁叫宝宝在这里呢，稍微任性一点没啥。
　　“姐姐，你们也快寒假了吧～”
　　“恩，是的，快寒假了，已经基本没什么课了，下周最后一门考试过后就可以放假了，不过姐姐课题还有些忙，可能要晚一些。”
　　“学霸姐姐的说，梦梦，看到没，你的学霸姐姐，要向姐姐学习的说。”
　　“哼，以后梦梦一定比月姐姐还要厉害的说，姐姐你就等着吧。”
　　“很有精神嘛，那姐姐就等着了，很期待哦。”
　　“恩恩，姐姐你就看着吧！对了，姐姐，下周可以来学校给梦梦开家长会吗？我跟妈咪商量过了，她说姐姐同意的话就可以的说。”
　　“呃……行吧，那到时候就陪梦梦去瞅瞅。”面对梦梦这么纯真而期待的眼神，柳缘最终还是没能拒绝，小学部那边，也是好久没去过了呢～正好去看一眼变成什么情况了。
　　“嘻嘻～姐姐最棒了！”于是梦梦就放下碗筷，朝着柳缘拥抱了过去。
　　“呀，梦梦，吃饭了啦，放手的说，不然姐姐就生气了。”
　　“嘻嘻～姐姐别生气的说，梦梦就只是比较开心嘛，吃饭了，吃饭了，吃这个，姐姐。”
　　好吃的说～恩～～～柳缘又继续沉迷美食无法自拔了。
　　家长会？赵月抬头看了一眼梦梦，啧，果然是宝宝控，才不会是姐控呢，跟自己一样，不过还好，自己跟宝宝，才是拥有两人单独的童年，嗯哼～已经赢了。
　　“诶～真好呢～宝宝去开家长会，要是可以的话，我也想要宝宝去帮我开家长会呢～”
　　“我也～”
　　“宝宝妈咪～”
　　“妈咪～！”
　　
第一卷#第796章 哈～

　　“呀！你们这些不孝女，别蹭过来了啦！妈咪都被你们蹭热了！”
　　在铺好的地铺上，柳缘就相当的无奈，这些不孝女，真的是，口口声声妈咪妈咪的喊着，然后就朝自己蹭过来了，叫了还不听，合着‘妈咪’这个词就只是称呼而已呗～
　　用手摸了一下就行的额头，大家才没蹭得这么紧了，宝宝妈咪这个体质，要是真的热出汗了，感冒概率可是不低的，别到时候又去医院了才是。
　　扒拉开这些人，柳缘才稍微好受了一点，这小熊睡衣蛮热，主要是在暖炉旁边，整个屋子都是暖乎乎的，再一穿这个睡衣，柳缘感觉自己已经快要被热到了。
　　“那墨沫就起身跟我去加一下煤然后去泡茶吧，你这体重，就该多运动运动。”
　　“明明咱也没多重的说，真是的，你们就针对我，身材好还能是我的错不成！”
　　虽然在抱怨着，但墨沫还是起身和克丽丝一起去忙活了，想太多会影响心情的，这方面绝对是要跟宝宝再多学习多学习才行。
　　“哈～小梦梦你别乱动，别太打扰姐姐的说，姐姐已经是一条连翻身都懒得翻身的咸鱼了。”
　　“那梦梦就帮小鱼鱼翻一下身，嘿咻～”轻轻的帮姐姐翻了一个身，让姐姐枕到自己腿上，梦梦就在姐姐看不到的地方，有些得意的看了一眼亲姐姐。
　　“……”
　　沉默了一会儿，柳缘也懒得动了，算了，就这样子吧，谁叫自己是只懒宝宝呢，要多懒就有多懒的那种，唉～
　　赵月也不多说什么，只是把柳缘的小腿抬到了自己的腿上，然后开始轻轻的按摩了起来。
　　旁边，筱筱和小芸也是一人一只手，开始轻轻的按了起来，服侍宝宝可是很愉悦的说，就像是在给小猫顺毛一般，这个可比撸猫上头多了。
　　柳缘也是十分的享受，四肢完全放松，已经被这些人给宠得不想动了，舒服啊～这样子，哈～
　　“舒服吧，姐姐，梦梦可是有好好的学过呢。”
　　“哈～～”
　　柳缘用动作回答了梦梦的问题，这小只什么学会的按摩，这个力道就很适合自己，没有疼痛，就只剩下享受。
　　看到姐姐这么舒服的，反应，梦梦是相当的高兴，学这个就是为了这一幕的说，要是可以，真想低下头用脸去蹭的说，笨蛋姐姐实在是太可爱呢啦！
　　“宝宝，我们回来……哇哇哇，你们偷跑！”
　　“宝宝要喝茶吗？还有小蛋糕哟～特意给宝宝订的，满满的一大盒呢。”
　　“小蛋糕～！”一听到这个，柳缘就扒拉着起身了，看到克丽丝手上拿着的那一大盘，柳缘感觉自己口水已经在分泌了，好久没吃小蛋糕了的说！
　　所以月姐姐，宝宝可以吃不？眼神看向了赵月，柳缘整个人都是乖乖的了。
　　木得办法，赵月是妈咪之外唯一一个能决定自己吃多少小蛋糕的了，诶？要说为什么这么听话？可能是习惯了吧，啊哈哈哈～
　　赵月也是干脆，拿起手机就问起了妈咪，在得到回答过后，赵月就挑了一个柳缘喜欢的草莓味，递到了小可爱的面前。
　　“五个，剩下的小可爱你自己挑吧，这个算姐姐送的。”
　　“好～宝宝知道了的说。”
　　“宝宝真可怜的说，吃个小蛋糕还要被限制。”
　　“就是就是，不像我妈咪，直接就是自己去买，然后体重啥的没问题，基本都没怎么管。”
　　“所以宝宝可以和月姐姐商量一下多吃一点吗？比如说吃到七八分饱什么的。”
　　“月姐姐，我是真的觉得宝宝可以多吃一些的说，月姐姐觉得呢？”
　　赵月也不说话，就这么微笑着看向小可爱，其实她也是很宠的来着，不过这个东西，妈咪就说只能吃五六个，吃多了周末自己去找赵阿姨。
　　所以也不是不能多吃，就是要做好去赵阿姨那里的准备。
　　柳缘一听直接摇头，表示六个已经足够了的说，吃那么多干嘛呢，而且自己是真的不能吃太多。
　　摸摸小肚子，诶嘿嘿嘿～晚饭的时候小鸡肉吃得有些多了。
　　“行吧，那我们大家也来吃吧，本来还想说给宝宝吃饱了，我们吃剩下的呢。”
　　“屑丝丝你就摸着你的良心讲一下，这么多，给墨沫狂吃也吃不完的吧！”
　　“喂喂喂，干嘛又针对我的说，吃你家大米了啊！”
　　“这不是才吃了我家的鸡肉和牛排？”
　　“……呜呜呜～宝宝，求安慰的说，她们都欺负我！”说着，墨沫就直接扑向了柳缘。
　　被墨沫抱着，柳缘也是有些无奈，刚想伸出手推开，却发现自己的手好像放错位置了，不过大家都是可爱的女孩子，应该没啥的。
　　所以柳缘就很自然的揉了一下，实心的，没垫，虽然隔着衣服，但感觉手感相当柔软。
　　“唔姆……”墨沫怪叫了一下，然后就继续抱紧柳缘了，宝宝的话，怎么样都可以的说，既然宝宝都这样子了，那自己用脸蹭一下宝宝应该不过分的吧！
　　蹭蹭蹭蹭……诶嘿嘿嘿……美少女柔软的气息，实在是太棒了！
　　“墨沫你干嘛呢，不准用脸蹭宝宝的说！”说着，克丽丝就上前去拉开了墨沫，看到脸色依旧正常的小人，克丽丝才放下心来。
　　柳缘确实是没什么反应，这在柳缘看来就是很正常的一件事而已，没啥大不了的，要不是有小梦梦在，柳缘觉得都可以直接明说了。
　　不过还是别在梦梦面前搞这种女孩子之间太亲密的游戏了，指不定这姐姐控的梦梦，又会整出什么幺蛾子呢。
　　“好了好了，大家一起吃小蛋糕了的说，蠢墨沫的问题，就留到以后吧，筱筱你记一下吧，宝宝指不定什么时候就忘记了。”
　　“所以宝宝一直心里都很清楚是吧！”
　　“咳咳咳，一点，就一点的说。”说着，柳缘开始眨眼睛，你们这些崽怎么肥四，就不能避开梦梦？
　　行吧，既然宝宝都这样子暗示了，那就吃小蛋糕好了，“恩～真好吃的说，没想到这家小蛋糕这么好吃，难怪要我报出宝宝的名字才订得到，不然怕不是都吃不到了。”
　　“恩？宝宝的名字吗？行吧，不过你们可不能在没有宝宝在的时候报宝宝的名字哟。”
　　“安了啦，宝宝，这小蛋糕好甜的，吃多了就腻了，给他们建议不要弄这么甜，好像也没啥用来着。”
　　所以这还怪宝宝喜欢吃甜的说，小舅妈的错，嗯哼，才不是自己的错呢，更何况这不生意还是不错的，这么甜肯定没问题。
　　“我就喜欢这么甜的说，恩～真好吃的说。”
　　“蠢墨沫！你又在偷吃，都快吃没了！”
　　“恩？”
　　“丝丝你不吃吗？都快拿完了哦，毕竟一口一个的说，吃得还是很快的。”
　　“算了，狗还是你们狗，你们吃吧，诶～！最后一个了，蠢墨沫你手拿开！这是我先拿到手的说！”
　　“才不要，谁抢到就是谁的！”
　　旁边，柳缘已经是吃完了自己的份额，然后咕噜咕噜的喝着茶了，你们皮你们的，宝宝自怡然不动，稳如泰山。
　　咕噜噜～
　　哈～！
　　
第一卷#第797章 团宠的说

　　“宝宝宝宝，来换上这身睡衣的说，这身可是相当保暖的说，都不用盖被子的。”
　　“哈～不愧是屑丝丝，都不给宝宝准备被子的说，就给宝宝这个？”
　　“嗯哼？宝宝你先穿上试试再说，真的相当暖和的说。”
　　“行吧，就相信丝丝一次。”
　　穿上这看起来就好厚的猫猫睡衣，柳缘就知道为什么克丽丝这么说了，确实暖和，而且这个拉链一拉上的话，就感受到的温度来说，确实是不需要被子了。
　　当然，这个是有暖炉的加成的，而且这压根就不是睡衣，是睡袋才对，小小的，暖暖的睡袋。
　　就是连外面也是毛茸茸的，这就是在家使用的那种吧。
　　啪～！
　　胡乱的往地铺上一趴，柳缘就舒服的滚了起来，压过好几个人的身子，柳缘就用小爪子摸摸这些人的脸。
　　“宝宝，你这身还挺好，刚好可以睡在我们上面，怎么样？暖和吗？要不要再加一个毯子？”
　　“好暖和的说！而且感觉这个屋子的温度，都不怎么需要太厚的被子了吧。”
　　“不不不，宝宝，还是需要的，因为晚上会把火稍微封掉一点点，所以气温会下降一点点，还是拿床毯子吧，等晚上的时候我帮宝宝盖上。”
　　“现在的话，宝宝，这里欢迎你哦。”
　　“姐姐！这边的说，梦梦睡觉可是很乖的说。”
　　看了看这些人要自己去睡的位置，柳缘只能说好家伙，都让自己睡你们身上呢，你们不嫌弃，宝宝感觉都睡得不舒服。
　　然后三分钟过后，除了柳缘之外，大家就睡成了一排，柳缘就尝试性的睡在了大家的身上，小肚子的位置。
　　结果就是大家一致觉得今晚柳缘就这样子睡就好了，完全没问题，大家都是宠宝宝的人，这感觉就是舒服大于难受嘛，而且也不怎么难受，宝宝那么轻，再这么多人，就跟没啥太大的感觉一样。
　　就是不太好翻身，这人挨着人一起睡的，搞不好就是各种阴阳怪气了。
　　在躺了一会儿过后，柳缘也就随意了，虽然隔着被子，但大家小肚子的柔软，还是感觉到了，而且这这些人的小手，一个个的，实在是太会了。
　　总算是明白自己穿的这一身怎么会有这么多拉链了，这指定是屑丝丝专门去定做的，但也没差了，舒服的说～
　　躺着躺着，柳缘就慢慢的睡着了，大家的动作也轻柔了起来，彼此之间也不说话，就隔着眼神在交流。
　　果然就算如此，也还是睡得好舒服的说，哈～困了，睡了。
　　没多久，屋子里，就全都慢慢的睡着了，就时不时的，柳缘迷糊着翻一下身子，果然这样子睡觉没有整个人窝在被子里舒服的说。
　　深夜，杰克夫妇在回来过后，老公就直接去楼上了，老婆的话，就过来看了一眼情况。
　　拍出手机，调静音，拍照，然后再轻轻的给最上面的小人盖上毯子，接着去调整了一下暖炉，看了一下时间，才慢慢的回到楼上去了。
　　就这样子，来到了早上，不过柳缘并没有醒得很早，而是在过了自己平时起床时间过后，还依然在舒服的睡着。
　　而在小半个小时过后，大家也都慢慢的醒了，见此，就只能继续躺着了，小可爱的睡脸，是真的怎么看都不会腻呢～
　　克丽丝也是悄悄的摸出了手机，开始和母亲商量着了，今天的早饭再加收拾打理这里，以后自己指定给补回来。
　　没几分钟，克丽丝就脸色不是很好的放下了手机，妈咪这个奸商，唉～但为了这小睡脸，值了！
　　又是半小时过去了，柳缘才有些睡眼朦胧的睁开了眼睛，“哈～早上好啊，大家。”
　　“早上好啊，宝宝，怎么样？睡得舒服吗？”
　　“不是很舒服的说，今天指定要去学校摸鱼一整天了，不过你们手法倒是很不错的说，下次的话，这样子可以在休息的时候试试，睡觉觉的话，还是饶过宝宝吧。”
　　“不舒服吗？行吧，那下次就一起睡床好了。”
　　“恩恩，那是当然。”
　　床上，克丽丝她们就在眼神交流着了，下次可要抢个好位置了，看啥看呢，你们，说的就是你们，不准抢位置的说！
　　“唉～丝丝你们整天这样子眼神交流，感情这么好吗？别装的说，其实宝宝一直都是看在眼里的。”恩，包括那些在商量着自己身上哪里最好rua这种话题，柳缘都完全知道，就是都没怎么去在意而已。
　　撸猫嘛，这种感觉是真的上手了才会知道，是真的上头，小灵韵那对双胞胎，那种感觉是真的怀念呢～
　　“啊哈哈哈……酱紫啊，那我们起床吧，等下吃完早餐还得去上学呢，啊哈哈哈……”
　　“啊哈哈哈……”*N 筱筱她们着实也挺尴尬的，有些话题吧，就是针对小可爱的，没想到竟然一点都不在意呢，不愧是团宠，这个心理确实不像一般的宝宝。
　　看了一眼这几人，柳缘就很熟练的把赵月给拉了起来，今早的宝宝懒了的说，不太想动了，所以月姐姐要起来给宝宝当小保姆的说。
　　“姐姐姐姐，看我看我，我觉得我可以的说。”
　　“不，小梦梦你不可以，还是我来吧，小孩子家家的，还是做好自己的事情就好了。”
　　“唔……姐姐，你看月姐姐说的！”
　　“呃……那个，要不你们姐妹打一架？”
　　“姐姐！”
　　“好了好了，梦梦你就先打理好自己吧，姐姐这个，真的不太需要梦梦帮忙了啦。”姐姐让妹妹这样子照顾，柳缘真是想想就觉得害羞，不行不行，梦梦什么的，起码得等再大一点再说，这个工具人现在还不能用呢，太小了。
　　“呜呜呜……”
　　看到梦梦有些颓废的起床打理自己了，柳缘就看了一眼赵月，好了的说，姐姐，该我们了。
　　旁边，克丽丝她们也是在偷偷看着，这月姐姐打理自己是真的快，干净利落，很飒。
　　给宝宝打理的时候，就有一种妈咪照顾女儿的感觉，宝宝这都高中生了，还这个样子，唉～只能说这都是大家共同宠出来的结果了。
　　恩，还有宝宝自己的各种表现，不然的话就算是在这种家庭，表现没现在这么好的话，早就被教育自己打理自己了吧。
　　安心的享受着来自赵月的服务，柳缘才不管别人的看法呢，自己只需要舒服就好了啦。
　　“月姐姐，累了不？要不我来？”
　　“我也可以的说～”
　　“那个，我也……”
　　……
　　“……”原来自己这只团宠这么受欢迎的吗？不过还是抓紧咱的赵月，已经习惯了的说，别人指定没有赵月伺候得好！
　　
第一卷#第798章 大户！

　　啾～
　　早上，默默的接受着赵月的告别吻，柳缘就朝着赵月挥挥手了，要分开了的说，果然还是会怀念和赵月一起手拉手去上学的日子呢～
　　“姐姐！梦梦也要的说，亲亲什么的，姐姐让梦梦亲一下好不好？”
　　看着小梦梦，柳缘就指了指自己的脸，这个要求并不算过分的说，毕竟刚才她姐姐还亲了呢。
　　啾～
　　看梦梦很是欢快的表情，柳缘也笑了，这小梦梦还真是很容易满足呢～这拉着自己的手，是想跟自己走一段吧，小学部和高中部，还是有一段共同路段的。
　　旁边，克丽丝她们表示自己也想要亲亲的说，只有这对姐妹有，实在是令人羡慕啊。
　　不过柳缘并没有心软来着，怎么说呢，就，反正小伙伴们还是算了吧，没这必要的说。
　　虽然柳缘并不介意这样子，但更多的还是长辈对自己这样子，梦梦这一辈的话，也是没有什么心理负担的，不过小伙伴们的话，就……还是稍微有那么一丝丝的别扭好吧。
　　被梦梦拉着，柳缘就无奈的动了脚步，呼叫了一下克丽丝她们，今天的话，应该是要走路过去了。
　　克丽丝她们当然不会有什么意见，平时她们也都是走路去上学的，只有柳缘家离得比较远才需要开车了。
　　“宝宝，话说你的作业写了吗？说起来昨天我们一直都在玩吧。”
　　“作业？”歪了一下头，柳缘就回道，“没写诶～不过没关系了啦，反正老师们又不查宝宝的作业，诶嘿嘿嘿～●ω●”
　　“……”*n 大家，包括梦梦在内，都有些无语了，难怪就没见过宝宝补过作业之类的呢，合着都是直接不写的啊。
　　“所以各位姐姐你们呢？也是像姐姐一样没写吗？”
　　“写了，在上课的时候就写完了。”
　　“我也差不多。”
　　然后大家就一齐看向了柳缘，不过柳缘完全不在意这些目光，太熟悉了啦，完全造不成什么情绪上的波动的说。
　　“好好看路的说，你们能跟宝宝学吗？也不看看宝宝天天往办公室跑。”
　　“是去里面喝茶吃糖果吧～”
　　“诶嘿～≧ω≦”
　　“看到没有，小梦梦，你姐姐成绩之所以上不去，就是因为这样子，你可不要学哦。”
　　“姐姐，下周的家长会，到时候我会提前跟你说的，不对，梦梦可以直接去姐姐家吗？那时候已经考完试了哦。”梦梦的注意力，一直都在姐姐身上，旁边人的话，啥？没听清的说。
　　“也行，到时候要是没人送你过来，就自己打电话给你小芸姐姐吧，她回过来接梦梦的，所以梦梦要对各位姐姐都要有礼貌，知道吗？”
　　“好～”
　　这话克丽丝反正是不信的，就这小萝莉，平时在路上遇见了就只是打声招呼，然后就没了，多余的话都没有，唉～
　　这个没有宝宝在的时候，这小团体的凝聚力有些堪忧啊。
　　就这样子，一行人慢慢的来到了学校，和梦梦挥手过后，柳缘一行人就往高中部那边走去了。
　　“早上好啊，宝宝。”
　　“早上好。”
　　“宝宝，早上好～”
　　“恩恩，早上好。”
　　……
　　“所以为什么我们都被忽视了？是我们不够漂亮还是身材不够好？恩？”
　　“不，是丝丝你脑子有问题，别人又不认识你，干嘛跟你打招呼？”
　　“不是，还不认识我？我都混到学生会了，还不认识我？”
　　“脑子有问题，鉴定完毕。”
　　“确实，有问题。”
　　“……”没爱了，你们，真的是，这不就是想吐槽一下嘛。
　　不过宝宝的这个知名度是真的厉害，高年级的同年级的基本都认识，所以想要这么受欢迎，果然还是要可爱一点比较好是吧。
　　一直思考着来到自己的座位上，在看到自己桌面上不知道谁送的信过后，克丽丝就悟了。
　　自己也是相当不错的嘛，起码在另一方面很受欢迎，果然人太优秀了这个情书也会多起来了呢～
　　随意的打开看了一下，克丽丝就收起来了，用宝宝的话说，人家都写了，就看一眼好了，又不会少块肉。
　　不过回信什么的，还是算了吧，哪有跟宝宝一起玩香呢，还是喜欢跟宝宝在一起的感觉。
　　旁边，墨沫也是把几封信收了起来，要说最近收到信件最多的，当属墨沫了，毕竟现在小孩子啥都懂来着，这墨沫的身材脸蛋，外加这有些蠢萌的性格，还是相当吸引人的，恩，特别是这个身材。
　　柳缘这个教室的话，筱筱和小芸虽然也很精致，但都没怎么打扮，加上性格也不想另外两只那样，自然就收到得少一点。
　　至于柳缘，基本上没收到几封，毕竟柳缘看起来实在是太小了，不仅身高，这小脸看起来就跟小学生似的，有那种想法的人建议直接报警。
　　教室里，柳缘就相当安静的听着课了，现在班里的纪律已经不怎么需要她了，就很棒。
　　当然，这一整天下来柳缘基本都是在咸鱼中度过的，老师们也都是睁一只眼闭一只眼，这小妮子的未来，倒是不用他们这些老师操心了。
　　至于性格什么的，就更不需要人操心了，咸鱼一点也没事，这样的宝宝就应该这样子，整天学习什么的，作为老师的他们，也是会心疼的。
　　就这样子，来到了下午放学，悠闲的和小伙伴们一起走在回家的路上，柳缘就觉得这样子的生活还是不错的。
　　下午放学的时间也早，五点就放学了，回到家还能玩一会呢。
　　恩？还有一节补课？行吧，好像就没有一次留下来过，难怪怎么感觉没有家人的补习，这个学习进度这么难跟上呢，原来如此啊。
　　“对了，筱筱，之前轮到宝宝打扫的时候，你们都是六点钟才开始的吗？”
　　“恩，一般我们都是六点钟才放学，五点放学还是近两周的事，说是让我们自行复习。”
　　“呃……所以现在这最后一节课和晚自习都是怎么过的？”
　　“复习，讲题，有时还来个十分钟的鸡汤小故事什么的。”
　　“行吧⊙ω⊙，不过这样子这学校竟然还能保持这么高的升学率和这么高的平均分，可不得了。”
　　这一看就是投入了相当资源的学校，单从一个班才三十来人就能看出来了，教师学生的比例确实有些高的吓人。
　　“毕竟这学校一年也不便宜，而且老师水平也高，宝宝你是没去别的学校看过，别的学校一个班六七十个学生，那人挤人的。”
　　“恩？屑丝丝你什么时候去看过的？”
　　“周末啊！宝宝你又不爱跟我们玩，我就给自己找点事情干了呗，就去参观了一下。”
　　“翘课去的？”
　　“这个词是宝宝你能说的？周末宝宝你什么时候去过？要是我也有那么多高水平的家教，我周末都懒得去了。”翘课什么的，那是不存在的，合理请假而已。
　　“确实，宝宝你是不清楚，外面的家教死贵，越好的教师越是贵，而且大部分还不如本校的老师呢，好歹本校的老师基本都是高材生来着，周末不上课去学校问老师都比请家教什么的有用多了。”
　　“恩，深有感触。”
　　“呃……所以你们周末都往学校跑的吗？周日也是？”柳缘总算知道小伙伴们的好成绩是哪里来的了，不过竟然都不去玩之类的，也是厉害，有这自制力，确实值得这个成绩。
　　“周日就去半天，有时候是早上，有时候是下午，没办法，学校这资源不好好利用一下，都对不起这么高的学费。”
　　“筱筱，你这年纪前列不是不用交学费的吗？”
　　“咳咳咳，这不是掉出去就没这个好处了嘛，每天多想一下，就可以拿这个多要点零花钱了，嘻嘻～”
　　“我得算算我还差多少能申请这个免学费的说。”墨沫一听，就在嘀咕着这个零花钱的事情了，谁也不像宝宝酱紫，攒的零花钱都能买房了啊，咳咳咳，这个貌似墨沫她们还不清楚来着，只需要宝宝零花钱不缺就是了。
　　“墨沫你是不是该思考一下等下怎么招待我们？今天可是去你家诶！而且又是愉快的周五。”
　　“呃……要不我们先去一下超市？我请客。”
　　“恩，一车零食已经预定好了，今天吃大户。”
　　“大户。”
　　“那我想吃巧克力，要贵的那种。”
　　（Ω_Ω）
　　默默的拿出手机看了一下余额，思考了一下，墨沫就做好了破产的准备，问题不大，破产了还可以找人养，嘻嘻～又可以愉快的玩耍了。
　　●ω●
　　
第一卷#第799章 咋变相亲了嘞？

　　下午，墨沫家里，看着妹妹一行人提着大包小包的各种零食进来，墨筠就嘴角抽了一下，这么多，宝宝她们吃得完嘛。
　　今天周五来着，墨筠想着没什么事，就回家待两天，才不是因为家里面变得热闹了呢，也不是因为想要回来治愈一下呢，恩，一定不是。
　　柳缘她们都还没进门呢，就听到后面传来了一道声音。
　　耸耸肩，柳缘只能摸了摸来人的头头，然后大家一起才一起进去了。
　　“嘻嘻～姐姐，这次我过来，可是得到妈咪同意了的说，所以今晚又可以和姐姐一起玩了。”
　　“恩恩，梦梦最乖了，摸摸头。”
　　“唔……梦梦已经不是小孩子了啦。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　看着仍旧在眯着眼睛笑的姐姐，梦梦就嘟了嘟嘴，不过也没对这双放在自己头上的手做什么，毕竟这是姐姐的小手的说，最喜欢姐姐了啦！
　　身后，赵月就和门口的墨筠点了点头，然后也跟着进去了，其实本来想拉着小叶子一起来的，不过小叶子还是害羞了，说什么女孩子太多了，他不方便。
　　不过这话赵月信了才有鬼，这人分明就是心里有事，结合上各种情况，再从墨筠身上旁听侧击了一下消息。
　　看着客厅中的某人，赵月就陷入了沉思，果然审美什么的，是会遗传的，这简直跟某人母亲一个模子刻出来的啊。
　　但赵月也不点破，这种事情还是要等小可爱们自己去发现才有意思啊。
　　墨筠随后也进来了，看着这一众一点都不把自个儿当外人的小姑凉们，墨筠就坐在了赵月的旁边，跟赵月聊了起来。
　　还是以前好啊，只有宝宝和赵月两个人过来，现在人还是太多了，不过倒是都挺水灵的，至少以墨筠的审美来看，以后都是一等一的大美人。
　　果然宝宝的小伙伴都会是很优秀的人呢，就连自己的妹妹，看了一眼正在忙前忙后的妹妹，墨筠就轻叹一口气，唉～心情复杂。
　　柳缘这边，在跟着墨沫都去换上小拖鞋过后，就都来到客厅坐着了，那么一大袋零食可不是摆设。
　　开了一大袋薯片，柳缘就带着梦梦来到赵月这边了，貌似也蛮久没见到墨筠了，过来聊一下。
　　“下午好啊，宝宝，怎么过来了，不在那边玩吗？”
　　“请你吃哦，墨筠。”
　　看着小人把薯片递了过来，墨筠愣了一下，然后就接过开始吃了起来，果然和这小团宠在一块，整个人都是放松的。
　　赵月也接了一袋薯片，开始吃了起来，咔嚓咔嚓的声音，看得柳缘很是满意，有人来帮忙消灭零食就对了，不然那么多，留给蠢墨沫太多的话，吃完指不定胖几斤呢。
　　“好久不见哦，墨筠，话说你们这学期也快结束了吧，怎么样？有找到女朋友吗？或者是喜欢的人什么的。”八卦这种东西，柳缘还是挺感兴趣的。
　　“呃……这个，要不宝宝给我介绍个？”墨筠的语气还算是平淡，跟宝宝就能开这种玩笑。
　　“真的吗？屑丝丝你们都听到没有？这有个优质男票哦，你们要不要？”
　　“⊙ω⊙”
　　几分钟过后，墨筠就这个后悔啊，早知道就不开这种玩笑了，这下子好了，被小姑凉们围起来了，唉～
　　“所以墨筠哥哥是没有女朋友的，对吧！也没有喜欢的人，是不是？”
　　面对这两个问题，墨筠就看了一下柳缘，最后还是点了点头，在宝宝面前，感觉撒谎不太合适，倒不如大方承认呢。
　　墨筠最近这半年一直都在跟着柳缘的二哥忙事情呢，哪有时间去谈恋爱什么的，而且最主要的事，总感觉自己被宝宝影响了，遇到过蛮多，但都没有啥感觉，或许是缘分未到。
　　听着墨筠的这一通扯，克丽丝她们就开始叽叽歪歪的了，毕竟蠢墨沫的哥哥，也不是啥外人。
　　“要不筱筱跟你凑一对？我觉得挺适合的，筱筱成绩可好了，以后指定能帮上忙，而且这脸蛋，啧啧啧。”
　　“其实小芸也不错的来着，好会照顾人的说，以后当嫂子了，一定会很体贴的。”墨沫也是看热闹不嫌事大，当即就把自己的小伙伴卖了。
　　“要说合适的话，丝丝不好吗？性格活泼，而且也很好看。”
　　“诶？我吗？倒也不是不可以，怎么样？墨筠哥哥，你看我怎么样？”
　　墨筠摸摸的吃着薯片，你们够了啊，这才多大呢，就想着这个了。
　　“怎么不理我？是我不好看还是怎么样？还是说觉得我这性格太直白了？那要不还是筱筱吧。”
　　……
　　旁边，柳缘就安静的吃着小薯片了，这瓜还行，就是人年龄都太小了，不然的话指不定可能有戏呢。
　　梦梦也是在安静的吃着瓜，姐姐都不说话，她还是不要说话了，又没有扯到自己不是，还是挨紧最喜欢的姐姐吧。
　　最后，墨筠虽然被烦得不行，但也没有起身离开的意思，甚至于还开起了玩笑，好歹宝宝在旁边不是，有宝宝在的话，基本什么情况都是不用担心的。
　　虽然这场用克丽丝的话来说就是一场小型相亲的聚会没有啥结果吧，但墨筠还是和大家都交换了电话，恩，私人的那种。
　　倒也是刚好了，这几只都是宝宝旁边的，有时候叶哥拉不下脸问自家妹妹，自己倒是可以问这几只了，聊下来感觉都很不错。
　　在墨筠看来，宝宝旁边这几只不比别家的小姐可爱多了，不仅漂亮，这个性格也很好，相处起来完全不会有什么隔阂。
　　呃……所以某人的想法是……再次看了一下在场的众人，墨筠就觉得自己原先想错了，不仅是叶哥，还有哲大哥，原来如此～！
　　那自己也尝试一下？眼珠子顿了一下，墨筠觉得也未尝不可，毕竟，有些东西是要尝试过才知道不是。
　　“墨筠，你在想什么？该不会是看上谁了吧。”
　　“咳咳，话说蠢墨沫，爸比妈咪快回来了吧，你们就这样子坐在这里什么都不做吗？别人我不知道，但蠢墨沫你肯定会挨骂的。”
　　看到墨筠直接避过自己的问题，赵月也不恼，就只是一副很有兴趣的模样看着墨筠。
　　真要说起来，墨筠其实还是挺不错的，好歹跟自己一直都是同学来着，也算是看着这个人长大的。
　　反正在和宝宝认识过后，赵月是越看墨筠越顺眼，渣男肯定不是，不过有人年龄小倒是真的，这个得提醒一下，最起码，两年后考上大学嘛。
　　若要是真的能到两年后，那应该是要祝福了，到时候估计又是一个早婚的，唉～
　　柳缘倒是没想那么多，在她看来这就是大家的玩笑话罢了，谈对象这种事情，大家都不知道讨论过多少次了，得出的结论都很一致。
　　那就是成绩都没她们好，还不好好努力，整天就知道讨小姑凉喜欢的那种，那指定不行的啊。
　　所以在不知不觉中，大家的恋爱观都被柳缘拉得很高了，光是长得帅是没有用的，自己喜欢而且人要足够优秀才行。
　　有时候努力和性格这种也是要门当户对才行，反正柳缘就经常性的给小伙伴灌输这种思想，谈对象起码得要长久，没多久就把自己交出去，那是极度的对自己不负责。
　　至少现在看小伙伴们的状态，柳缘是觉得都还行的，大家可都要好好的才行。
　　倒是一旁的墨沫，在听到哥哥的话过后，柳缘快速的消灭了自己手上的薯片，然后跑去厨房煮饭去了。
　　接着就从里面传来一阵阵声响，但在客厅的大家都显得很淡定，墨沫嘛，正常，而且墨沫是会做饭的，不说好吃，但达到一般家常菜的级别还是没问题的。
　　最后还是墨筠心疼自家妹妹过去帮忙去了，他对柳缘几人倒也没什么意见，正主都在很乐意的忙的，那就代表这是她们的日常相处模式，只要妹妹不在意就没啥问题。
　　“那个，我们会不会太狠了一点？真的不去帮忙吗？”
　　“没事，今天我老爸老妈她们请客，叔叔阿姨最多就回来看一眼，然后就走了，问题不大的。”克丽丝倒是完全不慌，她才不是欺负人呢，只是单纯的在小伙伴中，墨沫是最不会做饭的那个了，需要多锻炼一下。
　　宝宝？那不算，这可是吉祥物团宠呢，还是乖乖的保持可爱就好了，杂活什么的，就不用劳烦了。
　　果然，没多久，墨沫的父母就回来呢，看了一下大家，打过招呼过后，就笑着离开了，临走前还不忘给墨沫墨筠加油。
　　“看吧，我就说没啥，墨沫那厨艺就需要锻炼的说，不过自从墨筠哥进去过后，声音就少了很多呢，看来这还是会做饭的优质boy，话说你们真不考虑一下？”
　　筱筱和小芸连忙挥手表示拒绝，现在她们哪有心思想这个啊，学习（服侍宝宝）才是正道。
　　克丽丝也不勉强了，看了一下大家，很快就把目光移向了紧贴着宝宝的梦梦。
　　“梦梦，你也不小了吧～”
　　“恩恩，已经九岁了哦。”
　　“那梦梦有喜欢的人了吗？”
　　“有啊！梦梦最喜欢姐姐了，以后还想养着姐姐呢～嘻嘻～”
　　“哈哈哈……其实我也想，不对，我们大家都想，所以梦梦你要努力了，不然你的姐姐到时候就是我们大家的了。”
　　“才不要把姐姐分给你们呢！哼！唔……”
　　歪头，塞了薯片进梦梦的嘴里，柳缘用双手捏了捏梦梦的脸，这小妮子，才多大呢，就说这种话，感觉差不多得给小梦梦上生理卫生课了啊～
　　“姐姐别……捏……梦梦的……脸的说，梦梦说的……都是真的！”
　　“那小梦梦加油吧，第一个小目标，先超过你月姐姐吧。”
　　“月姐姐你就等着吧！”
　　“哈哈哈哈哈……”*N
　　
第一卷#第800章 恋爱观？

　　厨房里，看着熟练切菜的哥哥，墨沫就觉得有些奇怪，哥哥什么时候觉醒了这个技能？
　　“看什么呢，小沫沫，动手了，这个菜洗一下，然后再把这个土豆切一下。”
　　“哦，哦。”忙着，墨沫就问向了哥哥，“喂，老哥，话说你这技能感觉挺熟练的啊，什么时候学的？”
　　“你去宝宝家然后爸妈都不在家的时候，现在这个程度的话，是从上大学之后吧，毕竟做菜也是可以调节心情的嘛。”
　　“诶？莫非老哥是有喜欢的人了？怎么开始学习这个技能了。”
　　“小沫沫还敢这么光明正大的提出来？真不知道哥哥不知道你的事情？”
　　“呃……这不是……还没确定嘛！而且对方也都说了会等我高考完的说。”
　　“啧，不愧是沫沫，不过沫沫你就这么能确定能等两年？这可是两年诶！又不是两天或者两个月。”
　　“那……那也没啥损失啊，反正沫沫也是清白的。”
　　“真的还能保持清白到高考的时候？”
　　墨沫此时涨红了脸，这个屑哥哥，怎么说出这么不知羞耻的话啊！
　　“反……反正沫沫会努力的说！”
　　看着妹妹的这个反应，墨筠就轻轻的摇了摇头，自己确实是早就知道了，还是男方跟自己说的，并且还跟自己保证了。
　　啧，说起来，这也是自己这么跟着对方的原因吧，确实稳重，而且负责任，比自己，emmmm……咳咳咳，一样优秀，一样优秀。
　　“所以……哥哥是什么时候知道的？”墨沫见哥哥没声音了，就有些小声的问道。
　　“一开始就知道了。”
　　“啊！？”
　　“说起来还是哥哥允许的，你们才会这么顺利，这不感谢哥哥？”
　　“⊙ω⊙！！！”
　　呲～
　　“嘶～疼疼疼～”
　　快速走过去，把妹妹的伤口在水下冲了一下，墨筠就拉着妹妹出去了，同时另一只手不忘记拿了酒精。
　　客厅，看到两人出来，克丽丝等人就来精神了，饭做好了？
　　“蠢墨沫你这是切到手了？”
　　“啊哈哈哈……要不你们谁去帮一下我老哥？我看他在厨房挺忙的。”
　　“行吧，那墨筠哥哥这里就交给宝宝她们吧，我们先去厨房把菜做好了吧。”
　　“恩。”
　　克丽丝还是没有什么抱怨的，在看了一下墨沫的伤口过后，就起身揉了揉墨沫的头，然后就拉着筱筱和小芸去厨房帮忙了。
　　客厅，在柳缘的指示下，梦梦就开始小心的给墨沫上药了。
　　“墨沫姐，你好笨哦，跟笨蛋姐姐一个样的说，笨手笨脚的。”
　　“……”看着眼前的人，墨沫就觉得自己手有些痒了，怎么办，突然好想打人，但跟宝宝一样这话，怎么又突然觉得还行了？
　　“小梦梦～”
　　“呀！姐姐，刚才梦梦什么都没说了啦，呀呀呀呀……疼疼疼……”
　　这次柳缘并没有用很大的力气了，这小妮子，就是太皮了，唉～
　　“别酱紫嘛，姐姐，梦梦不是故意的了啦，只是，有感而发，恩，就是有感而发的说。”
　　“算了，小梦梦你去粘着你月姐姐吧，别粘着我了，真是的，贴这么紧，是想做什么？”
　　“呜呜呜……姐姐，梦梦错了啦～”
　　不管梦梦怎么求饶，柳缘还是把梦梦推开了，没办法，梦梦只能坐在旁边眼巴巴的看着柳缘了，搞得柳缘好不自在。
　　“其实墨筠感觉还行的诶，还会做菜，以后搞不好真的会是一个好老公呢～”看向了厨房的方向，柳缘就说着。
　　“那也要一个好老婆来匹配才行，这不就是宝宝常跟我们说的，对自己要求怎么样，就对另一半要求怎么样吗？门当户对不是单单指家庭之类的哟～”
　　“这些都是宝宝跟你们说的？”赵月一下子来了兴趣，没想到宝宝竟然是这么跟小伙伴们聊自己的恋爱观的。
　　“是的哟，月姐姐，宝宝跟我们说的，要求可高了。”
　　“tui～蠢墨沫，才不是要求高，只是比较难找而已，不过你们按照宝宝这个来，一旦确定的话，以后应该不会太差的。”
　　柳缘倒显得还算淡定，宝宝在这方面已经是大人了的说，聊一下有什么问题吗？
　　“诶～～～那宝宝的要求都是一些什么？能再说说吗？”
　　“墨沫都说了啊，各种方面的门当户对就可以了，当然，家室其实可以没那么对。”
　　“梦梦懂了！就是两个人相处起来互相都很舒服的那种嘛！是不是？姐姐？”
　　“不是相处哦，梦梦，是生活，生活才对。”摸了摸梦梦的头，柳缘就说道。
　　“生活？那不就是同居了！？”
　　好家伙，柳缘都没有往这方面想过，这小梦梦是哪里学来的词啊。
　　“小梦梦你哪里学的这个词？小小年纪的。”
　　“电视剧啊！还有同班同学的八卦。”
　　“emmmm……要不下次小梦梦你来姐姐家的时候，姐姐让大人们给我们上课吧，怎么样？”
　　“上课？姐姐也一起吗？”
　　“恩恩，当然一起的说。”
　　“好啊好啊，那就上课！”只要是跟姐姐一起的话，什么都是可以的说！
　　之后，柳缘就又跟梦梦说了一些事情，有些话题倒不是什么禁忌，只是梦梦还没到那个年龄，不过现在的小孩子嘛……早熟点是正常的，提前教育才是比较重要的。
　　墨沫对于柳缘的反应也没有什么惊讶的，毕竟她们也是这样子过来的，虽然那时候年龄比梦梦大一些。
　　赵月就这么听着这姐妹的对话，眼珠子在转啊转的，明显在想着事情，不过墨沫和柳缘她们都没有注意罢了。
　　这个话题就这样子略过了，想要具体讨论的话，起码得等梦梦不在了，接收的信息还是少了，而且很多事情也并不是很明白，这样的话题对于梦梦来说并不是很适合。
　　待克丽丝她们准备好饭菜了，端过来的时候，柳缘和梦梦就是感情很好的姐姐妹妹的相处模式了。
　　话题也变成了梦梦的学校日常，对于姐姐，梦梦总是有很多话，嘴里就没停过，不停地在说着。
　　“吃饭了！宝宝，开饭了！”
　　“吃饭了，梦梦，去给姐姐们盛饭去吧。”
　　“好～”
　　在姐姐面前，梦梦永远都是这么乖的说，虽然也会调皮，但绝对不会反抗姐姐的命令，因为最喜欢最喜欢姐姐了啦！
　　
第一卷#第801章 宝宝我啊，最爱睡觉了

　　餐桌，看着姐姐吃饭的样子，梦梦大眼睛就一眨一眨的，这小嘴嘴，真的是吃得太……淑女了。
　　“小梦梦，怎么了吗？一直盯着姐姐看，要喝汤吗？来，张嘴，啊～”
　　“啊～”舒服的眯着眼睛，梦梦突然觉得姐姐这个样子实在是可爱极了。
　　“姐姐，月姐姐她们都吃完了诶～”
　　“恩，我知道，慌什么呢，小梦梦，你去跟大姐姐们一起去学习一下收拾吧，姐姐这碗汤先不用收的说。”
　　“姐姐，梦梦才九岁！”
　　“恩，九岁，去吧。”
　　“唔姆……”
　　不情不愿的，梦梦还是起身跟着大家开始收拾桌子了，而且收拾完桌子过后，梦梦就被自家亲姐姐抱着看厨房里的人在洗碗了。
　　先看着学，以后就自己亲自下厨房洗碗了，可不能老是什么事情都不做的说，又不是宝宝，哪这么娇贵呢。
　　柳缘就一个人舒舒服服的靠在沙发上，悠哉悠哉的喝着汤，收拾什么的，克丽丝她们会做好的，完全用不上自己嘛。
　　“宝宝，去洗澡吗？一楼的澡堂还蛮大的说，挤一挤应该没问题。”
　　“好啊，再等两分钟，宝宝喝完汤马上就过来的说。”
　　“不急，估计放好水还得十多分钟呢，宝宝继续休息一下吧。”
　　“哈～”
　　两分钟过后，梦梦就一路小跑过来了，一把抱住柳缘，就蹭啊蹭的。
　　“小梦梦，你已经长大了啊，是个大孩子了。”
　　“那也是姐姐的小梦梦，嘻嘻～”
　　行吧，揉揉小梦梦的小脸，还算是挺舒服的说～
　　“呐呐呐，姐姐，今晚梦梦可以和姐姐一起睡吗？想要抱着姐姐睡的说。”
　　“恩，不过要乖乖的说，还有别乱动手的说，不然姐姐就把梦梦丢出去。”
　　“姐姐好可怕的说～明明笨笨的。”
　　“恩？”
　　“姐姐好可爱的说！梦梦好喜欢！”
　　摇摇头，柳缘也懒得理会这小人了，这小妮子的素质教育得提上日程了，育人教书，育人在先，然后才是教书。
　　“宝宝，浴室那边已经准备好了，我们过去吧。”
　　“好～”
　　拉着梦梦，柳缘就来到了一楼的浴室，看到这里面的景象，柳缘就直接好家伙，这放着的好几个大盆，是几个意思？
　　看出了柳缘的疑惑，墨沫就有些尴尬的说道，“咳咳咳，毕竟这里不像宝宝家有那么大的浴池，就只有这个了，宝宝就将就一下好了。”
　　“不是，蠢墨沫，分开洗不就得了嘛，这几个浴盆……”
　　“这不是大家一块热闹嘛，加上浴缸，两个人一起的话，差不多刚好的说。”
　　行吧，既然蠢墨沫都这么说了，柳缘也不好再说什么了，这倒也是满新奇的一种体验了。
　　几分钟过后，简单的分配过后，柳缘就和赵月一起了，梦梦的话，此时正和克丽丝还有墨沫一起玩呢。
　　坐在赵月的腿上，柳缘整个身子都泡在了水里，整个人已经舒服得不想动了，靠在赵月身上，柳缘就很咸鱼的吐着泡泡了。
　　“姐姐，梦梦也会吐泡泡的说，咕噜噜噜～”
　　“梦梦真棒。”
　　“嘻嘻～”
　　由于有梦梦的存在，大家也没聊一些大孩子才能聊的话题，都是小孩子一般的话题，梦梦也能完全加入的那种。
　　墨筠的话，则是回自己房间去了，这一晚上没什么事都不会出来的，倒是不用担心什么，不过出浴室的话，还是要穿好衣服的说，这个气温可不是开玩笑的。
　　“宝宝，好了，我们该结束了，你这小脸再泡下去，就该泡晕了。”
　　“哈～”
　　笑着，赵月就抱起小人起身了，熟练的用毛巾给小人擦着身子，再给小人穿上睡衣，过后自己才换上睡衣，头发再一放，怎一个潇洒了得。
　　“墨沫，我突然发现身材最好的其实是月姐姐才对吧，看这小蛮腰，这上下围，这大长腿，啧，墨沫你也就上面大一点，别的地方还是差得有点远啊～”
　　“啧，我又没有比较的意思，倒不如说是屑丝丝你，老去比较，你就这么在意身材吗？”
　　“恩，挺在意的呢～因为好看啊！穿什么衣服都好看，特别是一些需要身材来衬托的衣服，啊，光是想想就有些激动呢～”
　　“……”有些实在啊，这克丽丝，都直说了，低头看了一下自己，墨沫就决定有时间去报名瑜伽去，不然怎么能留住男人呢，还有学习也要抓紧，优秀的学识总能吸引优秀的人，自己不够优秀的话，各种观念上的不同，迟早得出大问题。
　　墨沫还是很有想法的，越是思考越是实践就越是觉得宝宝的观点很正确，这才是正确的恋爱打开方式嘛。
　　谈学识，谈观点，谈三观，谈各种方面的事情，不管是爱好，还是生活中的一些小习惯，亦或是谈吐，全都是考察的点。
　　而且这事是双方互相的，平等的，所以自己目前没啥问题，做得也没问题，继续就好了，看着已经穿好睡着的宝宝，墨沫就在心里打着自己的小算盘了。
　　在柳缘穿好睡着过后，梦梦也是有些不舍的起身了，迅速的擦干身子，穿上睡衣，就跟在了姐姐的身后。
　　克丽丝她们倒是没怎么慌，继续在浴室里泡了十多分钟过后，才慢悠悠的起身。
　　而此时，楼上，柳缘的房间，才刚躺下呢，柳缘就被赵月拉了起来。
　　“宝宝，今天的步数没有达标的说，我们走一走吧。”
　　“可是好冷的说，姐姐，唔～”
　　“那就在房间走，在这个家里走，或者是跟着姐姐练几个动作也行。”
　　“那还是走一走吧。”抬手看了一下手表上显示的步数，行吧，确实是还差一点，走一走顺带等丝丝她们上来吧。
　　梦梦就很有活力的拉住柳缘的手，放到自己怀里，整个人都往柳缘身上蹭去了，不管怎样都好喜欢这个笨蛋萝莉姐姐的说。
　　扒拉不开小梦梦，柳缘也就懒得理会了，跟着赵月不停地在房间里走了起来，时不时的抬手看一下步数，只要一达标，就马上躺床上去的说，整个人已经懒到不怎么想走路了的说。
　　唉～宝宝已经堕落了，这个寒假还是去找妈咪监督一下吧，不然自己这个身体迟早得出问题，不求多厉害，起码要健健康康的才行。
　　想着，克丽丝她们就抱着被子进来了，看到柳缘的模样，就也一起加入了进来，走走嘛，又没什么大不了的。
　　就这样子，一行人在房间来来回回的走来走去，显得有些怪怪的，但在场的人对此都乐此不疲。
　　许久，柳缘再次抬手看了一下，终于是达标了，打着哈哈，就准备往床上躺去了，想要睡觉了的说。
　　“宝宝，你没看时间吗？现在才几点，这就睡觉了？明天周末，不用上学，可以睡懒觉的说。”
　　“哈～呼～呼～”然后柳缘就很华丽的睡着了。
　　“……”
　　众人你看看我，我看看你，只能无奈的打地铺准备睡觉了，跟宝宝在一起就这点不太好，玩闹的时间太短了，而且人也多，不然单是抱着宝宝还是相当可以的。
　　呼～呼～呼～
　　只能睡觉了，阿巴阿巴，明天去筱筱家，该想一下要去玩什么了。
　　
第一卷#第802章 毕竟团宠的说

　　早上，柳缘醒来的时候，天还没怎么亮呢，看着这还是有些暗的房间，柳缘就爬起来开了灯。
　　啪！
　　“啊～宝宝，你起来了吗？哈～现在才几点啊，再让我睡一会儿，哈～呼～”
　　看了下被吵醒的克丽丝很快又躺了下去，柳缘就悠闲的去洗手间洗漱去了。
　　这暖气开一整天的，自然是没有多冷，只要不开窗就是。
　　“早上好啊，宝宝起来了吗？不多睡一会吗？”
　　“不了，宝宝要起床了的说，姐姐也要起床吗？”
　　“恩，等下姐姐给宝宝做早餐。”
　　“姐姐最棒了～”
　　就这样子，在两人收拾完毕过后，就悄悄下楼去了，也没有逗弄还在睡觉的众人，毕竟现在是真的有些早的说。
　　楼下，柳缘和赵月都是下意识的放轻了脚步，这个家貌似就她们起床了，其他人都还在睡觉呢。
　　站在厨房旁边，柳缘就眼巴巴的看着赵月做早餐了，今天是吃香肠和鸡蛋，还有一杯热牛奶，简单而美味，期待～
　　没多久，赵月就端着早餐来到了客厅，很简单的早餐，十分钟都用不到。
　　不过这个天貌似还是没有亮，果然还是有些早了，“所以宝宝饿了吗？”
　　“饿了的说，那宝宝就不客气了！”
　　“吃吧吃吧，小可爱。”
　　撑着手看着小人开始吃早餐，赵月就觉得好满足，这小人过于可爱了，不管怎么看，都还是看不腻，也难怪妈咪的朋友圈一直有一大半都是关于宝宝了。
　　“咕噜咕噜咕噜～哈～姐姐你已经吃完了吗？好快的说，要再吃一点宝宝的吗？好像有些吃不太完的说。”
　　“啊～”
　　愉悦的吃完小人递过来的早餐，赵月就把小人抱在了怀里，“宝宝，还这么早，要和姐姐一起看会电视吗？有什么想看的的电影吗？”
　　“好啊好啊，那就一起看电影吧！”
　　几分钟过后，柳缘就舒服的坐在赵月的怀里了，身上盖着毯子，怎一个舒服了得。
　　“哇哇哇，姐姐起床为什么不叫梦梦的说，还偷偷的和月姐姐一起看电影……”
　　“哈～就是就是，宝宝你这起得也太早了吧，这电影都快放一半了。”
　　“早上好啊，宝宝，哈～”
　　“小梦梦，去给姐姐倒杯热水去，快去。”
　　“唔姆……”委屈屈～
　　接过梦梦递过来的热水，柳缘就很满意的捏了捏梦梦的脸，小孩子这么好带，怎么可能有难度嘛，到时候大哥的孩子，还不是手到擒来，嗯哼～！
　　“姐姐……”
　　“好了好了，别委屈了，快跟着大姐姐们去吃早餐吧，然后过来一起玩。”
　　“好～”
　　十分钟过后，克丽丝她们就一边吃着早餐，一边看着电视屏幕了，别说，虽然是中途才开始看得，但这电影还挺有趣的。
　　“宝宝，等下我们要出去还是直接去筱筱家？”
　　“筱筱家有准备吃的吗？”
　　“我想还是先去一趟超市会比较好一点，我家楼下就有一家，挺大的，去哪里买食材就行了。”
　　“小梦梦呢？作业都写完了没？等下回家去拿一下作业吧，如果要跟我们一起的话。”
　　“好～”
　　“还有丝丝你们的说，这星期卷子不少吧，没看见你们做，应该不至于都在学校写完了吧。”
　　“还有好几张没写呢，本来都想跟着宝宝一起玩了，既然宝宝都这么说了，那就只能和宝宝一起写作业了。”
　　小芸就庆幸自己带了作业过来，不然还得开车回去拿呢，不对，这两天压根就没回过家。
　　“那就看完电影再去？”
　　“都听宝宝的。”
　　于是大家一起看完了电影，跟墨筠还有他父母打过招呼过后，就收拾东西准备去筱筱家了。
　　当然，先去的是赵月家，看着小梦梦去拿了一书包的东西回来，柳缘就用手提了一下梦梦的书包，得，根本就提不动，这是带了啥呢，这么多东西。
　　“姐姐，梦梦就带了一些书和吃的了啦，等下梦梦请姐姐吃零食哦。”
　　“零食什么的，去了再买不就是了，不过梦梦你愿意背着的话，那就背着吧。”
　　“嘻嘻～”
　　赵月也进去换了衣服，顺带还拿了睡衣，不过宝宝的睡衣在筱筱的要求下，并没有拿，来自筱筱最后的倔强。
　　家里可是有宝宝的睡衣的说，还是之前自己用压岁钱偷偷买的呢，现在宝宝还是这么小，那当然是要好好利用了。
　　当然，后面这话筱筱可不会说出来，有些事情知道归知道，事实归事实，说出来就不妙了。
　　一行人是打算走去筱筱家的，不过在柳缘的带路下，还是来到了克丽丝家，把带的东西都丢到车里，众人就一起走了。
　　至于谁先独自开车过去嘛，那当然是剪刀石头布了，最后克丽丝就有些忧伤的开着车先过去了，筱筱也是很干脆的把钥匙给了克丽丝，可以先过去休息一下的说。
　　就这样，少了克丽丝，大家就愉快的走向筱筱家了，从这里走过去的话，大概要半个多小时的样子，看了一下，柳缘觉得这个运动量差不多足够了，下午就可以好好的摸鱼了。
　　不过才走了十分钟，柳缘这里就迅速的找了耳机，然后开始和妈咪聊了起来，大清早的给女儿打电话，也就妈咪了。
　　南宫樱当然承认自己是一名女儿控，这么可爱的女儿，谁会不喜欢呢，周六起来没事干，打电话给女儿话个家常，很正常的嘛。
　　旁边，筱筱和墨沫她们也是时不时加入进来，都这么熟了，唠几句很正常，就只有梦梦一直在叽叽喳喳的了。
　　“好了，宝宝，你们玩吧，记得听你月姐姐的话，不要乱吃东西，还有运动量记得达标，对了，明天回来早一点，张莉阿姨要过来玩……”
　　“知道了啦，妈咪，明天宝宝早上会早点回去的，宝宝还记得上课的了啦，嗯嗯嗯，补课是吧，到时候就麻烦大舅他们咯～”
　　愉快的挂断了电话，摘掉耳机，柳缘就把耳机还给了赵月，果然还是赵月靠谱的说。
　　“宝宝，你明天回去还有补课吗？”
　　“对啊，大舅他们轮流给宝宝补课，宝宝的课本进度其实还没到百分百来着，啊哈哈哈……”
　　“这也就是宝宝了，实名羡慕。”
　　“不用羡慕了啦，这个寒假宝宝还得要把进度补到百分百呢，唉～你们可不能学宝宝的说，跟紧老师的进度才是。”
　　“那当然，想学也没这条件不是，要是考试考不好的话，妈妈会伤心的，我不想让妈妈伤心。”
　　真是懂事的好孩子呢～小筱筱，似乎这里面就自己最不懂事了，唉～这可真是一个忧伤的故事。
　　“宝宝！你们来了，我都等你们好久了，走吧走吧，我们去逛超市去，今天中午有想好吃什么吗？”
　　“筱筱家厨房没那么大的说，要不弄个咖喱土豆鸡？”
　　“宝宝觉得呢？”
　　“大家没意见的话，宝宝自然不会有什么意见，反正你们也知道宝宝能吃啥不能吃啥，看着来就成。”
　　“那行，那中午就吃这个了，下午的话，筱筱你觉得我们弄一个小烤肉怎么样？我又嘴馋这个了。”
　　“呃……我家那个小烤炉可能有些小。”
　　“没事，到时候我回家去拿一下，我家那个也不怎么大，凑一块应该刚好。”
　　“其实一个小小的也够，烤完了慢慢吃就是。”
　　“也是，那宝宝觉得这个怎么样？”
　　“那宝宝要吃烤牛肉的说！”
　　“姐姐，梦梦也要吃的说。”
　　“那就一起把食材都买了吧，这家超市还蛮大的诶，食材应该不会差到哪里去。”
　　就这样子，一行人推着两个购物车车，开始逛了起来，不过在柳缘的带领下，目的性极强。
　　因为柳缘这小体格根本就逛不了多久，更别说她们是走路过来的了。
　　小半个小时过后，柳缘看着克丽丝她们提着的好几大袋东西，嘴角就抽了抽，这些人还真的是，走到哪吃到哪是吧，零食也买这么多。
　　而且是真的一点都不客气，还是筱筱付的款，啧，真就人均小富婆呗。
　　不过偶尔这么来上一顿的话，确实是很有感觉，跟着大家一起来到筱筱家，柳缘就有些慵懒的伸了个懒腰。
　　“早上好啊，林姨，我们来串门了哦，不介意我们这么多人吧。”大眼睛一眨一眨的，柳缘就看向了筱筱的妈咪。
　　“当然不介意，阿姨很欢迎你们的到来哦，买了这么多东西啊，真是的，来就是了，怎么还带这么多东西呢。”
　　“阿姨其实这几大袋都是筱筱付款的来着。”墨沫很不适宜的插了一嘴。
　　“……”
　　尽管如此，筱筱的妈咪还是很热情的把大家都招待了进去，然后开始给柳缘她们倒水了。
　　柳缘倒是很干脆的坐在了沙发上，林姨嘛，别看这么客气，等下就打成一团了，也不是一次两次来了。
　　克丽丝她们的话，就熟练的去放东西去了，一些需要腌制的食材，也是开始动手了，唯一没在忙的，就只有柳缘了，梦梦？咳咳咳，被拉过去学习去了。
　　毕竟团宠只有一只来着，对于梦梦，克丽丝她们还是很乐意教导各种技能的，特别是看着这小脸蛋委屈屈的样子，怎一个开森了得。
　　
第一卷#第803章 就当咱是宝宝了吧

　　“宝宝，该吃饭饭了哦，给，这是你的小碗碗，还有你的小勺子子。”
　　看着筱筱递放在自己面前的碗和小勺子，柳缘就有些歪头的看向筱筱，你这是把宝宝当成了真?宝宝了？
　　“咳咳咳，宝宝，别酱紫看着我吗，这不是看宝宝你这么小小的一只，这碗这勺子这不正好嘛，啊哈哈哈…”
　　“筱筱姐，筱筱姐，还有这碗和勺子吗？梦梦也想要这个的说。”眨着大眼睛，梦梦就满怀期待的看向了筱筱。
　　“没了。”很是干脆利落的，筱筱就回复了，还真的就只有这一个，因为买的时候就想着给宝宝用的，咳咳咳。
　　“呃…”
　　“……”
　　好家伙，克丽丝一行人直接好家伙，真就买东西只给宝宝用呗，多余的都没有是吧。
　　“连一个小勺子也没有？”梦梦还是有些不死心。
　　“只有大的了，没这么小的，小梦梦要不要？”
　　“…算了，梦梦还是用筷子吧。”唉～真就大家都只宠这笨蛋姐姐呗！
　　“好了好了，吃饭了，今天是吃咖喱哦，每人一个勺子，将就着用吧。”
　　最后，还是筱筱的母亲和气的把勺子分了下去，那么可爱那么小的就只有一个，就是宝宝碗里的那个了，当初还好奇女儿怎么只买一个，现在知道了，就只能宝宝用是吧，别说，还挺合适的。
　　没一会儿，众人都开始端起碗吃了起来，和柳缘那个有些Q萌的碗不同，克丽丝她们的碗是正常的大小，柳缘那个碗，就是一个小小的。
　　柳缘倒是吃得很开心，别说，这小碗还挺可爱的，这小勺子跟自己家的差不多，真亏筱筱家会有一个给自己用。
　　“宝宝，说起来你们好久都没来玩了吧，别客气的说，以后记得常来玩啊，阿姨很欢迎你们的说。”
　　“嗯嗯，知道了的，阿姨，以后我们没啥事的话，会过来玩的，而且我们一点都不会客气的说，嘻嘻～”
　　“就是就是，我们脸皮这么厚，怎么会客气呢。”
　　“就只有克丽丝你脸皮厚吧。”
　　“蠢墨沫你之前拿零食的时候，一点都不客气的吧，就你拿得最多。”
　　“这不是吃得多嘛，明天走的时候指定就吃完了。”
　　“嗯嗯，吃得多。”克丽丝说着就看向了墨沫的前面，直勾勾的眼神，啥都没带隐藏的。
　　“咳咳咳，跑题了啊，屑丝丝，你们的也不小啊，怎么老是盯着我的呢。”
　　“啧，就不能让我看看啊，扣扣搜搜的。”
　　“……”
　　墨沫不说话了，还是好好的吃饭吧，真的是，以后指定去丝丝家交流一下，不然老是说自己，唉～太难了。
　　克丽丝见此也不说话了，还是老老实实吃饭吧，有些玩笑开多了就有问题了，不搞事了。
　　柳缘就一小口一小口的，吃着碗里的咖喱拌饭，炖得很久了，肉和土豆都炖烂了，不过好吃的说。
　　“宝宝，再加一碗饭吗？”
　　“不了的说，宝宝再加点咖喱就饱了。”
　　“又吃这么少，看来宝宝挺好养的嘛。”
　　“那可不，宝宝最好养了啦。”柳缘很是自豪的回应着，对于大家的反应，也是不看了，真是的，这一个个的这么不信的表情，是怎么肥四，真就不信宝宝这么好养活是吧。
　　“嗯嗯嗯，最好养活了，也就当个小祖宗供着就是了。”
　　“梦梦愿意养着姐姐哦，所以姐姐只需要笨笨的就好了啦，以后梦梦来养姐姐。”
　　“诶～～”伸手摸了下墨沫的小脸，柳缘觉得这小妮子还是挺有意思的嘛，不过丝丝你们这眼神什么意思，也想养着宝宝？
　　哼，才不会让你们养呢，本宝宝可是有小金库的，而且也已经有收入了，完全可以自己养活自己了。
　　放下小勺子，柳缘就摸了下旁边的赵月的荷包，拿出赵月的手机，柳缘就开始看了起来，最近几个月收入有些低啊，果然还是要有新衣服才行，唉～
　　看来弄新衣服也得提上日程了，不然每月收入低了，就会感觉这小金库都是赵月给填进去的啊，这样子是不行的，不说多，起码要有一半左右是自己的小钱钱才行。
　　“宝宝，别看了，来，张口，吃一口饭饭。”
　　“啊～嗷！”
　　看了眼小人看的内容，赵月就有些无奈，都这么多了，够吃大半辈子了吧，怎么还一副小财迷的样子呢，还是要抽时间去宝宝单独待一起，多谈一下心才行。
　　之后，客厅里大家就愉快的消灭完了午餐，做的饭菜基本都吃完了，就没剩下的。
　　“墨沫，你这小肚子不撑吗？刚才没看错的话，你吃了三大碗再加半碗吧。”
　　“好吃嘛，安了啦，我可是有运动的说，要不以后我去找你一起运动去？”
　　“好啊，欢迎的说，刚好我也在运动，多个人一起也热闹，不过在这之前，墨沫你肚子给我摸一下什么感觉，吃这么多，指定都圆了吧。”
　　“唔…”
　　墨沫倒是没有反抗这个，任由克丽丝摸自己的肚子了，说实话，挺圆的，每次吃完饭都是这样子，不过过一会儿就又平了。
　　看到克丽丝上手了，筱筱她们也是过来了，饶有兴趣的伸出手试探了一下，就连柳缘也是被吸引过去摸了一下。
　　而且不止墨沫的，柳缘把大家的小肚子都摸了一下，就连筱筱妈咪也不例外，最后再摸了下自己的，嗯，就自己的最平了，难怪妈咪要给自己弄小零食呢，不是没有道理的啊。
　　就是不知道那个小零食弄好了没有，有些嘴馋了的说，一口一个的话，还是挺期待的。
　　“不过没想到姐姐你这小肚子吃完饭也是有些鼓鼓的诶！小仙女的梦想破灭了的说。”
　　“哪是什么小仙女，宝宝，姐姐就一普通人罢了，大家都一样，吃完饭肚子不圆一点，那还能叫吃饱饭吗？再运动消化回来就是了。”
　　赵月倒是很干脆，她才不是那种为了身材而少吃的人呢，平时信奉的就是要吃饱，反正每天都要运动，肯定能消化完那些吃的。
　　“月姐姐，要不要来试下掰手腕？我也是有锻炼的说，自认为体力还是不错的。”
　　看了下克丽丝，赵月就点了点头，宝宝这群小伙伴都很行，能处。
　　然后一分钟不到克丽丝就败了，没有反抗之力的那种，这让克丽丝有些怀疑人生，自己好歹也是同学中体力数一数二的吧，就这样子败了？
　　“那筱筱我们来试一下？”
　　“好啊，那就试一下。”
　　几分钟过后，克丽丝看着都败了的筱筱墨沫等人，就又恢复了一点自信，然后很是自信的当场和赵月下了战书，三年后且再来一战，惹得大家都笑出了声。
　　“哈～宝宝困了的说，要去睡觉觉了，你们要是困了的话，就一起睡好了，要是不困的话，就先写作业吧，宝宝醒了就来。”
　　说着，柳缘就进房间往床上一躺了，衣服裤子都脱了，柳缘就舒服的躺进了被子里，这种天果然还是被子里舒服的说，哈～
　　外面，大家就很有默契的先收拾东西了，再看了下下午要吃的食材，然后才都去睡一会儿。
　　不过她们都只睡了半个多小时就起来了，看了下时间，就安静的拿出作业开始写了。
　　那副安静认真的模样，就让筱筱妈妈很是放心，这也是她很是放心女儿出去跟宝宝她们一起玩的原因了，在这些小伙伴们的家过夜，那指定很放心。
　　毕竟女儿这个常年霸占前十的成绩，是做不得假的。
　　呼～呼～呼～
　　房间里，柳缘依然还在舒服的睡大觉了，作业什么的，那不是写到哪里算哪里吗？完全不用担心的说。
　　
第一卷#第804章

　　下午，房间里整个都是暖洋洋的，窝在被子里的柳缘，怎么都不想要起床，实在是太舒服了。
　　不过在窝了二十分钟过后，看到梦梦偷偷摸摸的进来，柳缘还是起身了，就作为姐姐，这个样子，挺不好意思的。
　　“姐姐，你起来了啊，要一起出去写作业吗？还是说要继续窝在被子里？”
　　“咳咳咳，当然是起来了啦，梦梦你可不能有这种想法，太懒是不行的，知道了吗？”
　　“呃…梦梦知道了啦，姐姐。”懂了，在笨蛋姐姐的理解里，别人不可以懒，只能自己懒是吧，真是任性的姐姐呢～
　　柳缘倒是没有在意梦梦的反应，她这话是真的为了梦梦好来着，人生嘛，怎么能像咸鱼宝宝一样呢，那指定要看向明天的说。
　　伸着懒腰，柳缘就从房间里出来了，还好外面也是一直开着空调的，柳缘没有任何的不适。
　　“宝宝，你起来了啊，是要先吃点东西，还是说喝点水？”
　　“宝宝要喝水的说，开水就好了啦。”
　　“嗯，宝宝稍等一下下。”
　　看了下周围，柳缘也拿出了自己的作业，然后开始写了起来，哈～得开始努力写作业了的说，不然明天回去指定要被妈咪说的。
　　“宝宝，有什么不懂的都可以问哦，我们都很有时间的。”
　　“就是就是，宝宝别客气，尽管提问就是。”
　　听到小伙伴们的声音，柳缘就点了点头，然后就开始摆正姿势写作业了。
　　下周就要考试了的说，得尽量考好一点才行，柳缘给自己定的要求，那就是起码每一科不说多，及格要有，不然都不好意思面对家人们的补课了。
　　咕噜咕噜…
　　很快的，客厅，除了时不时传来的一些喝水声，就只剩下沙沙的写字声了。
　　在柳缘旁边，克丽丝她们就像是吃了大补丸一样，状态非常的好，写作业的进度也比平时快了几分。
　　就连梦梦，也是在认真写着作业了，不过柳缘若是多关注一下的话，就会发现梦梦写的寒假作业，寒假什么的，梦梦可不会都用来写作业，还有好多事情呢。
　　唯一一个没在写作业的林妈妈，此刻倒是心情大好的在一旁戴着耳机刷着手机，这就是女儿老是出去玩还能成绩这么好的原因嘛，爱了爱了。
　　就这样子，时间慢慢的流逝，很快的，一个小时就过去了，在柳缘的带头下，大家纷纷放下了手中的笔，然后一起做起了眼保健操，之后就起身放松了。
　　“宝宝，让我抱抱好不好？感觉宝宝真是越来越可爱了啊～”
　　“我也想抱一下的说。”
　　面对这两人，柳缘就很无奈的张开了双手，接受了这两人抱一下的请求，就是这两人有些不老实，还用脸蹭过来，不过还好也仅此而已了，不然柳缘指定就一口下去了。
　　拿过桌子下面的镜子，柳缘就看了一下，啧，果然很可爱，合着这身高就没长过是吧，唉～
　　罢了，想这么多干嘛呢，身高而已，可能别人很看重，不过对自己来说并不是那么重要，毕竟，有这么可爱的小伙伴们，还有那么爱自己的家人们呢，嘻嘻～
　　念及此，柳缘就很坦然的接受了这两人像抱妹妹一般把自己抱起来，别人也想抱抱？那就抱一下好了，反正又不会少块肉，就是轮到梦梦这里，柳缘是主动抱了过去，至少现在还是不能让梦梦把自己抱起来的说，姐姐的威严没了啊，虽然平时也没啥威严就是了。
　　尽管如此，梦梦还是好开心的样子，姐姐主动抱自己了诶，开森！
　　最后和赵月分开，柳缘就继续开始认真的写作业了，众人见此也认真了起来，一时间，客厅的气氛就融洽了起来。
　　又经历了两次休息过后，再次休息的时候，都没看时间呢，柳缘就知道时间已经不早了，因为这个天色已经开始变暗了，冬天天黑就是早呢～看了一下时间，柳缘就感叹了一下。
　　不过很快的，柳缘就被大家的动作吸引住了，只见筱筱抱了一个小炉子过来，插上电，然后就开始等着了。
　　而旁边克丽丝她们则是端着各种食材进来了，大部分都是已经处理好的肉肉，还有饮料。
　　没等柳缘开口，就看到赵月在自己面前放了一杯，“温的，宝宝，你喝这个，凉的就不要喝了。”
　　“哦，谢谢姐姐哦！那宝宝就不客气了。”咕噜咕噜咕噜～
　　正好下午没怎么喝水的说，柳缘双手端起杯子就开始喝了起来。
　　“宝宝，少喝点，不想多吃点烤肉肉吗？”
　　“好香的说，等下先给宝宝烤一点。”
　　“呲溜呲溜～”真是爱了啊，小伙伴们，这一看就好好吃的说，就是感觉这炉子小了点。
　　十分钟过后，筱筱把最先放上去的肥肉夹到垃圾桶过后，就正式的开始烤肉了，这小炉子她一个人烤正好，最合适慢慢吃了。
　　“宝宝，来，你先尝尝吧。”
　　面对这放到自己碗里的小烤肉，柳缘眼睛就一眨一眨的，然后就用筷子夹了起来，小口小口的就开始吃了起来。
　　“好吃的说！筱筱最棒了！”
　　“筱筱～”
　　“别催了啦，这炉子就这么大，要不你们先等一下吧，屯一下。”
　　“有理。”
　　“赞同。”
　　“呀！死梦梦，你咋就动筷了呢！不知道尊敬大人的吗？”
　　梦梦没有理会，而是趁机又夹了两块，其中一块分给了姐姐，梦梦才不会吃独食的说。
　　然后克丽丝她们也加入了抢食大战，吃完这一批，就用一种期待的眼神看着筱筱了。
　　这让筱筱很无奈，只能一边烤着一边说教这几人了，看看人家月姐姐，波澜不惊，甚至都没有动筷，再瞧瞧你们，这个差距啊，唉～
　　“要不我们来玩点游戏怎么样？熟的人就真心话大冒险选一个！”
　　“才不要的，安安静静的吃烤肉不好吗？”开口的墨沫，她才不要玩这种呢，不管哪个，总感觉自己会被针对的样子。
　　“蠢墨沫不会是不敢吧～”
　　“嗯，确实不敢。”
　　“说你脸皮厚你还不信，暴露了吧！”
　　“确实，我脸皮挺厚的，嗷～”说话间，墨沫又吃了一块。
　　克丽丝这个无奈啊，看大家都没有这个意思，就只得作罢了，只能把心思放在吃的上面了。
　　二十分钟过后，筱筱退位，由克丽丝接手了烤肉手的位置，然后众人就发现这人是真的偏心，烤得最好的永远给宝宝，搞得她们都不好下手了。
　　嗯哼，这叫宠溺的说，谁叫自己就喜欢宠着宝宝的说。
　　之后，每个轮到的人都很默契的把最好的给宝宝了，惹得柳缘都有些不好意思了，这小肚子都快吃撑了，要是宝宝能吃好多好多就好了，可惜不可以。
　　在八分饱过后，柳缘就宣布退场了，不能再吃了，再吃下去自己身体就会出问题了，吐出来都不一定。
　　见柳缘退场，克丽丝她们也不强迫什么，而是继续吃了起来，宝宝只是在旁边躺着而已，还没离开餐桌呢，当然得继续吃了。
　　躺在沙发上，柳缘就扒拉着赵月，然后很快的就睡着了，因为很放松很舒服的说。
　　“所以宝宝这是又睡着了是吧。”
　　“要不我们吃快点？宝宝睡了的话，晚上就没得玩了。”
　　“确实，宝宝的话，可不会有什么睡得太多的情况。”
　　“那就吃快一点，等下叫醒宝宝再一起玩一下，还没到时间呢，哪能这么快睡啊！”
　　于是没多久过后，柳缘再次醒来的时候，就看到桌上已经收拾完毕了，伸手看了一下时间，就对大家的玩游戏申请点了点头，玩一下再睡也刚好。
　　“姐姐，这是梦梦从月姐姐房间拿的游戏，我们玩这个吧！”
　　“嗯，可以的说。”
　　刚准备看一下梦梦拿出来的游戏呢，柳缘就看到梦梦被她亲姐姐按起来了，然后就是一巴掌下去。
　　啪！
　　“梦梦，下次不能随便进姐姐的房间了，知道了吗？”看着梦梦一副委屈的模样，柳缘就轻声安慰道。
　　“梦梦想要姐姐的抱抱可以吗？”
　　看着这双大眼睛，柳缘终究还是点了点头，然后梦梦又变成高兴的状态了。
　　唉～算了，这小妮子，还是一起玩游戏吧，怎么说呢，有一丝丝自己以前的样子，但更多的还是不得行，这小号还是等到以后懂事一点吧，到时候可能会好一点。
　　完全没有赵月当年的成熟稳重，差得还是太远了啊……
　　
第一卷#第805章

　　晚上，才九点多一点的时间，众人看着已经躺在沙发上呼呼睡着了的小人，就都叹了一口气，这明明是夜生活刚开始的时间来着，唉～
　　那到底要不要睡？这大周六的，明天也不上学，复习什么的也已经没啥问题了，所以是要睡觉还是再玩一下？
　　互相看了一下，克丽丝她们就决定再玩一下，大不了明天午睡多睡一会儿就是了。
　　主要是这个时间是真的太早了，至少对她们来说是这样子的。
　　就连林妈妈，也是点头同意多玩一会儿，至于宝宝的话，就还是抱去房间先睡吧。
　　这不，赵月已经起身抱着宝宝去房间洗漱了，就连梦梦也跟过去了，这两姐妹是真的很宠宝宝呢～
　　客厅，克丽丝她们就继续玩了，空出来的位置，则是叫上了林妈妈，只是玩一下游戏，不存在代沟什么的。
　　此时，房间里，柳缘整个人都是迷迷糊糊的状态，在赵月帮自己洗漱完毕过后，才从这个状态进入睡眠状态，期间完全没有完全清醒的时候。
　　惹得梦梦在一旁不停的小声嘀咕着，这笨蛋姐姐，看来是完全喜欢月姐姐的服侍了呢～这样子都不醒，唉～
　　那自己轻轻的戳一下应该没什么问题吧！伸出小手，梦梦就轻轻的戳了戳姐姐的脸，软软的，手感一级棒的说。
　　不过没戳几下，就被亲姐姐抱起来了，来到洗手间，和梦梦说了一些话过后，才再次出来。
　　梦梦就有些不爽，但还是很安静的躺在了姐姐的旁边，不爽的是月姐姐，跟姐姐没有关系的说，姐姐说过，要学会控制自己的情绪。
　　见此，赵月就点点头，转身去处理好自己过后，就躺在了另一边，然后把小人揽到自己怀里，就这样爱上了眼睛，睡了，只要小可爱睡了，那自己也困了。
　　客厅，克丽丝她们一直玩到了十一点多，才伸着懒腰去洗漱了，待准备睡觉的时候，已经是快十二点了。
　　看了一下床上的三人，克丽丝她们就把客厅的沙发放了下来，然后安排两个人过去睡，另外两个，则是去睡客房了。
　　好在空调都是拉满的，倒也不怎么冷，而且别说，沙发放下来还挺大的，至于林妈妈的话，还是不要去打扰了。
　　就这样子，一夜无话，来到了第二天，只不过在天还没亮的时候，就已经有人起床了，不用猜就知道是一只小可爱了。
　　扒拉着赵月和梦梦起床，柳缘就起身去洗漱了，之后就很乖的让赵月帮自己梳理头发了，梦梦的话，则是在一旁很乖的学习着。
　　整理完毕，柳缘就和梦梦悄悄**的来到了客厅，看到客厅沙发上睡着的两人，柳缘就神色怪异了起来，既然睡在这里的话，就别怪宝宝下手了，嘻嘻～
　　“小梦梦，去拿你的水彩笔过来。”小声让梦梦去拿笔，看着这两张睡脸，柳缘就有了心思。
　　待梦梦拿笔过来，柳缘就抽了一支，然后小声的邪笑了一下，这下子指定给你们画个好看的说。
　　“姐姐，这样会不会不太好啊？这个笔挺难洗的说。”
　　听到梦梦小声的提醒，柳缘就歪过头顿了一下，在思考了一小会儿过后，就又继续了手中的动作，怕啥，反正这两个又不会对自己怎么样，难洗又不是洗不掉。
　　“小梦梦要不要一起来？”
　　“不了不了不了，梦梦还是比较喜欢看着姐姐弄的说。”不然被发现了倒霉的指定是自己的说，丝丝姐姐怕不是要捶死自己。
　　“那行吧，就我自己来弄。”看出了梦梦眼里的担忧，柳缘就爬上沙发准备动手了。
　　屑丝丝的话，就小狗狗好了，蠢墨沫就小猪猪，完美！
　　嘶～嘶～嘶～
　　不出三分钟，就已经作画完毕了，简单勾画出轮廓看出是啥小动物就行了，做人还是要留一线的说。
　　然后，把笔递给梦梦放回去过后，柳缘就直接躺了下去，别说，这两人中间还是挺暖和的。
　　见此，梦梦也加入了进来，这个就没问题了，刚才那个属实不太敢的说。
　　“哈～这大清早的，宝宝？是要一起睡吗？那就进被子里吧，这里面暖和的说。”
　　“宝宝，我这边比较暖和的说，靠我这边。”
　　不过柳缘并没有进被子里，而是躺在了被子上面，主要是身上穿得不少，而且空调一直都没关，这客厅还真没多冷来着。
　　克丽丝和墨沫两人见此也不多说话了，翻个身就继续睡了，现在还太早了，对于她们来说，抓紧时间睡个回笼觉先。
　　躺了一会儿，柳缘就随便靠在一人身上了，思考了一下，就示意梦梦去拿挖耳勺过来，乖乖躺好的说，姐姐给你挖个耳朵。
　　对此梦梦兴奋都来不及，哪会有什么怨言呢，乖乖的躺好，就开始享受起来着姐姐的挖耳朵了。
　　哈～好舒服的说，虽然有点疼，但在忍受范围内，加上这个人是姐姐，当是人生一大享受啊～舒服。
　　柳缘可是很认真的在给梦梦挖着耳朵，这里最脆弱了，要小心小心再小心的说。
　　许久，柳缘抬起头，就注意到了好几双目光朝自己看过来，微笑着回了过去，柳缘就示意梦梦翻个身继续掏另一边了。
　　“宝宝，这看起来好舒服的说，等下可以帮我掏一下吗？”
　　“感觉耳朵有些痒痒的说，宝宝。”
　　“嗯嗯，当然可以，噗呲～”并没有继续把耳勺伸进梦梦的耳朵里，因为柳缘看到克丽丝和墨沫的脸一时之间有些没忍住。
　　“嗯？宝宝你…噗呲～蠢墨沫，你脸上有只猪猪诶！”
　　“噗呲～屑丝丝，你脸上也有只狗狗诶！”
　　“……”*2，盯～
　　面对两人的目光，柳缘很是淡定的拉过梦梦去另一头了，“你们看着宝宝做什么？谁叫你们大清早的睡懒觉？”
　　“现在才几点？宝宝，请你看一下时间好不好！”
　　“咳咳咳，反正宝宝说了算，大不了，你们来锤宝宝就是了嘛！”柳缘一副死猪不怕开水烫的模样，来吧，你们，宝宝躺好了。
　　咔嚓～咔嚓～
　　“黑历史两张，好耶！”
　　“筱筱筱筱，分享到群里的说。”
　　“okok。”
　　“喂喂喂，你们过分了啊，怎么还拍照的？”
　　“汪汪汪～吼吼吼～”
　　“你们等着！”
　　“等着！”
　　克丽丝和墨沫两人迅速的起床，来到了洗手间，对着镜子，就开始戳了。
　　好几分钟过后，两人才顶着红彤彤的脸出来，然后两人互相看了一下，就一人一个目标，朝着筱筱和小芸冲了过去。
　　“哈哈哈…丝丝你是狗吧！哈哈哈…怎么还…哈哈哈……”
　　“错了没？嗯？照片删掉的说！”
　　“哈哈哈……”*N 一时之间，克丽丝她们的笑声就传遍了客厅，一旁的柳缘看得那叫一个津津有味。
　　“好了好了，大清早的，就开始吵吵闹闹，像什么样子？想吃饭的自己去厨房盛，吃完饭再闹，不拦着你们。”
　　“等我吃个饭哈，哈～哈～没想到筱筱你这妮子竟然体力也这么好。”
　　然后筱筱并没有理会，而是直接一路跑去厨房去了，不一会儿，就端着一碗粥过来了。
　　呲溜呲溜～斗嘴哪有干饭香，这粥真好喝的说，哈～
　　
第一卷#第806章 阿巴阿巴

　　“宝宝，再见了哦～明天见。”
　　“嗯嗯，明天见哦～”
　　挥手和柳缘告别，克丽丝和墨沫又折回去筱筱家了，嘶～外面怪冷的，还是去筱筱家暖和一下，顺带把作业写完，然后再蹭个午餐，完美。
　　停车场，坐在副驾上，柳缘和赵月姐妹挥手拜拜了，要回去了的说，还有事情没做完呢，再不回去就要被骂了，妈咪都已经打电话来了，惹不起妈咪啊。
　　“姐姐，记得家长会哦，到时候梦梦会去找你的。”
　　“嗯嗯，放心吧，梦梦，到时候姐姐会去的说，那就再见了哦～到时候再见～”
　　“姐姐再见～”
　　原地，看着车辆缓缓离开，梦梦也和赵月一起回去了，赵月本来是想直接回学校的，不过看了看梦梦，最后还是决定送一下，好歹也是自己亲妹妹。
　　半小时过后，柳缘家里，一下车，柳缘就被白虎阿狸围绕了起来，惹得柳缘一阵笑。
　　说起来有好几天没回家了，还怪想念这两只的，带着这两只，和小芸打了个招呼，柳缘就先行离开了。
　　跟着两只狗狗走了一会儿，柳缘就发现这个游乐场的进度挺快的啊，最外面已经被全部围起来了，里面估计是在施工呢。
　　就是没听到一点声音，看了一会儿，柳缘也懒得进去看了，施工现场有什么好看的，万一发生什么意外倒霉的还是自己，还是等全部都结束了过后再去看好了。
　　“走了，小白虎小阿狸，我们该回去了，张老师应该已经到了，宝宝去弹曲子给你们听吧！”
　　骑在白虎身上，柳缘就示意白虎阿狸进屋去了，直接去琴房就好了，老师不在的话就顺带练习一下。
　　看着白虎这幅轻松的模样，柳缘也暂时放下了要再找一只宠物坐骑的想法了，感觉白虎阿狸还能再骑两年，等这两只老了，就好好的在家养老好了，最起码，得要快快乐乐的老去才是。
　　来到琴房，发现老师果然在，还有妈咪舅妈她们也都在，嘻嘻笑着，柳缘就骑着白虎带着阿狸进去了。
　　“早上好啊，老师，妈咪大舅妈小舅妈。”
　　“早上好啊，宝宝，怎么样？玩得还开心吧，这几天，作业写了几页？”
　　“呃…这不是正准备写嘛，放心好了，妈咪，今天宝宝除了睡觉，保证好好完成作业的说。”
　　看着女儿这幅拍胸脯保证的模样，南宫樱就笑了一下，就睡觉最多了，得亏是宝宝。
　　“妈咪～别老是板着脸嘛，不好看的说，宝宝给你们弹奏一曲好了。”
　　说着，柳缘就从白虎身上下来，就去来到古筝面前，戴好指甲，就开始准备弹奏了。
　　白虎阿狸倒是很乖的躺在了一旁的地毯上，嗯，专门给这两只准备的毯子，主要是地上的话，脏了可是很难洗的。
　　几分钟过后，柳缘就从凳子上跳下来，然后来到妈咪的旁边，拿过水杯就开始咕噜咕噜的喝了起来。
　　“宝宝，最近有些疏于练习了吧。”
　　“被老师您看出来了啊，啊哈哈哈…宝宝待放假了就多多练习的说。”面对老师，柳缘还是会不自觉的弱上几分。
　　“嗯，宝宝有这个心就行，话说回来，宝宝也快寒假了吧，下下周，老师刚好有一场乐器交流会，宝宝要是有时间的话，就跟着老师一起吧。”
　　“啊？！”柳缘一时间是懵的，然后很快就反应了过来，这不是要拉着自己出去见世面什么的嘛，到时候估计人不少，要认识那么多人，这个可就有些不太妙了啊。
　　“那个…这个…老师，您也是知道的，我家大哥大嫂也快回来了，可能到时候没什么时间的说，对了对了，到时候可能还要去好几家做客呢，所以说，这个…老师…您看…？”
　　看着眼前小萝莉这一副犹犹豫豫的样子，张莉就笑了，“怎么？宝宝这是在害怕什么吗？”
　　“确实，有一点的说，不过也不是害怕了啦，只是有些不怎么想去外面罢了，还是在家摸鱼…不对，是在家练琴比较好的说。”
　　看了一下小萝莉的妈妈，见对方也是一副不知道该怎么办的样子，张莉就只能摇摇头了，这小妮子，啥都好，就是这点不太行，以后怎么能成大事呢？
　　呃…貌似对方也不想成啥大事来着，行吧，“既然这样的话，那宝宝在观众席坐着看完演出总可以了吧，当然，哥哥姐姐们都可以邀请过来。”
　　“这肯定没啥问题的说，嘻嘻～那宝宝就再给老师你们演奏几曲好了。”
　　之后半小时，柳缘都在弹奏着曲子，旁边，一众大人们倒是很享受，某种程度上来说，这小萝莉很乖来着，乖乖小萝莉。
　　“妈咪，之后就是化妆课程了的说，小舅妈我们走吧，宝宝没看到学习用品在这里的说。”
　　“那我们也一起过去看看吧，反正也没啥事。”
　　“当然。”
　　十多分钟过后，小舅妈的房间里，大家就一起看着小人在学习着怎么化妆了，看得那叫一个津津有味。
　　“这样也好，只要宝宝以后都能开开心心的，就足够了。”
　　“嗯，我就是这么想的，所以已经不再去想教宝宝管理公司的课程了，要是可以的话，以后宝宝的另一半，能抗起这个责任吧，实在不行，分一分，大哥二哥每人带一带，也不是不行。”
　　“这话在小樱你口中听到，可不容易，不过宝宝的话…”
　　“宝宝确实值得如此，这个家已经是最好的证明场所了，有些东西，按道理来说就该如此，是宝宝让我看到了家族中，应该相处的模样。”
　　“确实是，宝宝的话，一生无忧无虑的生活下去就行了。”
　　“家里很荣幸有宝宝，小樱。”
　　“当然，宝宝也很荣幸有这个家。”
　　半小时过后，化妆课结束，柳缘看着又多了一点的笔记，叹了一口气，这个课程还真的是一点都不容易。
　　各种东西的用处，不仅如此，还有先后使用顺序，就连天气，也要考虑一下，而且这个化妆，不仅仅是脸这一块，用小舅妈的话说，那就是全身上下，哪里不完美，哪里就可以化妆。
　　据说以后还有保养课，因为自己还小，暂时用不上，只需要涂一两种就可以了，以后的话，柳缘已经能想象自己房间桌上瓶瓶罐罐的了。
　　不过看着镜子中这精致的小萝莉，柳缘突然决定多一些瓶瓶罐罐也没什么大不了的，心态果然开始慢慢转变了，唉～
　　看了一下时间，柳缘就邀请大家一起去客厅坐着了，快要吃饭了的说，作业的话，下午再做就好了，还有日文课，要不是刚才看到短信，都差点忘记了，唉～
　　课程怎么感觉这么多呢？这是咸鱼宝宝该有的课程吗？
　　“宝宝，在想什么呢，一天天的，年纪还这么小。”
　　“宝宝只是在想，这个课程会不会太多了啊，妈咪。”
　　“诶？多吗？”
　　“不多吗？”
　　“不多吧，这个两周的量你妈咪我几天就搞定了，宝宝你觉得很多吗？”
　　“唔…那妈咪也包括学习吗？”
　　“当然，宝宝你也不想想妈咪我怎么学历。”
　　“……（????）?”这话题没法谈了，真的是，不过妈咪能说出这种话，那看来是有考虑过作业总量的问题，不过几天就搞定这个，还是太恐怖了，合着这个家就只有宝宝笨笨的？
　　看了一圈，柳缘就在心里确定了，好像确实如此，都说不是一个圈子的混不到一起，唉～宝宝命苦啊～
　　妈咪都这么说了，柳缘也就不再提这个了，只能把学校的课程往后延了，在柳缘看来学校的课程只要在高三前学完就可以了，完全不慌的。
　　主要是自己不怎么担心高考怎么样，没有这个后顾之忧过后，真的是怎么轻松怎么来。
　　家里的那些作业也没人催，要真不想做了，也不是不行，看妈咪的样子多半是同意的，真的是这个家独宠宝宝了，阿巴阿巴…
　　
第一卷#第807章 总感觉少了啥

　　呼～呼～呼～
　　房间里，看着睡得这么香的小人，大家心情都很愉悦，还真是没什么烦恼的睡姿呢～还睡得这么熟。
　　“唉～真想带回家养呢～这么可爱，还随便rua，又好哄，不咋生气，要不让我养一段时间？小樱。”
　　“可以啊，当然前提是宝宝同意，我就没啥意见。”反正想念女儿了就直接过去看就是了，也不是什么大问题，不过主要还是看女儿的心思，这么懒，感觉可能性不大。
　　“真羡慕宝宝呢～每次都能睡这么香。”
　　“就是有些可惜，一直都这么小，以后要是有对象的话，怕不是能当女儿养。”
　　“说到对象，话说小樱，你看上的那个小千，目前怎么样了？”
　　“也不能说看上，只是相对而言，小千的话，不会那么反抗罢了；现在的话，小千已经开始在赵哥的公司实习了，听他说表现相当的不错。”
　　“诶～～～小千啊～也罢，已经快培养出来了，人确实没什么问题，咱家也不缺什么资源，只是小樱你觉得宝宝…她…”
　　剩下的话不用多说，南宫樱就已经懂了，“这是他们年轻人的事情，这个我就不掺和了，不过我已经和宝宝约好了，如果喜欢谁，会先和我说的，倒是不用担心宝宝会和别人发生什么关系之类的。”
　　“说起来，还没见过宝宝单独出门吧。”
　　“嗯，最次都有小芸跟着。”
　　其实还有暗中的保镖来着，宝宝自己也不介意，大家互相看了一眼，这事知道就好了，明说就不必了，宝宝虽然不介意，但万一听到觉得不耐烦就不太妙了。
　　床上，柳缘依旧还在舒服的睡着，旁边大人们的说话声，都是压低了的，并没有吵到柳缘。
　　狗狗们的话，也是爬上床趴在了柳缘的两旁，当然，上床之前两只狗狗都很乖的踩了狗狗爪子专用的一次性穿鞋机，有柳缘在，倒是不用担心学不会来着。
　　不仅是这个，这个家里还有蛮多专门为白虎阿狸定制的东西，用柳缘的话来说，那就是小白虎小阿狸可是很聪明的说，区区这点小技能，学个几遍就会了。
　　就这样子，狗狗们在柳缘房间里那是越来越自由了，柳缘一般都不会介意，两只毛茸茸大保镖，rua起来也是很舒服的说。
　　“哈～啊～～～下午好的说，妈咪，大舅妈小舅妈，还有老师，你们都没休息吗？”
　　“我们休息过了，宝宝午睡结束了吗？”
　　“结束了的说，再睡下去宝宝就成猪了的说，看各位姐姐们都这么有时间，有空来教妹妹学习吗？”
　　“当然！”
　　起床，穿好衣服，拿过书本，柳缘就去挨着大人们一起了，学习嘛，多几个人看着而已，早就习惯了，丝毫不会影响到宝宝的专心程度好不。
　　查看了一下进度，柳缘就从进度最慢的科目开始学习了，那副认认真真的模样，一点都不像是旁边有人看着的样子。
　　期间遇到什么不懂的，柳缘也不多想，几分钟思考不出来，就直接问了，反正旁边这么多老师，不问白不问的说。
　　就酱紫，一个小时过去了，放下作业，柳缘就舒舒服服的享受老师们的撸了，感觉自己越来越像一只小猫猫宠物了的说，面对这样子的动作，完全无法拒绝好吧。
　　大概享受了十多分钟过后，柳缘就又继续开始学习了，不求能全部学完，期末考试的时候能多几分就可以了。
　　南宫樱她们倒也是很有兴致的一直陪到了晚饭的时间，小人在专心学习没有问题的时候，她们就刷刷手机，在手机上聊天，很是惬意。
　　张莉是吃过晚饭才离开的，走之前不忘记抱着柳缘拍照发朋友圈，不然的话下次估计就是老公一块来了。
　　看到柳缘完全不在意监控定位以及保镖跟着这个是，张莉也慢慢的想开了，这确实没啥大不了的事情，只要自己无愧于心，就算是有事情跟年龄相仿的男子单独吃饭，那也没啥，大方发圈就是了。
　　反正现在张莉老公目前对张莉很是信任，一般都不怎么问，反倒是经常性的私张莉自己在哪做什么事情之类的，有些思想吧，隔着人也还是能影响到的。
　　当然，柳缘对此完全不知情，在送走老师过后，就准备继续写着作业了，空出小半个小时，就跟一些人简单的聊了起来。
　　其中当然还包括文丽了，关于衣服的事情，柳缘已经有一些想法了，不过具体的图纸得等寒假才能弄了，毕竟衣服好看，销量好的话，柳缘自己是能分到小钱钱的，对这事自然是上心的。
　　拒绝了文丽夹带私货的时装走秀邀请，柳缘觉得自己还不怎么够格来着，而且这事费时费力，万一弄不好，那不就是玩砸了嘛。
　　不过柳缘并不知道她在这个圈子其实还算是有一点点名气来着，没办法，那几场婚礼搞下来，想不让人认识都难
　　忙完了事情，检查了一下进度，柳缘就收好小书包准备睡觉了，哈～有些怪困的说，今天带着小白虎和小阿狸去阁楼睡吧。
　　呼～呼～呼～
　　次日，清晨，柳缘从白虎阿狸怀中醒来，rua了下这舒服的皮毛，就准备起床了，就是总感觉少了点啥的样子，奇怪～
　　哈～对了！！！静小姐嘞！？就说怎么这么奇怪，昨天就应该注意到的，真是个猪猪宝宝！
　　摸了一下，没摸出手机，看了手表，柳缘还是穿着睡衣，披了件厚厚的外套，柳缘就骑着小阿狸去妈咪房间了。
　　抬头看了一下门上，嗯，没有挂牌，可以进去，看着在床上相拥而睡的父母，柳缘心里没有丝毫的波澜，看多了也就习惯了，而且说起来自己跟别人一起睡觉的时候，姿势其实比这个亲密得多来着。
　　轻手轻脚的找到自己的手机，一打开，柳缘就先往信息找去，并没有找到什么，看样子静小姐是和妈咪她们说的，不想打扰自己吗？不过妈咪她们也真是的，竟然啥都不说，哼！
　　点开静小姐的头像，柳缘看起了静小姐的朋友圈，嗯，还不错，又去做孕检了，回家了啊，难怪没看到人呢，不过这小肚子，拍出来还挺像那么一回事的。
　　确定了静小姐的行踪，柳缘就不担心了，看了一下时间，再看了一下床上的人，嗯，还是去床上蹭一下吧。
　　然后几分钟过后，柳成就看着旁边抱在一起很和谐的母女，叹了一口气，别人家都是女儿亲爸爸，就自己家反过来了，不过女儿这么大了，再跟自己那么亲也不适合了，所以还是抱着抱枕继续睡一下先。
　　女儿放在房间的小抱枕，抱起来就是舒服的说。
　　柳缘是都没怎么睡着，一般来说自己起来了，是不会又睡过去的，看着妈咪这美美的睡脸，柳缘就嘻嘻笑着，然后嗷～的一口，咬了上去。
　　“嘶～宝宝，你再不松口，信不信打你屁屁？”
　　“呲溜～”收回咬着脸蛋的小嘴，柳缘就抱了过去，“妈咪～别酱紫嘛～宝宝这是在给妈咪上腮红呢，妈咪你看，纯天然的，这效果不错吧！”
　　“……”伸手拿过镜子看了一下，南宫樱就有些无奈，这女儿啥都好，就是行为不会跟着年龄一起变，这么小孩子爱玩的游戏，也就女儿一直这么热衷了。
　　擦了擦脸，看着上面淡淡的牙印，再看着这只抱住自己微笑的女儿，南宫樱好悬没下口反咬回去，女儿这是真的喜欢黏着自己啊～
　　别说，还挺高兴的，摸了摸女儿的头，南宫樱就说道，“好了，小可爱，该起床了，下次可以用别的方式叫醒妈咪知道了吗？嗯？”
　　柳缘像个小鸡似的疯狂点头，抱着母亲的手那是一点都没松，确实是喜欢妈咪的说，好喜欢好喜欢的那种。
　　几分钟过后，享受着母亲的服务，柳缘都要觉得自己是妈宝女了，就母亲说的，自己基本啥都听，妈咪万岁的说！
　　“好了，起来吧，自己去穿鞋，记得考试考好一点，妈咪我朋友圈缺少发的东西了。”
　　“那宝宝再陪妈咪看书？”
　　“才看书这怎么够。”
　　“给妈咪化妆？按摩？对了！宝宝还要给妈咪设计衣服的说！当然，爸比的也会有的说，嘻嘻～”
　　“真是乖宝宝，等考试结束了，我们就带宝宝出去玩好了。”
　　“好～～”
　　
第一卷#第808章 要期末考了的说

　　早上，来到学校，在校门口和克丽丝她们汇合过后，一路说着话，聊着天，最后再走进教室，愉悦的和大家都打了招呼。
　　考试的话，是周二到周四三天来着，期末考，科目有些多，所以有几天都是一天考三四个科目的。
　　当然，有些科目考试时间并不长，一个小时到一个半小时的都有。
　　就比如常识课和礼节课，就是那种一个小时的科目了，虽然对高考没啥大用吧，但计算排名的时候，可是全科一起的，并不会出现主科目单独拿出来排名的情况。
　　用校长的话说，那就是教书要先育人，做人都不会，学再多以后也是社会的蛀虫。
　　对此，柳缘深有感触，所以自己才会被这个学校的大学部看上的原因吧，所以本宝宝才不慌的说。
　　今天来学校基本是来放松和布置考场的，并没有课程，哦，对了，还有寒假作业的布置。
　　看着老师抱着厚厚的一堆堆的试卷，柳缘就好是心累，别看学校在很多方面观念都很先进，但这个作业量可是一点都不少。
　　看到柳缘有些咸鱼的模样，老师并没有让柳缘发试卷了，而是点了几个人，一一把试卷都发了过去。
　　随着一张一张的试卷放在桌面上，柳缘眉头是越来越皱，这个寒假，感觉不太好过了。
　　跟初中时候差别明显的作业量，让柳缘再一次感叹自己已经是一只高中生了啊。
　　“咳咳咳…你们也别嫌这些试卷很多啊，这些可是我们整个年级组精挑细选出来的题目，而且很贴心的帮你们把题目全都排好了，选择题全都放一起，填空题一起，就连大题，也是按照难易复杂程度放一起了……当然，这个量的话，寒假每天早上写三四个小时，下午再写一两个小时，差不多也就写完了，哦，对了，还很贴心的给你们放假了，这是去掉周末和过年时候的，嘻嘻～老师们对你们好吧！”
　　底下学生：……
　　好啊，好得不得了，真是太好了。
　　柳缘也是惊呆了，真是没想到高中的试卷竟然是这样子布置的，考虑得这么详细。
　　“你们这什么眼神？学生的本分就是学习，想要啥也没有长假期，那就在过年前把作业全速写完，不过到时候的开学测验，可能会不尽人意罢了。”
　　“再有就是给你们推荐一些书籍，不要求写读后感，只做推荐，看不看是你们的事，不过老师还是推荐你们看一下。”
　　看着老师在黑板上写的书名，柳缘一下子就来劲了，感觉这个可以有的说，基本都是一些基础的书籍，不是那些文学书籍，而是各个科目的番外知识，简单科普的那种。
　　嗯，这个可以有，记下来，到时候有时间了就和妈咪一起看，天天写那些外文原籍书本的作业，还是越来越难的那种，感觉还是需要这种书籍放松一下心情的说。
　　“聪明的人已经抄下书单了哟～好了，我也不多说什么了，剩下时间自习，然后十一点开始大扫除，布置考场，下午就自行安排吧，临时抱佛脚的话，可以来学校找各科老师们补课哟～”
　　几分钟过后，柳缘还是坐上了讲台，唉～生活不易，宝宝叹气啊，还是先整理一下这些试卷好了。
　　教室里虽然有些嘈杂，但还在合理范围内，柳缘也就没有多管，而是开始一张一张的开始整理起了试卷。
　　嗯，各种常识的试卷，好家伙，足足十张，还是双面复印的那种，看来对这方面有些看重啊。
　　看了一眼，都是一些比较简单的题目，换个初中生估计也能做，难度低的话，试卷多倒也是正常。
　　再之后的话，柳缘就把华文和英文的试卷单独拎了出来，都是不需要写的，至于其它的，就还是慢慢写吧，写多少算多少，正好学习的时候没啥题目练手呢。
　　也就在这个时候，克丽丝和墨沫走了进来，人还没进来就开始抱怨了。
　　“宝宝，离谱啊～今天发的试卷，感觉要写好多天，那厚厚的一叠试卷，我都怀疑是发了一本试卷下来，也太多了。”
　　下面，倒是有人在不断应和着，确实多，这年纪谁还没有一点玩心呢？这个量对他们来说确实多了一点。
　　“屑丝丝，对你来说不多吧，年纪前十诶，还不是刷刷刷的就是一张？”
　　“咳咳咳……我这不是在想着宝宝嘛，这么多，我们还能去宝宝家玩不？”
　　“玩？诺，看到黑板上的书单没有，到时候你们过来记得带书，不然进家门的说。”
　　“诶～～～宝宝真残忍～”
　　“残忍～”
　　“嗯哼，反正宝宝是要看这些书的，带不带随你，就看宝宝让不让进吧！”
　　克丽丝认真思考了一下，到时候宝宝要是缩进小猫房，还真没办法进去来着，大狗往进去的路一拦，谁敢进去啊。
　　看了一下黑板上的书单，克丽丝就拿出手机咔嚓一声拍了照，买，指定买，还要买几套。
　　下面，已经有人在下单了，作业写不写另说，这种文学性不强的书籍，还是值得买的。
　　才不是想要看一下呢，嗯，对，老师推荐的嘛，作为学生自然是要看一下的说。
　　“哈～快十一点了，算了，提前大扫除吧，大家也好早点去吃饭的说。”看克丽丝一副做过来和自己分享位置的样子，柳缘就直接起身了。
　　“那个…宝宝，还有大半个小时呢。”下面，当当很是好心的提醒了一下。
　　“咳咳，宝宝说可以就可以，大家收拾一下吧，老师过来我来抗。”
　　“好耶，宝宝最棒！”
　　“宝宝班长万岁！”
　　下面，柳缘的话才说完，就基本都开始收拾了，这可是宝宝班长的说，老师来了有宝宝班长挡着，一百个放心。
　　柳缘也是顺势起身，把试卷都收了起来，书桌里的东西都装进了小书包里，然后把小书包放到桌上，就又回到讲台上坐着了。
　　大扫除什么的，自己看着就是了，宝宝班长的特权，嘻嘻～
　　“唉～墨沫，要不我们也去我们班这样子搞？”
　　“不，丝丝你想去见老师就去宝宝，我才不要呢。”墨沫还是很理智的，可不是谁都能像宝宝一样的说。
　　“呃…貌似也是，算了，我们还是回去吧，不然老师要怀疑我们都要掉厕所了，宝宝再见～寒假去找你玩的说。”
　　“再见～”
　　好家伙，合着隔壁老师还在呢，这两妮子是这样子出来的啊，真亏老师不介意呢。
　　只是没两分钟，隔壁的老师就过来了，看着柳缘的班级，再看着这只坐在讲台上微笑的小人。
　　柳缘倒是很淡定的走出教室，班上的同学们也没有受到影响，和老师问过好之后，就继续手里的事情了。
　　“宝宝，你…算了，早点弄好也行，不过宝宝这么闲，过来帮一下忙吧，对了，记得让同学们不要提前离校，打扫完了乖乖在教室待着。”
　　“好的，老师。”
　　转身，回到教室和同学们说了一下，再和当当还有筱筱使了一下眼色，就很乖的跟着老师去办公室了。
　　然后柳缘就很无奈的手拿着好大一堆纸条开始一个班级一个班级的发了。
　　为什么座位号码的小纸条是去办公室拿的？唉～还有座次表，算了，权当是去各个班级溜一圈了。
　　一路上，听着无数声‘宝宝好’，柳缘心情就还算是愉悦，别人称呼自己宝宝已经习惯了，这么多人都和自己问好，这说明自己做人很可以啊，嗯，不错，一堆小迷弟小迷妹，就是眼神有些不对劲，总感觉看自己就像是看小孩子一样。
　　嗯，吉祥物，大家的，真萌。
　　忙完这些，再次回到教室，看着已经打扫完毕的教室，再看了看时间，柳缘就有些无聊的往办公室走去了，在这里挺无聊的，别的班级也差不多开始打扫了，也不用担心吵什么的，已经还是去办公室喝茶好了。
　　老师们，宝宝来了的说，打劫，快把你们手中的零食和茶水交出来！
　　
第一卷#第809章 喵～

　　在办公室待到放学的时间，柳缘才慢悠悠的跟着小伙伴们一起准备回去。
　　拒绝了小伙伴来自己家，柳缘就和小芸两人单独回家了，惹得克丽丝她们一阵可惜。
　　宝宝还是太无情了啊，竟然就这样子拒绝了她们，唉～
　　“小芸，我们先去五号店买杯奶茶吧，然后才回家。”
　　“好。”小芸几乎是不会拒绝柳缘的请求的，当然，前提是在合理范围内，宝宝的话，倒是不用担心这个。
　　几十分钟过后，百合广场，五号店，柳缘双手捧着好大一杯奶茶，眼睛放光的任由小芸拉着自己的衣服走了。
　　小芸手上也提了一袋奶茶，里面有好几杯，不过只有柳缘那杯是超级加倍的。
　　小芸都已经完全习惯了，宝宝嘛，每次来这里点的都是大杯，然后服务员小姐姐就每次都赠送为超级加倍的，说是送给可爱的小妹妹。
　　已经接受过很多次的柳缘，已经是理所当然的拿着这杯超级加倍的奶茶了，不就是卖萌说谢谢嘛，完全不在话下。
　　“宝宝，你手上这杯会不会太大了？怎么感觉比之前更大了？”
　　“哦，刚才那个小姐姐说这是又扩充了容量的杯子，比之前大了三成的样子，小型聚会什么的，就来一杯这个哦，嘻嘻～”
　　“行吧，那我们接下来就回去了吧。”
　　“嗯嗯，回去了的说。”
　　一路上没有遇到什么障碍，柳缘和小芸就回去了，当然，路上还跟几个叔叔打了声招呼。
　　现在这些叔叔们都不怎么隐藏自己了，柳缘自然是很容易就发现，只是她从来不在意而已。
　　宝宝清清白白，没什么好隐瞒的说，完全没问题，简单来讲就是柳缘无所谓，远远的跟着而已，又不影响自己正常生活，没啥。
　　来到家，柳缘就炫耀般的捧着自己的超级加倍奶茶去找家人们去了，至于小芸手上提着的，其中一杯是小芸的，另外的都是外带的，毕竟小芸私下跟别的女仆们关系还是不错的。
　　“妈咪～你看宝宝给你带了什么？！一杯超～～～大的奶茶哟～嘻嘻～”
　　看着女儿捧着一杯好大的奶茶过来，南宫樱也不知道该说什么好了，就这小肚子，这么一大杯能喝下降几厘米就不错了。
　　“所以宝宝还不去拿杯子吗？”
　　大眼睛一眨一眨的看着妈咪，过了好几秒柳缘才反应过来，放下奶茶，就一路小跑过去拿杯子了。
　　“小可爱，拿宝宝杯哟～多拿几个。”
　　“知道了～妈咪～～”
　　不一会儿的功夫，柳缘就拿过来很多个迷你的杯子，这是自己生日的时候别人送的，很迷你，然后就被家人们称为宝宝杯了。
　　拿过奶茶，南宫樱就觉得这指定得有两三斤了，摇了摇头，现在的奶茶店都推出这种型号的奶茶了吗？要是一两个人的话，估计还真喝不完。
　　把封的盖子用小刀划开，南宫樱就开始倒奶茶了，“小可爱，给大家都送过去吧。”
　　“哦。”
　　拿着小盘子，柳缘就一一点给家人们送过去了。
　　“宝宝，你这奶茶也太甜了吧，加糖了吧。”
　　“嘻嘻～小舅妈，你们不喜欢吗？那下次宝宝就不带了的说，唔姆…”柳缘的声音软软的，而且还带了撒娇的语气。
　　“啊…这…不不不，小舅妈我吃，最喜欢喝甜的了！”说着，李星月就咕噜咕噜的喝完了手中的奶茶。
　　“是吗？那宝宝再给小舅妈倒一杯的说。”
　　十分钟过后，家人们手上几乎都是第二杯的奶茶了，最惨的莫过于南宫叶了，手上都第四杯了。
　　没办法，可爱的妹妹对自己撒娇，顶不住啊，还好杯子容量小，不然光是喝奶茶，都能喝饱了。
　　“吃饭了啦，小可爱，别去缠着你二哥了，没看到都快喝不下了嘛，下次别买这么大杯的了，还这么甜。”
　　“嘻嘻～妈咪，这不是那个店员姐姐送的嘛，本来宝宝要的只是一杯大杯的，谁知道店员姐姐给了这么一大杯，而且还只收大杯的钱。”
　　“……”行吧，不愧是自己的女儿，已经可爱到这种程度了是吧，每次都送大杯的，还超级加量，“那宝宝你就不会只要大杯的吗？太大了，要是下次家里没啥人，宝宝你给谁喝？”
　　“唔……”
　　眼看着宝宝一副委屈屈的样子，大舅妈还是有些不忍心，“好了，该吃饭了，宝宝过来吧，下次喝不完不喝了就是，没啥。”
　　“嘻嘻～还是大舅妈最好了啦～”走过去抱住大舅妈，柳缘就高兴的蹭了蹭。
　　“大姐，这样子下去会宠坏的，现在宝宝动不动就撒娇委屈，这怎么得了！”
　　“诶～宝宝还小，再多宠一点也无妨，是吧，我们的小可爱。”
　　“是的说！妈咪坏坏！”
　　“……╰_╯”
　　看到母亲一副要生气的模样，柳缘就果断的往大舅妈的怀里钻，安全感满满的说，妈咪嘛，才不在乎的说。
　　看着不远处的宝宝，南宫樱就有些无奈，同时又有一些生气，这个宝宝，已经开始养歪了啊，下午指定要教训一下了，不然真的歪了的话，可是哭都没地方找了。
　　然后半个多小时过后，看着已经在小舅妈怀里睡着的宝宝，南宫樱实在是不忍心叫起来，算了，等女儿醒来再教训吧。
　　就这样子，两个小时过去了，有些昏昏欲睡的南宫樱，被怀里的动静弄清醒了。
　　“妈咪，明天就考试了的说，要一起来和宝宝看会儿书吗？”柳缘的大眼睛十分的清纯。
　　“呃…那就一起看一会儿？”南宫樱还是决定再观察一下午，养歪与否这个问题，暂时还不好确认。
　　“这个！”拿出上次和母亲一起看的原本，柳缘就利索的钻进了母亲的怀里，母亲是坐在沙发上的，自己就让母亲整个人坐上去，中间留出一点位置，然后自己再坐上去，接着整个人就舒服的窝在母亲的怀里了。
　　舒服的说～
　　不过由于柳缘现在不算小了，正好卡在南宫樱没那么难受的尺寸，双手穿过女儿的脖子两旁，南宫樱还是觉得很舒服的。
　　女儿没继续长高还是有好处的嘛，低头把下巴轻轻的靠在女儿的头上，南宫樱就觉得好幸福。
　　柳缘也是觉得好幸福，这样子和母亲相处，最舒服了！
　　这一整个下午，柳缘都和母亲一起看着书，谈论着其中的故事，柳缘也没有不耐烦，乖乖的把读书笔记做好，直接写在段落的旁边，密密麻麻的，但字很好看，而且工整，倒是不担心以后再拿出来翻阅。
　　看着这样子的女儿，南宫樱也没觉得女儿养歪了，这样子的耐心，可是非常难得的，而且这么不受外物影响，是个乖宝宝呢～
　　晚饭，桌上基本都是柳缘爱吃的菜，因为明天就要考试了的说。
　　晚上的话，柳缘就舒服的躺在了舅妈们和妈咪的怀里了，现在宝宝是猫猫宝宝的说，自然是在享受着大人们的抚摸。
　　啊～呼～舒服的说，小猫猫感到自在极了～
　　
第一卷#第810章 考试了说

　　“妈咪，宝宝去考试了的说，中午记得给宝宝带肉肉的说，喵呜～”
　　“嗯嗯嗯，去吧去吧，中午妈咪会去看你的。”
　　“嗯哼，我们走吧，小芸，向着学校出发！乌拉～！”
　　跟着柳缘往停车场走去，小芸嘴角不自觉的带上了微笑，实在是太可爱了，这个宝宝，真想抱起来亲一口。
　　整天都这么活泼，已经被完全治愈了呢～
　　没一会儿的时间，柳缘就和狗狗们挥手拜拜了，还是狗狗们好，还知道送到这里，唉～妈咪她们已经没爱了。
　　拿出手机，回复了几个祝福的话语，柳缘就顺带刷了起来，考试时候玩个手机，这不是很正常的吗？不过分吧！
　　没多久，来到学校，面对小伙伴们想要拥抱的姿势，柳缘果断的跑开了，真是的，这一个个的，看起来都这么轻松，果然还是难度太低了啊，不过对于自己来说的话，难度就不一样了，人和人之间果然是有差距的，唉～
　　想咱宝宝这么聪明的，竟然还能被一张试卷难到，属实是有些丢人的说，不过宝宝是小猫猫，也不能说是丢人，嘻嘻～
　　看着手中的政治试卷，柳缘就陷入了沉思，话说这课自己就没怎么背过，唉～咋就放在第一个考试的科目了呢？学校可真的是太坏了。
　　提起笔，柳缘刷刷刷的就开始写了起来，不管怎么说，先把会写的写满了再说，剩下的话，拿点墨水分可以了，就宝宝这个字迹和卷面，起码值五分吧！
　　临近交卷的时候，柳缘把自己的试卷铺开放在桌面上，啧啧啧，赏心悦目，不枉费自己从小练字到现在，而且几乎没有涂改，五分卷面分看样子是能拿满了的。
　　嗯，百合学校特色分数，试卷得分没超过百分之八十，最高可以看卷面给予五分的卷面分，但加上卷面分也不能超过百分之八十的分数。
　　这张卷子一看就拿不到七十五分，对此，柳缘还是很有自信的，检查了一下名字学号过后，放下笔，柳缘就直接交卷了，及格应该没问题的…吧！
　　第一门考试，时间是一个半小时，在休息二十分钟过后，就继续第二门考试了，这也是早上没有安排两个半小时科目的原因了。
　　考的科目确实多，而且所有科目都是计算在补助名额内的，没办法，谁叫百合学院比较注重均衡发展呢。
　　这个第二门考试科目，就是人文了，简单来说就是常识一类的，嗯，这个也是算进去的，这也是普遍的认为最简单拿分的科目了，基本都不用怎么记，凡是九年义务教育过来的，差不多都能写。
　　这不，提前小半个小时，柳缘就提前交卷走人了，自己又不需要考得很好，没必要做得那么认真的说，咸鱼宝宝终究还是一只咸鱼的说。
　　来到小屋这里，看到已经坐着的母亲，柳缘直接小跑过去扑了过去。
　　“妈咪～怎么这么早就来了的说。”
　　“那宝宝怎么这么早？不是还有好一会儿才结束？又提前交卷了？嗯？”
　　“呃…这个…那个…对！没错，妈咪，宝宝又提前交卷了，哼！”
　　“哈哈哈……过来吧，小可爱，要不要对一下答案？”说着，南宫樱还扬了扬手中的试卷。
　　看到母亲手上的试卷，柳缘眼睛都有些直了，不是吧，真就后台的力量？
　　“想什么呢，找你们老师拿的，反正你们全都在里面考试呢，也不是要的还没考的科目，所以就给我了，别说，宝宝你们这次期末考还挺有意思的，这个题目。”
　　“唔姆……”
　　“宝宝你过来给妈咪说说，这题你是怎么写的？”
　　“…………”默默的在母亲怀里挣扎了一下，发现没什么用过后，柳缘就果断的闭上眼睛了，实在是……有些不知道该怎么回啊。
　　“算了，小可爱，逗你的呢，妈咪给你带了香喷喷的肉肉哦～还有汤，宝宝要吃吗？”
　　“（ToT）”
　　“好了好了，妈咪知道了，喂你就是了，真是的，都多大的人了。”
　　“ヽ（=^?ω?^=）丿”
　　摇摇头，南宫樱就打开了饭盒，然后开始慢慢的喂着女儿了，没办法，自己也宠，真宠出问题了，指定和自己也脱不了关系。
　　“嗷～啪叽啪叽～”
　　（。?ω?。）。
　　好吃的说！还要再吃的说！
　　十分钟过后，看着女儿一脸满足的捧着汤喝，南宫樱就放下了手中的勺子，可爱是可爱，就是也不知道问一下妈咪饿没饿，真就一个人吃饱了呗，唉～
　　“妈咪～接下来是宝宝喂你了的说，乖乖的别动的说。”
　　“啊？哦，哦，妈咪不动，宝宝来吧。”
　　看着女儿小手拿过勺子就准备喂自己了，南宫樱就开始期待了起来。
　　“妈咪张嘴的说。”
　　“啊～嗷～嗯～～～！”
　　好吃！/（≧ x ≦）\
　　“好吃吧，妈咪，来，多吃一点的说。”
　　一口一口的吃着女儿喂的饭饭，南宫樱整个人都幸福死了，女儿还是有点用处的嘛，也不是只会撒娇卖萌啥的。
　　许久，南宫樱就抹了抹嘴巴，然后吧唧一口亲到了女儿的小脸上，没有白来的说，今天。
　　没几分钟，看到小芸来了，柳缘就和小芸打了招呼，然后就打着哈哈躺在母亲的怀里了，要休息了的说。
　　小芸则是打开属于自己的那一份饭菜，就安静的吃了起来，宝宝要休息了的说，不能发出声音，这饭菜还是热的，好吃的说！
　　整个中午，柳缘都在午睡，一醒来，就看到小芸在安静的写着作业，还真是认真的小芸呢～哈～要去考试了的说。
　　“去吧，宝宝，妈咪在这里等你，可别又提前交卷什么的了，好歹分数考好看一点。”
　　“知道了啦，妈咪，那宝宝就去考试了的说。”
　　“嗯呢，小可爱加油哦！”
　　……
　　考场，看着这华文试卷，柳缘就觉得难度高了，比期中什么的难了一点，这文言文要不是自己写过，指定不知道啥意思，还有这阅读理解，理解个啥啊，这还能有什么意义嘛，不可能有啥意义的。
　　然后柳缘就很写实的写着这里的景色就只是恰好如此罢了，就像是今天外面这天，恰好出了太阳罢了……
　　嗯哼，搞定！
　　半小时后，看着自己写下的内容，柳缘就满意的点点头，写实阅读理解，嗯哼！
　　接下来就是作文了，嗯，以树叶为主题写一篇不少于八百字的文章是吧，这个简单啊，写实，树叶就是树叶，还能是什么。
　　年轻时吸收叶绿素，为本体提供营养，枯萎了，就化成枯叶落下来，这不过是一场简单的寿命终结罢了。
　　什么？落叶归根？树叶就是树叶，还能是树不成？树才是生命啊，树叶又不是，就像是人掉头发一样，这能有啥意义啊。
　　所以最后总结，树叶，仅仅只是树叶，仅此而已。
　　洋洋洒洒的写了八百多字，看着这干净的卷面，柳缘就点点头，二十分应该会给的吧，这么赏心悦目的卷面。
　　呀，不小心又写了一篇要挨批评的作文，唉～希望到时候妈咪别锤宝宝就是了。
　　最后检查了一下有没有空白，柳缘就直接交卷了，瞧着卷面，及格有了，诶嘿嘿嘿……
　　讲台，恰好就是无悔在监考，看着宝宝这交上来的试卷，光看卷面，无悔给个一百分。
　　前面做的都不错，就是到阅读理解就开始跑偏了，最后到作文这里，得，都不知道偏到哪里去了，唉～无奈。
　　因为柳缘是提前交卷的，来到小屋这里，就和母亲一起回去了，小芸的话，就发个信息让她自己回去好了。
　　“怎么样？小可爱。”
　　“及格没问题的说，嘻嘻～”
　　“作文呢？是落叶归根还是默默付出？亦或是别的主题？”
　　“都不是哦，妈咪，树叶就是树叶，又不是生命，能有啥意义啊，就像是人掉头发一样，掉了就掉了。”
　　“……”
　　真想把这小可爱抱起来打一顿，真的是，明明文采那么好，每次都搞这种。
　　“妈咪，我们可是说好了的，分数够了就行，嗯哼！”
　　（^～^）
　　“嗯嗯，那就等分数出来。”回去后再加一点作业量，应该不过分吧！
　　柳缘并不知道妈咪的想法，坐在车里，就愉悦的拿出手机开始玩了起来，怎么这么多人找自己的说，回复起来还挺麻烦的。
　　
第一卷#第811章 笨蛋姐姐

　　晚上，柳缘一副生无可恋的表情，听着母亲给自己讲卷子，嗯，就是今天白天考试的那几张卷子，不是，自己不就是想要玩一下嘛，妈咪有必要这个样子？而且参考答案都要了过来，让自己估分，哎～
　　“小可爱，你又走神了，要是累了的话，就去睡觉吧，我们改天改天再讲。”
　　“哈～那宝宝就去睡觉了啊，妈咪，妈咪再见！”说完，柳缘就直接溜了，带着狗狗们就往小猫房冲，已经有些受不了了，真是的，难受啊，哪有别人家的妈咪是这个样子的啊，考完试就讲试卷，你们是说吧，小白虎小阿狸。
　　汪汪汪...
　　“嘻嘻～小白虎小阿狸你们也很同意是吧，那个坏妈咪，我们今天不理她了，要睡觉觉了，等明天再来理会猫妈妈吧。”
　　汪汪汪...
　　躺在狗狗们身上，没过一会儿，柳缘就睡着了，呼～呼～呼～
　　南宫樱倒是没有去小猫房陪女儿，因为在十点多的时候，大侄子来视频电话了，他们已经准备要回来了，而且小索菲娅的肚子，已经有了，预产期的话，估计是在八月多九月的样子，毕竟才刚怀上没多久，这个产期只能以十个月来大概计算一下了。
　　这对于这个家来说可是一个好消息，一个大大的好消息，刚好小游乐场也正在建，正好派上用场了，而且小可爱已经保证了这个娃娃她来带，好不好带什么的，已经能预想到了。
　　最兴奋的莫过于即将当爷爷奶奶的大舅与大舅妈了，他们已经在翻着字典想着名字了，选出几个好听的，到时候给宝宝参考一下，以后的话，这个家可就热闹了...
　　次日，餐桌上，听到这个消息，柳缘表情很是淡定，因为在第一时间自己就已经知道了，带小孩子嘛，完全没问题的说，不过大哥他们的婚礼，也要提上日程了，不然到时候孩子都生出来了，婚礼还没有，那岂不是很尴尬？
　　跟妈咪她们不同的是，柳缘是有些苦着脸的，失算了啊，有孩子了之后正常就是婚礼来着，咋给忘记了嘞，而家人们的婚礼，意味着什么，柳缘一想到这个就心累啊，宝宝卡流出去这么多，就算想拒绝都没办法，阿巴阿巴...
　　“宝宝，你苦着个脸做什么呢，你大哥他们都决定了，婚礼等到留学结束回国再举行，至于孩子的话，就生下来呗，反正她们已经领结婚证了，也不怕别人说闲话什么的。”
　　“诶？大哥他们是这么说的吗？宝宝怎么不知道？”
　　“你当然不知道，这是他们昨晚临时决定的，说是不想让宝宝太累了，而且也不想要没有宝宝策划的婚礼，到时候他们会在孩子生出来之前，举行订婚仪式的，并不是真正的婚礼。”
　　“诶？不是举行过吗？难道宝宝记错了不成。”
　　“这次规模稍微大一点，而且地点是在娘家那边。”
　　“哦。”
　　所以自己就只需要考虑到时候怎么带孩子就是了是吧，那也还行，最多就两...不对，最多就三个孩子，双胞胎的几率那么低，哪这么容易就遇到呢，不过三个孩子，哎～自己这小身板貌似不支持挂三小只吧，又不是小猫猫，那么轻，两脚兽幼崽对自己来说可不轻。
　　不过想那么多干么呢，先去考试先，剩下的等结束了再想，不然要是一个不小心考试翻车了，那可就完了。
　　“那妈咪，宝宝就先去学校了啊。”
　　“恩恩，去吧，去吧，小心一点。”
　　“宝宝知道了啦。”
　　看着女儿离去的背影，南宫樱就笑了，今天中午的话...
　　“所以小樱，今天中午该我去给宝宝送饭了吧。”
　　“......”沉默了一会儿，南宫樱还是点了点头，算了，什么时候不能见呢，这次送饭的资格，就让出来好了。
　　一旁，李星月则是兴致勃勃的去准备了，送饭给宝宝，这可是好差事的说，没办法，某小只太可爱了，还能撸上一中午，实在是让人满足，欲罢不能。
　　今天的话，就是常规的一些科目了，历史化学物理外加数学，嗯，这次数学两个半小时给整到上午去了，然后下午又提前小半个小时开考，还好柳缘是休息了足够的时间，不然下午就不一定那么有精神了。
　　中午的话，柳缘就像是一只小猫猫，享受着来着小舅妈的抚摸，这些大人们，都很有分寸，而且下手很准，知道怎么样能让自己更加的舒服，搞得柳缘每次都反抗不能，乖乖的享受着。
　　下午回去的话，一看母亲一副准备要讲试卷的模样，柳缘直接就拿出了寒假要写的试卷，开始写了起来，写这个指定比听妈咪讲试卷要好的说，主要是才刚考完，妈咪你就来，有些不讲武德啊。
　　今晚倒是跟妈咪一起睡了，反正柳缘是不拒绝什么，大人们会自己商量好的，到底谁来和自己睡，反正都是好舒服的那种，谁来都一样。
　　不知不觉，来到了第三天，中午的话，是大舅妈送的饭菜，下午的话，柳缘潇洒写完英文试卷，就直接提前交卷了，足足提前了差不多一个小时，这也就是在学校内了，不然的话一般是不会允许提前这么多交卷的。
　　看着柳缘交上来的试卷，上面的老师看了就连连点头，不愧是这方面的学识不下于老师们的宝宝，甚至还要更高，不管是哪方面，这张试卷都可以当做模范试卷了，嗯，除掉这有些超纲的作文外。
　　反正柳缘是愉悦的跟着大舅妈一起回家了，才不管别的呢，考试已经结束了，跟宝宝没有关系了的说，到时候的领取试卷，让小芸帮忙领一下就是了，所以放寒假了的说！乌拉～！
　　“宝宝，这么兴奋呢，我记得你们作业可不少吧，到时候可别到假期快结束了，整天补作业啊。”
　　“嘻嘻～宝宝才不会这样子呢，大舅妈，如果写不完的话，宝宝就不写了，反正老师们也不会怎么在意宝宝写没写作业，大不了到时候去办公室多待一会儿嘛，宝宝都习惯了。”
　　“啊哈哈哈...我还忘记了，不愧是宝宝，算了，我也不想说宝宝什么了，宝宝你喜欢就好了。”
　　“嘻嘻～”
　　反正大舅妈是不想给自己这大侄女什么规矩或许目标了，就这样子整天开开心心的就行了，大不了这个家养着就是了，还能养不起一辈子不成。
　　就这样子，一路上，柳缘一边跟大舅妈聊着，一边拿着手机在和别人聊着了，小千文丽还有张老师他们，还有赵月清清婉儿她们，反正这些人几乎都是秒回的状态，搞得柳缘想无视都不成。
　　不过一来到家，柳缘一句已经到家了，下次再聊，直接就结束了和这些人的对话，都这么了解宝宝了，指定能理解，不了解宝宝，都没在聊呢。
　　一下车，柳缘就带着白虎阿狸到处浪去了，直到一个多小时过后，柳缘才收到了来自梦梦的电话，说是已经和小芸姐姐一起准备过来了，应了几声，柳缘也就挂掉了电话。
　　人都来了，就别聊了，来了现场面对面不香嘛，所以白虎阿狸，我们就继续散会儿步先，放松一下，过了今晚，估计这个日子就不那么好摸鱼了。
　　半小时过后，梦梦就抵达了，一来就往柳缘怀里蹭。
　　“姐姐～嘻嘻～梦梦好想念姐姐的说。”蹭蹭蹭蹭...
　　“梦梦，最近的学习情况怎么样？要不姐姐来考察一下吧，跟小灵韵她们一起来检查一下吧。”
　　“好啊，梦梦跟姐姐说哦，梦梦的成绩可是很好的说，而且英文已经能对话了的说，看着班上同学们还在背着单词，连对话都不那么流畅，梦梦就知道梦梦已经超过了她们，所以梦梦是天才的说！”
　　“......”这么自信的吗？柳缘不由得多看了一眼梦梦，发现这个人的真的自信啊，要是等下检查不合格，指定吊起来打屁屁。
　　没多久，柳缘就和小云韵她们连好视频了，简单的说明了一下，柳缘就开始考察起了这三人。
　　二十分钟过后，看着一口流利英文的梦梦，柳缘整个人都惊呆了，这请家教了吧，还是请的外国人，还真是一个小天才呢，确实是不错，不过有些东西还是积累不够，估摸着再有一两年，在国外就看不出来是华人了，现在还嫩了点。
　　至于小灵韵这对的话，哥哥要聪明一点，不过还是和梦梦有些差距，但这个差距并不是很大，估摸着也就小半年的努力功夫吧，妹妹的话，得再加把劲了，别的家族可不是自己家这样子，能愉快的说出养自己一辈子这种话，还是要多多努力才行。
　　检查完，柳缘就看到梦梦一副快夸我的表情，笑了一下，柳缘就夸了梦梦几句，顺带着揉了揉梦梦这粉嫩的小脸。
　　“嘻嘻～姐姐，梦梦就说吧，梦梦可是很厉害的说，每天都有在努力呢，迟早有一点要把姐姐打下来的说，对了对了，姐姐姐姐，梦梦有在考虑跳级的事情哦，姐姐你觉得怎么样？等到九月份的时候，梦梦想直接跳到初中去。”
　　“嗯？梦梦都自习完小学的课程了？这么厉害？”
　　“嘻嘻～都说了梦梦是天才的说，已经自习完了哦。”
　　“自习完了？那怎么不下学期直接转去初中得了，如果跟得上的话，到时候就算是高三再来一年，也有年龄优势在的说。”
　　“对吼～！梦梦怎么没想到呢，这就起跟妈咪商量去，不就是初中上学期的课程嘛，梦梦指定在寒假复习完毕。”说着，梦梦就去打电话了，梦梦想要早点接触姐姐的说，所有的努力，有一大半都是为了姐姐的说。
　　另一边，接到电话的赵雪，还以为是女儿没到宝宝家之类的，谁想到竟然打电话来说这个，虽然想拒绝吧，但这时候赵雪脑海中就想到小千的模样，小千跳级更厉害吧，也没见出什么事来着，德育方面更是相当的不错，所以自己女儿稍微跳个几级，应该问题不大的...吧。
　　最后，赵雪还是没有直接同意，到时候大家一起商量了再说，反正百合学校有股份，不慌，临时再安排也完全不慌，嗯，有时候权利就是这么的方便。
　　“姐姐，妈咪说等我回去之后再商量的说，还说要安排转学考试，如果考不好的话，就还是要等到九月份才能去初中部了，不过这对于梦梦来说完全就不是什么事的说，梦梦一定会考得很好的说！”
　　看梦梦这幅自信的模样，柳缘就笑了，“嗯，姐姐看好你哦，梦梦，要喝水吗？”
　　“恩恩！”
　　之后，梦梦就彻底的沦为了柳缘的跟屁虫，柳缘走到哪里就跟到哪里，不过柳缘倒是不怎么在意这个，大人该这么样捏自己脸还是怎么样，也不会因为有梦梦在而改变什么，哎～
　　倒是梦梦，看着这个场景，满脸的羡慕，姐姐还是不让自己这样子呢～不然指定就抱上去了，不过能像现在这样子抱抱姐姐就已经很不错了，以前都没什么机会的说。
　　“吃饭了，宝宝，梦梦，记得洗手手。”
　　“好～”*2
　　坐在餐桌旁，柳缘都还没拿到勺子呢，就看到梦梦已经夹过一块肉肉在自己碗里了。
　　“姐姐，这个好好吃的说，梦梦看姐姐好多次都是吃这个肉肉，想来一定很喜欢吧，梦梦也很喜欢这个肉肉哦，老好吃了。”
　　“啊～嗯，梦梦喜欢就好。”嘴角抽了一下，柳缘就拿起勺子准备吃了起来，这个家还是自己最小呢～就单体型的话，梦梦已经在不知不觉中，超过自己了，哎～
　　不过恰饭要紧，什么事都不能让宝宝停止恰饭的说！
　　啪叽啪叽～
　　好吃的说～！宝宝要大吃五大碗！
　　然后一小碗多过后，柳缘就揉着小肚子在一旁躺着了，连第二小碗都没吃完，全进了梦梦的肚子，比较了一下自己和梦梦的食量，柳缘就知道为什么自己长不高，而梦梦一直在猛长了，哎～说多了都是泪啊。
　　吃完饭，一家人就在客厅休息了，电视是放着新闻频道，听个声就行，而且新闻联播什么的，还是很值得看的，关心关心国家大事嘛。
　　“宝宝，寒假了吧，有什么计划吗？”
　　“明天要去学校给梦梦开家长会的说，然后下午的话，宝宝想画画了，好久没画衣服了，宝宝想再多画几幅的说，之后的话，大哥他们就应该过来了吧，到时候就看大哥他们呗，反正宝宝是没啥要紧的事情了啦，每天这样子吃吃喝喝睡睡觉也不是不行的说，嘻嘻～”
　　“作业呢？寒假作业不下写了？”
　　“写～！肯定写，宝宝这就去拿作业过来写的说，早点写完早点结束的说。”
　　看着小人急匆匆的跑去拿作业了，大人们都笑了一下，讲道理，宝宝还是很讲道理的，而且也并没有养歪什么的，只能说宝宝在适当的时机，表现出来的模样，确实是恰到好处。
　　最起码知道自己应该要做什么，怎么做才是对的错的，这点就很重要，而且宝宝的三观，目前来看是没什么问题的，开开心心的就好了。
　　“那梦梦也要去拿作业的说，梦梦要努力的说！”
　　当然，和梦梦这种还是有些差距的，不过这个家并不缺梦梦这种继承人，缺的是宝宝这样子的润滑剂。
　　上好的继承人梦梦，完美的团宠宝宝，嗯，还真是一对呢，这两人坐在一起写作业的场景，倒是很和谐，就是宝宝你这时不时的问一句，就有些煞风景啊，小时候不是老聪明的吗？还一度要跳级的模样，谁想到现在就垮了啊。
　　不过若是再来一次，那肯定还是要选现在，并没有养废的说，咸鱼宝宝嘛，想咸鱼就咸鱼咯，强迫那么多干嘛呢，对了！
　　“对了，宝宝，这是给你的小零食，都是各种小肉干，宝宝要是平时饿了的话，就吃这个吧，话说这本来就是零食来着。”
　　一听这个，柳缘就停下了写作业，看了看妈咪拿出来的一袋零食，就伸出手扒拉了一下，然后拿起一个，撕开包装，就往梦梦嘴里塞了，小小的一粒，正好一口。
　　“好吃～！”梦梦眼睛都要眯起来了，是真的好吃的说，被姐姐投喂了诶！而且没有月姐姐在这里，心情自然是愉悦～！
　　看梦梦的反应，柳缘就又撕开一个放自己嘴里了，咕噜～确实是好吃的说，不愧是妈咪专门给自己准备的呢，这下子可以随时随地吃零嘴了的说。
　　“这是你小舅给你准备的，别看我，要是我的话，指定把你吊起来打屁屁。”
　　“唔姆...干嘛这样子嘛，妈咪，真是的，哼！还是小舅好的说，嘻嘻～小舅最好了啦，对了对了，小舅，那个游乐场，怎么样了？大概还有多久才能完工的说，宝宝都有些迫不及待了。”
　　小步的来到小舅身边，柳缘就抱住小舅撒娇了起来，这么些年了，柳缘已经完全习惯了，而且都是家人们，就更加的不在意形象之类的了。
　　摸了摸小侄女的头，小舅就笑着说道，“宝宝，游乐场的话，估计还得等一段时间了，因为宝宝在家的时候基本都是不动工的，而且这个工程量其实一点都不小来着，不过小舅跟你保证，不出几个月，应该就能完工了。”
　　“恩恩，那就有劳小舅了的说，要是累了的话，可以来找宝宝的说，宝宝给你按摩哟～”
　　“咳咳咳...”
　　注意到小人的妈咪有反应了，小舅就表示不累的说，完全不累，这不仅是给宝宝做的游乐场，更是为这个家即将出生的小生命做的，也是为以后的家庭成员做的。
　　从小舅身边离开，柳缘就一蹦一跳的来到了大舅妈旁边，然后整个人就舒服的躺到了大舅妈的怀里，这个家还是大舅妈最温柔了的说，而且知性，虽然妈咪和小舅妈学历也很高吧，但妈咪不知不觉中就跑偏了啊，小舅妈，整个人一开始就是偏的，还是大舅妈好啊，这样子可靠的感觉。
　　“宝宝，你不去写作业吗？”轻轻揉着怀里小人的脸，大舅妈就温柔的说道。
　　“等下再写也可以的说，大舅妈张嘴，啊～宝宝喂你吃这个。”
　　“啊～”
　　“怎么样？好吃吧！”小手把小肉干塞到大舅妈的嘴里，柳缘就睁着大眼睛萌萌的问道。
　　“嗯，很好吃，宝宝也吃一个。”
　　“好～”
　　看着不远处笨蛋姐姐的行为，梦梦心心里其实蛮不是滋味的，怎么说呢，这只笨蛋姐姐，哎～什么时候这个抱着笨蛋姐姐的人，才能换成自己呢。
　　戳一戳，咬一咬～
　　“梦梦，你这笔快要咬坏了吧，而且这习惯不好，知道吗？”
　　“呃....啊哈哈哈哈....梦梦只是一时之间有些发呆了啦，嗯，没错，就是酱紫。”
　　“......”
　　这小萝莉也是被宝宝给迷住了呢～罪过，真的罪过，不管男女，只要和宝宝相处过一段时间的，就会被宝宝捕获了，哎～
　　柳缘最后是在母亲的眼神乖乖回去写作业的，没办法，这眼神太凶了，再不回去的话，可能会出问题的，真是的，坏蛋妈咪的说，哼～！
　　“姐姐姐姐，这个寒假，梦梦可以在姐姐这里复习吗？家教什么的先推一下，梦梦想要跳级的说。”
　　“哦～？跳级？梦梦想要跳级吗？”
　　“恩恩，是的说，梦梦想要下学期直接去上初一的说，跟妈咪说过了，她说要在转学考试上考高分的说，梦梦觉得这完全没问题的说，毕竟梦梦可是很聪明的，初一上的书籍应该一个寒假就能学完了的说。”
　　“诶～～～”
　　“这么厉害？那梦梦为什么想要跳级呢？梦梦今年十岁都没有吧，那以后要是毕业了的话，岂不是也很小？那不就是玩的时间直接少了两年？”
　　“梦梦都想好了的说，想要早点跟上姐姐的脚步，因为梦梦啊，最喜欢姐姐了啦～！！！”
　　“！！！”别人不知道，反正柳缘是挺感动的，这小妮子，整得跟告白似的，这话说得，宝宝都有些怪不好意思的了，诶嘿嘿嘿～
　　蹭着母亲，柳缘也不说话，还是让大人们来说吧，自己说话感觉有些不是很适合的说。
　　“哦？喜欢姐姐吗？为什么会喜欢姐姐？”
　　“就是喜欢啊，想要待在姐姐的身边，想要抱着姐姐，而且姐姐这么笨蛋，以后梦梦要好好保护姐姐的说，要是姐姐不介意的话，梦梦也可以养着姐姐的说，诶嘿嘿嘿...”
　　艹！这死梦梦，说谁笨蛋呢～！？大眼睛瞪过去，发现没人有反应过后，柳缘就收回了目光，那啥，你们聊吧，宝宝要去睡觉了，啊哈～
　　偷偷摸摸的，柳缘就准备去溜去房间睡觉了，大家看是看到了，不过也没阻止就是了，因为话题都在梦梦这，挺好奇的说。
　　客厅里，梦梦还在滔滔不绝的说着自己有多喜欢姐姐，有多担心姐姐，决心非常的大，就跟见家长似的，而且梦梦人还一点都不怂，就是这个话题，都得大人们笑声不断。
　　直到大半个小时过后，梦梦才从客厅出来，然后往柳缘的房间走去，哼～！大人们都不理解自己对姐姐的喜欢，不过没关系，自己直到就成，到时候指定大人们都大吃一惊去～！
　　小猫房里，注意到梦梦进来了，柳缘就直接过去把梦梦拉过来，然后压在身上，再就是使劲的捏着梦梦的小脸，叫你说姐姐笨蛋！
　　“呜呜呜....姐姐，梦梦知道错了的说，可不可以放过梦梦的说，唔....”好几分钟过后，梦梦就求饶了，才不是因为被压着手了，血液好像有些不流通了呢，不然的话就以笨蛋姐姐这个小力气，就跟挠痒痒似的，感觉并没有多少。
　　“嗯哼～！知道错了吧，小梦梦，叫你再说姐姐笨蛋！”
　　“错了错了，姐姐，梦梦保证不会有下次了的说。”
　　“嗯？还有下次？”
　　“没有没有，保证没有了。”头摇得跟个拨浪鼓似的，梦梦发现这笨蛋姐姐是真的好哄，随便几句话就忽悠了，而且第二天指定就忘记了，想带回家养，诶嘿嘿嘿....
　　“哼！自个儿去洗漱吧，然后过来睡觉，姐姐我困了的说。”
　　“好～～～”
　　好几分钟过后，梦梦就换上了睡衣，然后一把抱着姐姐，诶嘿嘿嘿...笨蛋姐姐的身体软乎乎的，而且人还香香的，好想就这样子一直抱着的说。
　　“死梦梦你放松一点了啦，抱那么紧干嘛呢！信不信让白虎阿狸叼你出去～！？”
　　“唔....”默默的放松了一下力气，梦梦就像是一只受委屈的宝宝，不敢发出一点声音。
　　“呃....”看到梦梦这个样子，柳缘也是有些于心不忍，轻轻的抚摸了一下梦梦，就安慰着梦梦一起睡觉了，当然，是一起抱着窝在狗狗们中间睡觉的说，这是柳缘最喜欢的姿势之一了，狗狗们的怀里真的是安全感满满的说。
　　梦梦见此也不折腾了，乖乖的抱着笨蛋姐姐，就慢慢的闭上了眼睛，虽然不困，但享受着抱着笨蛋姐姐的感觉，是真的很不错。
　　呼～呼～呼～
　　笨蛋姐姐睡着了吗？还真是一只大懒虫呢，啾～
　　晚安，笨蛋姐姐。
　　
第一卷#第812章 嘶～

　　清晨，柳缘醒来，揉了揉稀松的眼睛，精神也慢慢的清醒了起来。
　　感受着这紧紧抱着的小梦梦，柳缘就叹了一口气，这小妮子，可真的是，抱得可真够紧的。
　　扒拉了一下这小手，啧，还扒拉不开，真就像个八爪鱼一般呗。
　　倒是狗狗们也跟着醒了，伸出手摸了摸狗狗们的大头，柳缘就继续躺着了。
　　小猫房中，两只抱在一起的小萝莉，躺在两只狗狗们的中间，显得格外的萌。
　　（?? . ??）。
　　保持了十多分钟过后，柳缘就还是伸出了手，放在了小萝莉的脸上，然后用力一捏。
　　“啊～～～！”
　　“咳咳咳，小梦梦，叫唤啥呢，这大清早的，耳朵都要聋了的说。”
　　“唔……姐姐，你欺负我！呜呜呜……”
　　“怎么可能呢，姐姐我这是不小心的了啦，才不是在欺负梦梦呢，好了好了，不哭了啦，起床了啦，今天不是要去家长会吗？眼睛哭红了可就不好看了。”
　　“唔姆…”默默的抓着姐姐的手，梦梦就低下头不说话了，在姐姐看不到的地方，脸上已经换成微笑了，嘻嘻～这笨蛋姐姐真好骗。
　　这笨蛋姐姐力气那么小，真的是，掐人就一点点疼，刚才那个演技指定在线，笨蛋姐姐都吓傻了的说。
　　柳缘确实是有点呆，因为是真的用力了，至于力气小这个事情，就不在某小只的考虑范围内了。
　　用力掐人很疼，这不是常识吗？什么？力气太小导致一点都不疼？这是宝宝该考虑的事情吗？这是宝宝能考虑到的吗？显然不能的说。
　　轻轻揉了揉梦梦的脸，柳缘就拉着梦梦一起起床了，今天要去家长会了的说，要好好的表现一下才行，好歹自己是作为梦梦的姐姐，已经是个长辈了。
　　然后许久过后，妈咪的房间里，梦梦看着那只在愉悦享受母亲打理头发的宝宝，就叹了一口气，这指定比自己还要小，自己都会自己起床弄头发了，这笨蛋姐姐就没见过自己弄过一次，果然不愧是笨蛋姐姐呢，啥事都不懂，啥事都不会。
　　“好了，梦梦，我们去吃早餐吧，家长会是几点来着？”
　　“九点到十一点，姐姐，我们可以慢慢的过去，不急的说。”
　　“九点啊，那就慢慢的过去吧，来，拉着姐姐的手，小梦梦。”
　　“好～姐姐最好了啦～！”
　　这跟姐姐一模一样的撒娇，看得南宫樱直摇头，这小梦梦已经被同化了，不过这也不是什么坏事，因为宝宝身上的很多习惯，放在别人身上，也是蛮可爱的。
　　没多久的功夫，柳缘就拉着梦梦来到了餐厅，看了一下，柳缘就决定今天吃粉了，拿出手机给小芸打了电话，柳缘就安静的等着了，不一会儿，只见小芸端着一大碗粉过来了，大腕粉，汤很多，还带两只小碗。
　　梦梦一看这个就知道今天的早餐是和姐姐分这一碗粉了，有些可惜，要是只拿筷子来就好了，小碗什么的，其实可以不要的来着，不过算了，这种要求自己是不能提出来的，其实这样子也是很不错的，怎么说也是跟姐姐吃同一碗粉来着。
　　“小芸，你也去准备一下吧，等下我们去学校给梦梦开家长会，小芸你跟我们一起去，回来过后小芸你就好好休息吧，每天要保证最少八小时以上的睡眠的说。”
　　“恩恩，知道了，宝宝，我这就去准备。”
　　“去吧去吧。”
　　“对了，姐姐，小芸姐姐，平时都在家干什么啊？”
　　“小孩子家家的，问这么多干嘛呢，吃早餐，这边有豆浆，记得喝。”
　　分好自己的那一小碗，柳缘就直接把大腕推到了梦梦的面前，意思相当的明显，剩下的，你的了，记得吃完。
　　梦梦无奈，只能乖乖吃早餐了，她虽然知道小芸是在这个家做女仆，但具体要做什么，确实是不太清楚，而且跟笨蛋姐姐这么亲近，唔...不爽...
　　不过这粉真好吃！还有这汤，呲溜～好吃！
　　几分钟过后，梦梦已经在喝着豆浆休息了，撑着手十分满足的看着眼前的笨蛋姐姐一小口一小口的吃着粉，真的是吃得小口呢～恨不得帮笨蛋姐姐吃一下，而且吃几口就停下来喝一口豆浆，真的是，只能说不愧是笨蛋姐姐了，这么悠闲。
　　十分钟过后，柳缘细细的品着豆浆，整个人都是暖洋洋的，舒服啊，早餐就该慢慢享受的说，这豆浆也很纯，暖暖的，喝起来十分的暖心。
　　“姐姐？”
　　“哈～梦梦你不知道享受啊，吃饭就要细嚼慢咽的说，有助于消化，好了，我们去学校吧，顺带路上，梦梦你跟姐姐介绍一下你们老师的说，可别到时候进去了尴尬。”
　　“哦，那梦梦下次慢点吃。”
　　叫上小芸，三人就一起往学校过去了，一路上，梦梦就在给柳缘说着自己班上的事情，作为优等生，梦梦说起这些的时候可是非常自豪的，开玩笑，能不自豪嘛，在学校自己可是被称为高冷校花的好不好。
　　柳缘嘴角就一抽，这小梦梦合着还是社交牛逼证啊，自己是自愧不如，只能说梦梦是真的厉害了。
　　“那可不，姐姐，好歹我在学校那是老师见了都说好的好学生呢，不管是体育还是文化，梦梦基本都是在前列好吧。”
　　“嗯嗯嗯，我们的梦梦很厉害呢，所以要加油的说，姐姐在等着梦梦呢，所以梦梦的成绩不是第一对吗？就这还敢申请跳级？”就这？
　　“唔姆....那是梦梦没发挥好，不算不算，咳咳咳....”说到这个梦梦就来气，要不是那个人，自己的第一名怎么会没有。
　　小学嘛，比得就是细心与否，这点柳缘还是清楚的，也不多问了，逗了一下梦梦过后，也差不多到学校了，谁叫梦梦有跳级的渠道和条件呢，没办法，这社会就是这样子，公平与否，永远都只是相对的而已，并没有绝对一说。
　　来到小学部门口，看到看门的大爷，柳缘就乐了，这么多年了大爷还在呢，这学校也真是够扣的，这都不放老大爷退休。
　　“大爷，还记得宝宝吗？四年前宝宝才从这里毕业哦。”
　　“宝宝啊～记得，当然记得，这娃子怎么这么些年了，还是这么小呢？不见长大。”
　　“......”算了，没得谈了，随便扯了几句，柳缘就带着梦梦还有小芸进去了，真是的，这大爷记忆里可真好。
　　噗呲～
　　后面，梦梦已经是没忍住的笑出了声，这么说宝宝这几年就是长了，但没完全长是吧，噗呲～咋还这么小只呢，以后怕不是也还这么小只，好耶！可以把笨蛋姐姐抱在怀里rua了的说！
　　“梦梦！你笑啥呢笑！信不信捶你？嗯？”
　　“咳咳咳...谁笑了吗？姐姐，梦梦没看到的说！”
　　看着梦梦这一脸认真的模样，柳缘就觉得好无奈，为什么梦梦越来越没大没小了啊，真的想锤过去，让她知道花儿为什么这么红。
　　算了，不跟妹妹一般见识，开完家长会就溜了。
　　想着，柳缘三人就直接走进教室了，并没有引起多大的轰动，因为柳缘在这个班级，完全没有违和感，小芸的话，来给妹妹开个家长会很意外吗？完全正常的说。
　　“梦梦，你来了，还有姐姐们。”
　　“唔...我记得你是梦梦经常带回家的那只吧，叫什么来着？”手肘拍了一下梦梦，柳缘就使了个眼色。
　　“七七，我叫七七哦，缘姐姐，你也可以叫我小七。”
　　“哦，小七啊，刚才只是一时之间没想起来，意外意外，啊哈哈哈....”
　　“坐这里吧，姐姐，我的位置给你坐，或者我们挤一挤。”
　　“那就挤一挤吧。”
　　大家都还算小，算上小芸，四个人挤一挤两张拼起来的凳子，完全没什么问题的说，倒不如说刚刚好。
　　然后柳缘在安静等待开家长会的时候，就听到旁边小孩在议论自己了，什么怎么这么小，这真的是高中生吗？这不就是妹妹嘛，不过真可爱呢～好想抱回家养的说......
　　听着这些话，柳缘就觉得心累，哎～一群小屁孩，叽叽歪歪的，恨不得下去一人打一下，真是多嘴。
　　“宝宝，你怎么来了？”
　　抬头，愣了好几秒，柳缘才反应过来，“无悔老师？”
　　唔....呃...
　　两人大眼瞪小眼，在愣了好一会儿过后，柳缘终于是反应了过后，“老师怎么会在这里？是谁的家长吗？”
　　“对了，宝宝旁边这位，就是老师的女儿了。”
　　“！！！！”
　　好家伙，好家伙，柳缘直接好家伙，这么巧的吗？这也太巧了吧，真就巧到姥姥家去了。
　　“缘姐姐，其实这事我们都知道来着，就只有你不知道罢了。”
　　“嗯？”
　　“小芸姐姐她们，我是认识的，然后我说我妈咪在学校当老师，结果就是你们班主任了。”
　　“小芸？”
　　“呃.... 梦梦当了中间人了啦，然后就这样子认识了，平时也会在网上聊一下这样子。”
　　好吧（╯▽╰）～就只有自己完全不知道，不过仔细思考一下，貌似原因也很简单来着，就是自己见过小七，也有联系方式，小七更是时不时给自己发信息，但问题就出在自己这里，就没回复过，哎～罪过，罪过啊～
　　想通了这点，柳缘就有些尴尬的咳了一下，然后就把这个话题跳过了，“小梦梦，你给姐姐说说那只压在你身上的人，是哪一只，让姐姐见识一下。”
　　梦梦指了指自己旁边的七七，这人就离谱，以前还不这样子的，自从自己带回自己家几遍过后，整个人就变得十分的热爱学习，然后就稳定在第一没变过了。
　　“嗯？小七这么厉害的吗？老师你可真是有个好女儿的说。”
　　“啊哈哈哈....还行，还行，勉勉强强。”无悔很开心，最爱听别人家夸自己女儿了，这女儿就一点不好，不怎么亲近人，要是能分到宝宝一半的粘人体质，自己指定天天把女儿挂在嘴边。
　　七七倒是很谦虚的表示没啥，只要用功就可以，小学的知识都不难。
　　说着说着，柳缘就把梦梦想要跳级的想法说了出来，七七眼神一暗，然后又瞬间清明，不知道在想些什么，梦梦倒是没啥，很大方的就说了出来，就是想要跳级的说，能有啥的，小千哥哥可是跳了好多级呢，自家那个姐姐才大一，小千哥哥都已经研究生快毕业了，差距，这就是差距啊～
　　“各位同学，各位家长，还请安静一下，我是这个班级的班主任，大家叫我王老师就好，接下来，就由我来给大家简单说一下本班的情况吧。”
　　因为在这个学校成绩排名什么的也是隐藏的，老师倒是没有当着大家的面说成绩什么的，而且开始介绍起本班的平均成绩以及平时的表现之类的，再有就是针对一些比较普遍的问题了。
　　就这样子说了二十分钟左右，老师就开始一个一个学生加老师的叫出去了，有些事情还是要私谈的说，当着班级的面说，显得有些不人道。
　　起身看了一下谈完话进来的，柳缘视力极好的眼睛，就看到上面写着该同学的成绩以及表现，啧，评语还是写实派，这老师怕不是认识自己吧。
　　没多久，七七和无悔就出去了，再次回来的时候，柳缘就拿过七七的纸张看了起来，平时很用功，就是太用功了，导致平时看起来啥时候都在学习，建议是回去多放松一下，最好是家长能带出去玩一下，再一看成绩，得，第一，那就没什么好说的了，确实是好学生。
　　“姐姐，到我们了的说，走吧。”
　　“到我们了吗？那就走吧。”
　　起身，随着教室的议论声，柳缘就和梦梦出去了，教室里，惊讶的，好奇的，想要的，各种各样的眼神，全都有，不过柳缘是一点都不在乎而已，还有无悔老师在呢，不慌。
　　来到办公室，没等班主任开口，旁边几位老师就开口了，“宝宝？你怎么来了，是来给妹妹开家长会的吗？”
　　“梦梦，宝宝是你姐姐吗？”
　　“难怪，难怪呢～”
　　“？？？”原地，班主任是一脸的懵逼，本来还以为这只小萝莉是梦梦的妹妹，带来玩的呢，没想到竟然....“这...”
　　“啊哈哈哈....各位老师好啊，王老师，我是梦梦的姐姐，来给梦梦开家长会的说，老师您放心，尽管说梦梦，我回去指定锤她！”
　　“呃...”
　　“宝宝还是这么可爱呢～”
　　“要喝点水吗？宝宝。”
　　“宝宝，我这里有茶，要喝吗？”
　　“宝宝，这里这里，有糖哦～”
　　......
　　眼前这一幕，不仅是班主任，就连梦梦，也是吓了一跳，好家伙，这就是姐姐的威力？都毕业好几年了，大家还能记住，而且还这么热情，在这点上，是梦梦输了。
　　看班主任有些懵逼的模样，旁边就有老师给解释了，王老师刚好是在宝宝毕业过后来的，不知道宝宝也正常，估计平时大家聊得也没听在心里去，诺，这就是宝宝了，这么多老师这么久的教学生涯中，最喜欢的一个学生了，没有之一。
　　好几分钟过后，王老师才反应过来，仔细的盯着柳缘看了好久，才收回目光，“宝宝...是吧，这是梦梦这学期的表现，学习方面的话，还是相当不错的，不过就是平时太皮了，而且还经常性的去欺负男生们，这事说大不大，说小不小，就前段时间，又弄哭了一个小男生呢......”
　　听着老师说着梦梦的英勇事迹，柳缘就觉得梦梦这小妮子挺猛的啊，照老师这么说都快成龙头老大了，梦梦是有苦说不出啊，好几次想开口反驳，每次碰上姐姐的眼神，直接就败了，算了，已经放弃挣扎了。
　　直到走出办公室，梦梦整个人都是一副怏怏的样子，哎～王老师啊，不就是上次来办公室把你水弄倒了嘛，多大点事啊，至于这样子嘛，嗯，王老师直接一个月写的教案作废了，因为梦梦帮忙了，结果显而易见，帮的倒忙，本来或许能救一下的，梦梦出手直接死刑，没救了。
　　王老师本来也是不想说这么多的，不过是姐姐的话，看起来又这么人畜无害，说一下应该没事，不然的话梦梦这么调皮，以后万一吃亏就不好了。
　　“那个...姐姐...我能解释一下吗？”
　　“可以，回去再解释吧，准备好小屁屁就是了。”
　　“唔...”
　　旁边，七七就这么看着梦梦的表现，装，就接着装吧，上次还跟自己说这笨蛋姐姐贼好哄，而且生气起来可爱极了，打人一点都不疼呢，现在如愿了，心里指定是偷着乐呢。
　　梦梦心里却是是偷着乐的来着，趴着，不反抗，小屁屁撅起来，来，笨蛋姐姐，往这打，笑死，根本就不疼的说。
　　一个小时过后，校门口，柳缘就和无悔聊了起来，怎么说呢，挺缘分的吧，这个事，没想到老师的女儿就是七七的说，看起来这么文静一只，性格也是遗传了无悔老师，感觉。
　　足足十分钟过后，才在梦梦有些不耐烦的目光中，结束了和无悔的谈话，回去的路上，柳缘就和梦梦说着无悔老师了，虽然梦梦一直在翻白眼，不过柳缘完全不在意，小孩子嘛，这么不听话，打一顿就好了。
　　然后十分钟过后，梦梦家里，梦梦就有些懵逼，姐姐带自己来自己家干嘛？蹭饭？还是来告状来了？
　　“梦梦，过来，嗯，就酱紫，趴着，别动，雪阿姨，可以动手了，打吧，这不听话的梦梦，打一顿就好了。”
　　“？？！！！？？QAQ！”
　　“啊～～～～～！”
　　疼是真疼，失算了，这笨蛋姐姐，果然告状了，而且妈咪下手也太狠了吧，这下子眼泪真的控制不住了，是不是因为笨蛋姐姐在这里的缘故？唔...嘶～疼～！
　　
第一卷#第813章 啪！

　　午饭，柳缘吃得贼开心，看着梦梦哭唧唧的模样，那是真的解压啊，还叫这么大声，舒坦啊～
　　之前被叫笨蛋姐姐的不满全都没了，甚至于再多叫几句都没事，刚才打人的声音是真的响啊，看来是下重手了。
　　赵雪确实是下重手了，因为有宝宝在这里，让赵雪感觉下手重点也没事，果然，打完过后，就看到女儿一副哭哭唧唧的模样，去找宝宝去了，对自己则是丝毫不在意，看来不是生气的样子，是去找安慰去了。
　　啧，下手还是轻了，不过这手感倒是不错，软软的，下次有机会的话，得再让宝宝来一次，舒服啊～
　　梦梦确实不怎么生气，甚至于都不怎么在意，因为在被打完过后，各种姿势蹭着姐姐，都完全没有事的说，也不会被拒绝，真是痛并快乐着的事情，哎～
　　而在餐桌上，赵雪和柳缘都是同时给梦梦上着思想课程了，做人，在这方面，就感觉梦梦还是缺了一点点，关于礼貌的各种问题，总之就是，梦梦想要跳级的话，要先学会做个乖宝宝。
　　这让梦梦很是不爽，真是的，怎么就要先做个乖宝宝呢？你们就是趁机欺负梦梦的是吧！当然，想是这么想，但既然都开口了，那梦梦还是尽量去学习一下吧，总不能真的被这个卡住吧，而且月姐姐什么的，咱也好好奇月姐姐在自己这年纪的时候是什么模样呢～
　　“想啥呢，梦梦，你姐姐小时候可不是你这个样子，跟雪阿姨撒娇什么的，比你现在好多了，虽然没有姐姐和妈咪那个样子吧，但也有一小半了。”对于梦梦，柳缘还是蛮了解的，这小妮子在想啥自己一眼就能看出来。
　　“哈？”梦梦直接疑惑，就月姐姐那个样子，是认真的？这确定是认真的？梦梦把目光看向了母亲。
　　“咳咳咳...真的，你姐姐小学到初中都是在这里住的，梦梦你说呢？”
　　“嗯？小学到初中？那岂不是说...唔...”心痛，姐姐竟然跟月姐姐在一起住了这么久，难怪这两人平时亲昵得不像样呢，合着是习惯了啊！自己也想要和姐姐一块住呢～
　　“那梦梦跳级成功了，可以去姐姐家和姐姐一块住不？梦梦保证很乖很听话的说，姐姐让做什么就是什么，绝对不会有第二句话！”
　　“梦梦你还是多想想跳级成功吧，可别到时候失败了。”伸出手摸着梦梦的头，柳缘就笑着说道，这小妮子，一天天的，在想啥呢，真就只想着姐姐呗，你妈咪可还在这里呢，就一点都不考虑亲妈的感受？
　　“那姐姐是同意了吗？”梦梦可怜巴巴的问着，这副模样，不知道的还以为是受欺负了呢。
　　“梦梦你说呢？乖乖在家，听妈妈的话，以后有机会再来姐姐家玩吧。”
　　“唔……”
　　吃完饭，柳缘也没理会梦梦哭唧唧的模样，带着小芸就回去了。
　　而在家里面，在柳缘离开过后，梦梦就不高兴了起来，只想要姐姐的说，唔姆……
　　“小梦梦，来，妈咪给你看个东西，你不是想要知道你亲姐姐小时候什么模样嘛，来，给你看。”
　　“诶？”
　　不久…
　　“（⊙o⊙）哇，这就是姐姐小时候的模样嘛，好可爱的说，爱了爱了。”
　　“这是姐姐小学吗？唔……可爱，被暴击了，想要抱回家养。”
　　“小学毕业时候的婚礼？/（=? x ?=）\，哇哇哇哇哇，可爱可爱，这婚礼也好好看，以后我也跟姐姐穿这个结婚的说！”
　　砰～！
　　没有丝毫收手的一巴掌。
　　“啊哈哈哈，玩笑，玩笑，不就是开个玩笑嘛，用得着这么大力嘛，啊哈哈哈……”
　　“这是初中？跟现在没啥区别的说。”
　　/（=? x ?=）\
　　一时间，房间里就传来了各种惊呼声，特别是在婚礼的时候，反应最是激烈了。
　　赵雪这个无奈啊，跑偏了啊喂，唉～
　　虽然一开始跑偏了，但最后在梦梦不怎么叫唤过后，赵月还是让梦梦看到了她姐姐的一面。
　　梦梦叫唤得嘴都酸了，才停下来的，听着母亲介绍的亲姐姐，梦梦就觉得吧，好像，确实，是姐姐做得比较好一点。
　　但表面上是肯定是不能承认的，梦梦就不要面子的吗？
　　“妈咪，可以给梦梦姐姐小时候的照片吗？想要的说！”
　　“嗯，什么时候乖乖的，就什么时候给你，去看书吧，记得思想品德那门课，重中之中！”
　　“知道了啦！”
　　为了姐姐的照片，要努力的说，不过最重要的科目是这门？意思是初中部那边比较看重这方面？唔…乖乖女？不对，有礼貌？也不对。
　　做人…
　　这是梦梦最后写下的两个字，午餐时候妈咪和姐姐就在说这个了，所以，是这个吧。
　　梦梦眼神中，逐渐有了一丝的明悟…
　　同时，七七这边，在回家过后，直接就跟无悔提出要跳级到初一了，她可不会让某只先走，得跟上才行。
　　在谈判许久过后，无悔就叹了一口气，咋感觉七七比自己还懂呢？算了，就给个机会吧，至于能不能成，咱也没这后门啊，关系什么的，咱也没有，只能抱着试一试的心态了。
　　七七在看到母亲同意了过后，就暗中去联系梦梦去了，关系后门什么的，这就是了，人要学会变通，跟不能和梦梦一起比起来，这点脸算什么。
　　这不，梦梦一收到这个消息，就屁颠屁颠的去跟母亲说了，然后就又收获一阵打。
　　不过结果是喜人的，赵雪同意了，七七的话，在听到这个名字的时候，赵月就在思考着了，论懂事，绝对比同年纪的小月懂事多了，如果这两人能继续当同桌的话，确实整挺好。
　　七七在收到梦梦的消息过后，就暗中把这个人情记了下来，梦梦一个，雪阿姨一个，这是大人情，以后得还的。
　　不好意思什么的，稍微一下下就没了，跟母亲要初中的书去，该学习了，没多少时间浪费了，不然到时候考不上的话，就浪费了这么一个绝好的机会。
　　机会是争取的，努力才是自己的，不努力就算机会摆在自己面前，也可能没有实力去开始，所以努力吧，少女！
　　看着女儿兴致满满的准备看书，无悔也笑了，考不上也没啥，进不去也没啥，慢慢来就是了，那么累干嘛呢，这样子平平淡淡其实也挺不错的。
　　柳缘这边，还没回到家呢，柳缘就在车上睡着了，午睡时间到了，只要条件允许，柳缘就会午睡，至于是车上还是床上，其实都差不多来着。
　　透过后视镜，看着后面睡得正香的宝宝，小芸就笑了，睡得真香呢～要不要去路边停车撸一下？算了，还是回去吧，光是这样子，就已经好满足了。
　　没多久，回到山顶，梦梦才停好车，打开车门，把宝宝抱出来，就看到两双大眼睛盯着自己。
　　特别是这两只大头，就挺恐怖的好吧，而且看这样子自己是走不掉了。
　　低头看了看怀里的小人，再抬头看了看白虎和阿狸这两只大狗狗，行吧，懂了，宝宝你们的，我不抢了，唉～想抱一会儿都不得行。
　　把宝宝的小鞋子脱了，在轻轻的放在狗狗的背上，试了一下，不行，小芸就抱起宝宝，让宝宝趴在狗狗背上，看到迷糊中宝宝下意识的抓紧了一下下，小芸就点点头，应该没啥问题来着，毕竟白虎这么大，背上还是挺宽的。
　　看着白虎阿狸小心翼翼的走了，小芸就莫名的叹了一口气，哈～困了，回去午睡一会儿去，下午写作业去，争取早点写完，然后开始预习下学期的课程。
　　白虎背上，柳缘已经很多次都这样子了，所以在南宫樱看到的时候，只是嘴角抽了一下，并没有多说什么。
　　白虎上面，女儿是光着jiojio的，不过是穿鞋毛茸茸的厚袜子，对此南宫樱也稍微安心了一点。
　　起码等下这两只狗狗送女儿回去睡觉，不会脏来着，虽然不是自己洗，但把脏地毯脏床单拿出来，可是很费事的。
　　不一会儿，狗狗们就送柳缘回小猫房了，白虎轻轻的趴下来，然后阿狸就轻轻的叼起小主人，放在地上，然后再去叼抱枕，枕头，被子过来。
　　全程都很安静，没有发出过大的声音，也没有吵到小主人，看着小主人一副睡得正香的模样，白虎阿狸就轻轻的舔了一下小主人。
　　呲溜～呲溜～
　　
第一卷#第814章恋爱观的说

　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　啪叽～
　　声音关掉，但柳缘也因此醒了，看了一下手表，嗯，是小梦梦来着，这么多电话，也不知道有什么事。
　　哈～回电话问了一下，在梦梦没说两句话，柳缘就留下没啥事别吵自己，然后就直接挂了。
　　真是的，正睡觉呢，吵什么呢，好了，这下子已经睡不着了。
　　柳缘的手表和手机是连接的来着，都是在休息的时候静音，虽然现在被吵醒了，应该就是过了规定的休息时间，但睡到自然醒才是真理的说。
　　不用猜都知道梦梦在家抓狂呢，不过这和自己关系不大，梦梦的话，晒两天就好了，完全不担心的。
　　虽然醒了，但柳缘完全没有想要起床的意思，看了一下狗狗，就继续扒拉着它们了，果然毛茸茸的生物会撸上瘾的说。
　　“小可爱，你醒了啊，是不是该起床了？”
　　“唔…妈咪～为什么你都不去上班的？整天这么闲。”
　　“感情还不想妈咪过来了是吧，宝宝你能耐了啊，嗯？”
　　“不不不，才没有的说，宝宝只是在关心妈咪了啦，嘻嘻～宝宝这就起床的说。”
　　说完，柳缘就直接起床了，然后直接一路小跑到妈咪面前，张开双手就扑了过去。
　　被撞了个满怀，南宫樱就摸着女儿的头，这可真是一点都不像是高中生呢，不过自己确实更喜欢这样子。
　　“宝宝下午想做什么？要和妈咪一起看书？还是写作业？还是说要画画？”
　　“宝宝可以躺着咸鱼什么都不用做吗？O（≧?≦）O！”
　　“嗯，可以，如果宝宝想的话。”
　　“诶？妈咪是认真的吗？”柳缘有些惊讶，不对，有阴谋，妈咪指定是用这个来试探自己来着。
　　“真的啊，宝宝当然是想干嘛就干嘛咯，这才寒假第一天，不慌的说。”
　　“唔…那就…再躺一会儿吧！”
　　几分钟过后，柳缘就很舒服的盖着被子，窝在妈咪的怀里了，真真假假什么的，还是先躺半小时先，到时候再看。
　　南宫樱倒是心情很愉悦，轻轻的抚摸着女儿，说起来女儿这性格，完美的避开了出去玩这种。
　　这小胳膊小腿的，加上这小弱的体力，出个门都得好好计划一下，不然的话就只能是一两个小时这种短途的。
　　所以这基本宣告了女儿不会单独出门了吧，仔细一想，好像也确实是这个这样子，除了一个人在家之外，还真的没有一个人出过门。
　　低头看着这张精致可爱的小脸，南宫樱眼珠子已经在开始转了起来，不知道在想着些什么。
　　半小时过后，柳缘还是躺不下去了，没办法，躺得越久，就感觉心慌慌的。
　　“嗯？宝宝不继续咸鱼了吗？”
　　“不了不了，宝宝得起来做事了。”妈咪越是这个样子，柳缘就越是心慌，长久下来的相处，让柳缘没办法继续躺着咸鱼了，而且也睡不着，躺着虽然舒服，但起来做点事也是不错的。
　　南宫樱就这么看着女儿起床，一路小跑出小猫房，然后没多久的时候，就再进来了，扒拉了一下墙边，找了好几个地方，才找到画画用的平板。
　　噗呲～！
　　还真是有够蠢萌的呢，看来梦梦说的也不是没有道理，这只小笨蛋，智商怕不是都进化到萌上面了吧。
　　头一歪，柳缘就果断的拿过手机，然后给赵月发信息了，需要照片的说，最好是全身的，风格比较明显的那种。
　　才发出去没多久，柳缘就收到了回信，是赵月发过来的照片，看图片，应该是在校园内的样子，一副高冷的模样，果然是在外面的风格呢～
　　既然这样子的话，那就给赵月设计几套日常的衣服好了，主要风格的话，当然是养汉服的方向靠了。
　　没办法，谁叫柳缘比较喜欢这种风格呢，冬天的话，设计个外套就足够了，里面就还是现代的保暖内衣。
　　要学会与时俱进的说，感受了一下自己身上穿的，还是科技的力量比较香啊。
　　旁边，南宫樱就这么看着女儿思考，时不时的用手戳自己脸的样子，没忍住把手机拿了出来，然后开了录像。
　　云盘都放了不知道多少关于女儿的照片视频了，但谁又会嫌这个多呢。
　　而且为了防止被吞，南宫樱已经是弄了好几个超大容量的硬盘，嗯，全都已经备份了，想要弄丢，那是不可能的。
　　这个柳缘还真的不知道，她只知道云盘上有好多好多关于自己的东西，只是咸鱼的宝宝，从不在意这个而已。
　　此刻的柳缘，一下子灵感就来了，赵月的身材数据什么的，早就刻在了柳缘的DNA里。
　　看着逐渐有了外型的衣服，南宫樱也从旁边抽出一个平板开始刷了起来，手机的话，还是继续录像吧。
　　就这样子，小猫房一直都很安静，直到柳缘放下笔，伸着懒腰，看了一下时间，柳缘就直接起身准备出门散步一下呢。
　　眼睛可不能长时间的盯着屏幕看，可不能损坏宝宝这双视力极好的眼睛的说。
　　“妈咪，要一起吗？散步去。”
　　“嗯，那就一起。”
　　几分钟过后，院子里的秋千处，柳缘就坐在秋千上，然后斜躺在母亲的腿上，呀，完全拒绝不了妈咪的这双灵巧的手啊。
　　“妈咪，话说大哥他们什么时候回来？”
　　“大概还要一周左右吧，他们在那边可不止是在留学，索菲亚家的好多事，你大哥已经在接触了。”
　　“哦，这样子啊。”
　　“那宝宝以后想做什么？妈咪有看到你们的寒假作业，有一篇主题为自己所希望自己的未来哦，宝宝有想过这个吗？”
　　“未来？emmm……宝宝的话，多半还是像是像现在这个样子吧，每天没事就画几套衣服，然后在家陪着妈咪你们。”
　　“宝宝以后也要结婚的吧。”
　　“那也要住家里的说，就像爸比一样。”
　　“所以宝宝是有想过结婚吗？怎么样？有喜欢的人吗？或许喜欢什么类型的？”南宫樱来兴趣了，以前女儿都是糊弄过去的。
　　“唔姆……那就……”思考了好一会儿，柳缘才说道，“月姐姐那样子的！嗯嗯，宝宝喜欢月姐姐那样子的。”
　　“可是月姐姐也是女孩子啊，结婚的话，这样子可不行的哦。”
　　“问题是宝宝就觉得和月姐姐相处最舒服的说，不想要别人的说，妈咪不是说结婚的话，可不是简单的互相喜欢来着，而是要包容彼此的习惯，如果连住在一起都不能开开心心的话，那时候就不是理想中的爱情了，更多的责任。宝宝才不想要这样子，因为责任而在一起什么的。”
　　看着女儿这幅认真的模样，南宫樱就有些头疼，这些思想确实是自己灌输的来着，而且女儿也把这种思想灌输到了她小伙伴的身上。
　　所以自己当初为了防止女儿早恋灌输的一些东西，现在是反弹回来了是吧。
　　恋爱什么的，用南宫樱的话来说，不奔着结婚去的话，那还谈个啥啊，所以南宫樱自己的恋爱都是没有关于性的，柏拉图式的恋爱。
　　这也是南宫樱当初很干脆的去和柳成一块住去了，然后结果就是被发现了，最后私奔了是。
　　咳咳咳……当然，这种话南宫樱可不会说出来，同居了，但没有完全同居，当年成哥那时候也很君子，不然也不会私奔了。
　　在南宫樱看来，结婚前同居可是很有必要的，当然，分房睡是一定的，只有两个人近距离相处了，才能看到对方真实的模样。
　　精神上的恋爱，才是南宫樱所追求的来着，虽然结婚过后没少那啥，但精神方面，两人可谓是相当的磨合。
　　看着眼神这么纯真的女儿，这指定是在潜移默化下被自己影响到了，不过这是好事啊，以后喜欢上谁了，自己考核过了，直接拉过来家一起住，有自己看着，也不用担心女儿受欺负啥的，倒是挺不错。
　　所以怎么看小千怎么顺眼，如果不是性别限制，南宫樱都觉得小千对女儿的宠爱不输赵月，即使小千已经很久没有和女儿见面了。
　　看母亲不说话了，柳缘也很咸鱼的闭上了眼睛，柳缘所追求的，是精神上的恋爱的说，说是遗传了妈咪也没啥问题。
　　呼～呼～
　　
第一卷#第815章

　　最终，柳缘还是在母亲怀里睡着了，木得办法，母亲怀里好令人安心的说，而且十分的舒服。
　　直到晚饭前，南宫樱才叫醒了女儿，可可**的小女儿，能一整天都这么陪着女儿摸鱼的说。
　　“小可爱，该吃晚饭饭了哦，起床了啦。”
　　“呼噜～饭饭！乌拉～！”
　　看着女儿一下子就变得很是干劲满满，南宫樱就笑着摸了摸这小妮子的头，感觉还像是一只小学生一样，完全没有长大的感觉。
　　舒服的从母亲怀里起床，柳缘的大眼睛就闪烁着光芒，饭饭的说，小肚肚已经饿了。
　　“来，张嘴，先吃一下小肉干填一下肚子吧。”
　　“嗷～”
　　吃着小肉干，柳缘就起身了，穿好衣服，再穿上毛茸茸的拖鞋，柳缘就往拉着母亲的手往餐厅去了。
　　妈咪真慢的说，怎么还没准备好啊，唉～一点都不积极，看狗狗们，都已经准备好了好吧。
　　“妈咪～～”
　　“好了好了，妈咪这就起来，小可爱你急什么嘛，来，再吃一个。”
　　“嗷～”别说，还挺好吃的吼。
　　几分钟过后，柳缘还是趴在了狗狗背上，妈咪已经不再是当初那个妈咪了，不喜欢抱着宝宝了。
　　看着女儿这幅模样，南宫樱是真的想抱起来锤屁屁，真是的，也不看一下自己多重。
　　六七十斤的一个大娃娃，抱起来还是挺吃力的，还整天撒娇，啧，也就那两只大笨狗才能这么轻松的驮着女儿到处乱跑了吧。
　　默默的跟在这两只大笨狗后面，不一会儿，南宫樱也来到了餐厅，走上去拍了拍两只狗狗的狗头，才坐在女儿的旁边。
　　汪汪汪～
　　狗狗有些不爽，还有些委屈，还不能扑过去，呜呜呜……
　　旁边，南宫樱就这么看着两只狗狗不停的蹭着自己的女儿，唉～这可真的是，怎么感觉女儿跟狗狗们的比和自己要好呢？
　　错觉，一定是错觉，嗯，没错，就是酱紫。
　　“宝宝，你这两只狗狗整天就只会黏着你，都不怎么搭理我们的诶，这都十年了，还是这个样子。”
　　“唔…小舅妈，这个宝宝也没办法强迫它们的了啦，不过它们还是很乖的，保证不乱做坏事的说。”说着，柳缘就伸出手揉了揉狗狗们，她确实是没办法让狗狗们去做什么事。
　　主要是狗狗们也不愿意，让它们亲近人什么的，它们最多只会不伤人，至于抚摸亲近等等之类的，柳缘都是从来不管的。
　　“这样子啊，所以就算是宝宝们不懂事去找狗狗们玩，狗狗们也不会怎么养是吧！？”
　　“呃…这么说也没错的说，不过也不是没可能出现狗狗们叼着宝宝们还给你们的情况了，啊哈哈哈…”
　　听到小侄女的话，李星月就笑了，这行为还真的有可能，毕竟宝宝的衣服都被叼破了好多件。
　　“不过小舅妈你就安了啦，到时候大哥的孩子，我都尽量自己带的说，最多上学的时候给小舅妈帮忙带一下嘛，嘻嘻～”
　　“……”李星月直接好家伙，这不跟自己想的一样嘛，这个家就自己最闲，整天闲着没事干。
　　最近做的最多的事，还是去老公的公司探望，唉～大侄子的孩子，也不能请人来带。
　　“唔…小舅妈，这个的说，宝宝保证不会少的说。”
　　看到小侄女的动作，李星月眼睛一下子就亮了，早说有宝宝卡嘛，说到这个我可来精神了啊。
　　“宝宝，到时候你要是带不了的话，也可以放我这里带一下，我想帮忙带个几天，还是可以的。”
　　“大姐，这事还是我来吧，我比较闲，而且我也比较喜欢小孩子。”
　　“星月，你这是已经在想着后续的事情了？而且才生下孩子，哪能就抱过来，最起码得跟着亲娘一段时间吧。”
　　“呃…好像也确实是这样子，不过我就不能提前一点点思考吗？不行，明天我就去买毛线，给我未来的小侄孙女织毛衣去。”
　　“万一是侄孙呢？”
　　“那也能穿！”
　　……
　　柳缘就这么听着大人们的日常拌嘴，在拿到小勺子过后，就开始舀起肉肉来，天大地大，干饭最大的说。
　　旁边，舅舅们也都在说着这个事了，毕竟是这个家的新成员，不管男宝宝还是女宝宝，大家都是很高兴的那种。
　　就连老爷子，也是高兴得拿了酒，曾孙，到时候就是四世同堂了。
　　然后遇上了小孙女的眼神，在保证最多两杯过后，小孙女才收回了眼神。
　　大人们基本都一样，每人面前都上了酒，但都没有多少，唯一一只没有酒的小团宠这么看着自己，说实话，有些心虚。
　　柳缘也是蛮高兴的，好歹也是自己小侄儿/女不是，当然值得两杯酒（饮料）。
　　不过在大家都保证最多两杯过后，柳缘才安心的继续干饭，唉，还要操心这整个家，宝宝累啊。
　　所以狗狗们，我们还是先去睡觉觉吧，明天争取起个大早，一个个的去叫起床去！
　　一吃完饭，柳缘咕噜咕噜的喝完饮料，就表示自己有些困了，想要去睡觉觉了。
　　骑上狗狗们，在家人们的目光中，慢悠悠的就走了。
　　在柳缘走后，客厅，南宫樱在吃饱过后就表示自己也要去休息了，接着是大舅妈，然后是小舅妈。
　　至于三个大男人，则是留下来陪老人了，酒喝完了，那就喝饮料，气氛，气氛最重要。
　　小猫房里，柳缘在洗漱完毕过后，换上睡衣，就抱着毯子，去扒拉衣柜了。
　　得，衣柜里面还铺着毛茸茸的毯子，不愧是小舅，就是给力的说。
　　拿过枕头，柳缘就爬进去了，躺下来感受了一下，柳缘就直接合上衣柜门了。
　　别说，这样子一个小小的空间，睡起来是真的特别舒服的说。
　　只是外面的两只狗狗，就这么直勾勾的看着，搞得柳缘有些不好意思，当场就拿出手机给小舅发了信息，游乐场在建的话，建议顺带加工一下这里的说。
　　到时候就可以顺带着把狗狗们给藏起来了，而且还能和狗狗们享受着小小的私人睡眠环境，属实舒服的说。
　　发完信息，柳缘就开了衣柜门，和狗狗们玩了一会儿过后，才又回去躺着了。
　　现在游乐场处于停工状态，反正柳缘在家的时候就没见过开工过，柳缘也猜到这是因为自己，所以寒假的话，就不想游乐场了的说，好好玩就是了。
　　那就许个愿再睡觉好了，希望，明年能迎来小侄女的说！
　　
第一卷#第816章 才不是套路的说

　　柳缘醒过来的时候，周围还是一片黑暗呢，伸出手摸了下周围，柳缘就打开衣柜，然后爬出来了。
　　怎么说呢，现在没那么困了，单纯只是摸鱼的话，出来跟狗狗们一起比较好的说。
　　呲溜～呲溜～
　　“啊哈哈哈……小白虎阿狸，你们别酱紫了啦，下次不进去了好吧，出来陪你们睡，哈哈哈……”
　　一出来，柳缘就迎来了狗狗们的热情招待，和狗狗们玩了许久过后，柳缘才准备起床。
　　这个时间点正好的说，该去叫醒大家了，嘻嘻～毕竟本宝宝也不是什么魔鬼的说。
　　所以狗狗们也一起吧，小阿狸你在门口挡着门，防止门关上，小白虎就跟宝宝一起去叫人起床，叫完就得该开溜了。
　　这万一要是被逮到了，可就麻烦了啊。
　　虽然这样子在别人看来挺无聊的吧，但柳缘仍旧对此乐此不疲，怎么说嘞，反正门上没挂牌，就代表默认了，嗯哼！
　　柳缘并没有换衣服，因为今天没有出门的计划，穿啥感觉都没问题，只是披上外套，然后再围上围巾，接着就是戴了个毛茸茸的耳罩，再然后穿上毛茸茸的袜子，小拖鞋一穿，出发！
　　汪汪汪！
　　走出小猫房，看着这空荡荡的房间，柳缘倒是有些可惜，静小姐没在呢～若是静小姐在的话，相来她就是第一个被叫起床的人了。
　　不再去思考这些，柳缘骑着白虎，招呼着阿狸，就往母亲的房间去了，最喜欢妈咪了，当然是要第一个过去咯！
　　嗯，没有挂牌，可以进去，咔嚓～妈咪，你的小可爱来了的说！
　　砰～！
　　“宝宝！！！！”
　　风紧～扯呼～！
　　溜～
　　咔嚓～
　　门关上的声音，柳缘已经溜出房间了。
　　房间里，南宫樱就不停地揉着自己的小肚子，嘶～这死小人，整天就知道烦人，大清早的，也不看看这才几点！
　　噗呲～
　　啪！
　　“笑啥呢，快起床了啦，把你女儿给你抓来，我要打她屁屁！”
　　“……”
　　这边的情况柳缘并不知道，在把人叫醒过后，柳缘就很识趣的溜了，接下来的目标嘛～嘻嘻～
　　小舅妈，就是你了！
　　砰！
　　大概十分钟过后，柳缘就把家人们都叫了一遍，嗯，老爷子除外，柳缘还是很尊老的。
　　“溜了溜了，白虎阿狸，我们去餐厅吃饭饭了！”
　　汪汪汪…
　　不一会儿，餐厅，柳缘和狗狗们都在欢快的吃着早餐，看到有人来了，则是无比的淡定，不慌的说，不就是稍微吵了一下她们嘛，不是什么大问题。
　　然后柳缘就被抱了起来，啪！
　　呜呜呜……
　　不讲武德，来欺负咱这十多岁的宝宝！
　　嗷～
　　嘻嘻～真好吃。
　　大人们倒是很愉快的抱着柳缘，这个抱一会儿，那个抱一会儿，柳缘当然是没有反抗，反而还很享受的模样。
　　“宝宝，舒服吗？”
　　“舒服的说～”柳缘整个人都已经完全放松了，还是大舅妈在这方面比较擅长啊。
　　“那宝宝今天准备做什么？写作业？还是说要去玩？”
　　“宝宝想就这样子的说，哈～”伸着，柳缘还伸了个懒腰，样子要多慵懒就有多慵懒。
　　“哈哈…这样子是不行的哦，宝宝，妈咪貌似快生气了。”
　　“唔姆……”行吧，就知道这样子是不行的，如果没有妈咪的话，想来自己多半会慢慢的颓废下去吧。
　　到时候就不是咸鱼宝宝了，而是没有目标的颓废宝宝了，虽然现在自己也没啥大的目标就是了。
　　从大舅妈怀里下来，柳缘就来到了母亲的面前，看着母亲的脸，柳缘张开双手抱了过去。
　　“妈咪～”每次这时候妈咪再难看的脸都会笑出来的说，嘻嘻～妈咪的弱点get！
　　摇摇头，南宫樱就说道，“宝宝，我们是不是说过考完试就出去玩？”
　　“唔…好像是这样子没错的说，那今天？要不明天？”
　　“明天吧，宝宝好好准备一下，我们准备带宝宝去体验一家亲子一日游。”
　　“哦，宝宝知道了的说，话说爸比最近有好好锻炼的吧！”
　　“嗯嗯，宝宝你就放心好了，一直都有好好锻炼，到时候背着宝宝指定没问题。”
　　“嘻嘻～”
　　见自己的心思被戳破，柳缘笑笑掩饰了过去，这指定不能是自己的错，还不是自己这身体太弱了，嗯，理由已经找好了，完美。
　　其实柳缘只是单纯的不想动而已，已经变成一只懒宝宝了，要不是妈咪的话，指定就被宠成颓废宝宝了。
　　把女儿抱在怀里rua了一会儿，南宫樱就把女儿放在了狗狗背上，这小妮子的表情真的是从来不会骗人。
　　“那妈咪宝宝就先走了啊，午饭时候记得叫宝宝的说，宝宝怕万一睡着了。”
　　“嗯，去玩吧，午饭叫你。”
　　“妈咪再见～”
　　说着，柳缘就直接指挥着两只狗狗走了，目的地的话，当然是小猫房了。
　　谁叫那里面暖和呢，而且还能随意打滚，到处都是枕头和抱枕，可好玩了。
　　看着女儿远去的背影，南宫樱就起身去忙自己的事了，也得给乖乖女儿一些私人空间才行，在家玩总比想出去玩要好得多，大家都省心。
　　柳缘离开过后，大人们也都各自去忙自己的事情了，宝宝虽然好撸，但也要先把正事做完，毕竟这个家的维持靠的还是他们，宝宝的话，他们养着就行了。
　　来到小猫房，看了一下时间，柳缘就找出平板，然后靠着狗狗们，就开始继续自己的设计了。
　　赵月的衣服，画起来总是这么心情愉悦呢～对了，反正没人，放音乐吧，狗狗们想来是不会介意的。
　　扒拉出电脑，柳缘就开始放着歌了，再和狗狗们玩了一下，就带着微笑，继续画着了。
　　午餐前，南宫樱来到小猫房的时候，就看到这样子的一幕，小萝莉趴在两只大狗狗中间，看起来在画画的样子，而且口中还跟着这音乐哼了起来，不仅如此，后面的小jiojio还一摆一摆的。
　　默默的掏出手机，开静音，然后拍照，接着就是录像。
　　“咳咳，宝宝，该去吃午餐了，宝宝这是在设计衣服吗？这么好看，这是给谁画的呀？”
　　“是给月姐姐设计的说，妈咪的话，就排一下队吧，到时候妈咪也会有的。”
　　“那舅妈她们有吗？宝宝。”
　　“当然有的说！不过估计只能是相近款了的说，宝宝的脑细胞不够了，只能拿以前的改了。”
　　“这样子也很棒了，反正宝宝不说，大家都不会知道的。”
　　“但宝宝可是一个乖宝宝的说，如果不满意的话，宝宝就只能拿宝宝卡补偿了啦。”
　　“嗯？要不宝宝也给妈咪弄相近款得了？”
　　瞪……
　　“呃……啊哈哈哈……玩笑，妈咪就开个玩笑，咳咳咳，宝宝干嘛这个眼神嘛。”
　　“宝宝决定了！不弄相近款了，不过作业估计不太能写完了，妈咪能理解吧！”
　　南宫樱一时之间没反应过来，就点了点头，然后就看到了女儿有些狡黠的眼神，瞬间，南宫樱就反应了过来，这绝对是一开始就套路好的吧，为了不写作业找借口。
　　“嘻嘻～妈咪，宝宝饿了的说，我们去恰饭饭吧！”
　　最后，南宫樱还是没能对这样子的女儿多说什么，只能任由女儿拉着自己去餐厅了。
　　
第一卷#第817章 其实目标早就完成了哦～

　　下午，舒舒服服的睡了一个午觉过后，柳缘安静的在小猫房里写作业画画了。
　　明天要出去玩的说，不过妈咪肯定会为自己准备好的，所以自己多半是不再需要额外准备什么了。
　　不过才舒服的躺了一会儿，就有电话打过来了，无奈的拿起手机看了一下，得，小梦梦还不死心呢，又想着过来蹭一个寒假了。
　　思考了一下，柳缘还是把小梦梦给稳住了，开玩笑，这么粘人，过来不得二十四小时抱着自己，这可不行，多了会烦躁的说。
　　而且柳缘也需要一个人的时间，私人空间什么的，这是很有必要的。
　　最后，在答应了小梦梦过年时候可以过来玩，并且晚上睡觉优先，柳缘才算是把梦梦哄下去了。
　　然后还没挂断几分钟，手机又响了，得，这次是双胞胎了，说是想过来玩，没法子，柳缘把和梦梦说过的又说了一遍，至于这三只谁优先嘛，就看她们自个儿商量吧。
　　看了一下手机上的联系人，柳缘觉得还是挑一些回复一下，不然等下又得打电话了。
　　就这样子，忙活大半个小时，柳缘才把人都忽悠完毕，看了一下时间，柳缘就继续着自己的事情了。
　　“宝宝，快要吃晚饭了哦，听说宝宝又要给我们弄衣服？什么样的，可以给舅妈看看嘛？”
　　“不可以的说，小舅妈，到时候再说吧，而且也不一定能出来，最近事情比较多的说，所以过年的衣服小舅妈你们还是自己买吧，宝宝这个估计出不来。”
　　“好吧！（ToT）”
　　“哎哟喂，李小姐啊，别站着说话不腰疼的说，这个真的很费脑细胞，而且一些地方还要修改，还要考虑到和你们的身材气质搭不搭，所以宝宝是真的没办法保证的说。”
　　“那行吧，不过还是先期待一下，就像这一身，看起来就好好看的说！”李星月看着平板上已经完成了蛮多的衣服说道，小侄女弄的衣服就是好看，还独一无二，真棒！
　　“到时候给小舅妈弄的也不会差到哪里去的说，好了啦，不说这个了啦，要去吃饭饭了！”赶紧忙完手中的事情，柳缘就放下东西，然后就穿好小鞋子，拉着小舅妈就往餐厅走去了。
　　后面，两只狗狗们也是跟了上来，反正小主人在哪里它们的食物就会送到哪里，那当然是要跟着小主人了啦。
　　“宝宝，今晚，可以跟舅妈一起睡吗？我们好久没一起睡觉了吧，有些怪想念的。”
　　“可以啊，不过要去和妈咪说一下哦，宝宝也不知道妈咪要不要过来。”
　　“嗯嗯，宝宝答应了就是。”李星月显得有些高兴，因为真的好久没和小侄女一起睡了，虽然每天都能撸吧，但偶尔一起睡觉还是会想念的。
　　柳缘倒是觉得没啥，这种事情早就习惯了，多半明天大舅妈要过来了，不慌，反正本宝宝睡着很快，舅妈们的手法也不差。
　　来到餐厅，柳缘眼睛就开始放光了，每次在有些饿的时候看到好吃的就会不自觉的分泌口水，特别还是眼前这些都是自己可以随便吃的食物的时候。
　　啪叽～啪叽～
　　“宝宝，口水要出来了，都多大的人了，还这个样子。”
　　“嘻嘻～妈咪～宝宝就是有些饿嘛，宝宝要吃饭饭的说！”
　　无奈的给女儿盛好饭递过去，南宫樱就想起了自己看到的别家的孩子，都是孩子去盛饭，然后去收拾的，而且有些孩子的年龄比宝宝还小。
　　看着旁边吃得正香的女儿，南宫樱想着会不会太宠了，现在的宝宝，基本没啥独立能力吧，生活中的事情，啥也不会。
　　别说家务了，盛个饭都没几次，而且每次起床被子也没怎么叠，都是平铺在床上，好多次去看的时候还都是褶皱。
　　话说这样子的宝宝真的会有人要吗？如果剔除外人的话，貌似真的成了衣来张手，饭来张口的千金了啊！
　　“妈咪～你又在想着你的小可爱的事情了吗？妈咪也要吃饭饭的说，啊～”
　　张嘴，吃下女儿递过来的饭菜，南宫樱好像就悟了，一般家庭的孩子确实不能这样子，但自己是一般家庭吗？那肯定不是啊，到时候小芸年龄到了，自由了，那就再培养一个就是了，就算是自己亲自照顾，也是没有丝毫抱怨的。
　　“妈咪～？”
　　算了，就这样吧，虽然奇怪了一点，都若是小千的话，以后还能继续撸这么可爱的宝宝呢。
　　在心里把小千当作挑选女婿的最低标准过后，南宫樱心情就明显愉悦了许多，别人说那是别人的事，反正这个家里大家都很开心就是了。
　　歪过头，看了看母亲，没发现有啥太大的异常过后，柳缘就继续吃着自己的饭饭了，妈咪真是的，每次都发呆一会儿，让人担心，唉～
　　慢悠悠的吃完饭，柳缘就准备回房间了，家人们有什么事情就来房间说，这样子的天气，咸鱼才是最棒的说！
　　“宝宝，等等我的说～”
　　后面，小舅妈赶紧跟了上来，很是精神的就抱起柳缘往房间走去了，十分钟过后，浴室里，两人就已经是舒服的泡在里面了。
　　“宝宝，有时候小舅妈真的觉得你这样子不太好，但又说不来哪里不好，唉～”
　　“诶！？”柳缘惊讶了，这李小姐竟然会说这种话，那岂不是说自己的摸鱼太过了？
　　“就是看着宝宝都这么大了，我们还这么宠着宝宝，而且宝宝直到现在，都没怎么学习过生活技能吧，就单说这个头发，宝宝除了简单的扎个头发，还会什么吗？”
　　“呃……”果然是自己过于摸鱼了的说，不过这能怪自己吗？最多，自己认一半的责任。
　　“小舅妈，其实吧，宝宝这样子不是也挺好的吗？啥都不会，以后就不会想着出走了的说，而且宝宝是打算一辈子生活在这个家的说，最多偶尔出去旅游一下。”
　　“这是宝宝自己的真实想法吗？别怕是想一直偷懒吧，万一什么时候宝宝需要一个人生活的话，怕不是要出大问题。”
　　“宝宝会煮面的说，家务的话，可以请家政，还可以点外卖！”柳缘觉得自己真是个小机灵鬼呢。
　　“然后工作也有，是吧！嗯～？”
　　“唔姆……”看着小舅妈的脸，柳缘实在是不知道该说什么了，要实话实说的话，确实，在文丽那里收入其实还挺可观的。
　　“算了，这是小可爱你妈咪应该关心的事情，我的话，还是建议宝宝平时可以稍微勤快一点。”
　　“嗯嗯，小舅妈说的是，宝宝知道了啦！”
　　“你啊～唉～”
　　这样子的态度，让李星月没啥法子了，还能怎么样？还能不宠着不成？
　　眯着眼睛，柳缘并不觉得这是什么大问题，虽然自己真的变懒了，但咸鱼嘛，这样子就行了，那么勤快干什么呢。
　　这一生，柳缘的目标很简单的说，那就是开开心心的陪着家人们一起过，至于其它的，貌似没那么重要的说。
　　
第一卷#第818章

　　“宝宝？宝宝？起床了啦，宝宝！”
　　“嗯？哈～是小舅妈的说，再让宝宝睡一会儿嘛～”说着，柳缘就准备翻个身，然后继续睡了。
　　看着怀里的小人，思考了一下，李星月里的果断的爬了起来，然后开始给小人换衣服，梳洗打扮。
　　还别说，换衣服的时候就跟个小娃娃一样，一点都没动作，倒是在梳洗的时候，已经有了意识，并且十分的配合。
　　“哈～小舅妈，早上好啊，宝宝还有些困的说，想要再睡一会儿，哈～”
　　“宝宝，你忘记今天要陪爸比妈咪一起去玩了吗？昨晚还弄到那么晚睡觉。”
　　“诶嘿嘿嘿……宝宝这就起床了啦！”尴尬的看了一下时间，柳缘就拉着小舅妈往餐厅走去了，就是看起来还是没多少精神的样子。
　　见此，李星月都不知道该说什么才好，没记错的话，昨晚宝宝十点多就睡着了吧。
　　所以说自己这小侄女这个时间点就已经是属于晚睡了？来到餐厅，李星月就问了一下南宫樱，主要是自己也不怎么清楚小侄女一直以来具体的休息时间。
　　在听说小侄女每晚都是九点出头就去睡觉了过后，李星月眼皮就不自觉的跳了一下，小侄女这作息，可真是过于健康了，难怪一天天的一大早就精神那么足，而且午睡也睡得这么香。
　　但就算如此，每天的睡眠时间也是超过了十个小时，不愧是宝宝，真能每天都睡这么久。
　　“小可爱，吃稍微快一点点，等下我们就出发，已经都安排好了。”
　　“好的，妈咪，宝宝知道了。”
　　十分钟过后，柳缘咕噜咕噜的喝完了豆浆，再稍微休息了两分钟，就被母亲拉着准备出发了。
　　“大舅妈，小舅妈，大舅小舅，还有爷爷，再见了咯～对了，还有小白虎小阿狸，你们要乖乖听话的说。”
　　临走前，和大家都打了招呼，柳缘就跟着妈咪和爸比一蹦一跳的出发呢。
　　然后车上，柳缘在上车过后没十分钟，就一脸困意的在母亲怀里睡着了，惹得南宫樱一阵笑，还真是贪睡的宝宝呢。
　　就这样子，在一个小时过后，柳缘一家才终于是抵达了目的地，当然，柳缘并不知道到了哪里，因为她睡着了，是由母亲抱着出来了。
　　待柳缘醒来的时候，看到的就是一个大大房间，感觉都快有自己的房间那么大了，沙发，床，电脑，屏幕，应有尽有。
　　嘴巴微张了张，柳缘还是不知道跟父母跑到哪个角落了，不过看到妈咪了，貌似是在外面呢。
　　悄悄的起床，柳缘就偷偷的摸了过去，偷听了一下，原来是在叙旧呢，所以是来了一个妈咪常来的地方？还是说哪里？
　　“宝宝，过来，这是张阿姨，快过来问好。”
　　“啊这……”怎么还能被逮到的啊，妈咪这是顺风耳吧！吐槽归吐槽，柳缘还是慢慢的过去了，“啊哈哈哈……张阿姨，早上好啊～”
　　女子眼睛一亮，看到柳缘打招呼，就过去直接把小人抱了起来，“想来你就是宝宝了吧，你妈咪可没少在朋友圈秀你呢～”
　　“呃……”听到这话，柳缘都不知道要怎么回了，只能尴尬的笑笑了。
　　“哈哈哈…真可爱，比我家的可爱多了。”说着，女子就伸出手捏了捏怀里小人的脸。
　　眼睛看到母亲微笑的模样，柳缘还能怎么办？只能微笑着接受了，还好这人没怎么用力，和平时妈咪她们的动作也差不多。
　　“好了，不逗宝宝了，祝宝宝在这里玩得愉快吧，这是给宝宝你的一点小礼物。”
　　在母亲的眼神下，柳缘贼不好意思的接过了张阿姨送给自己的卡，得，又是卡，以后估计要定做一个装卡的宝宝了，家里都不知道多少卡片了。
　　女子之后就一边逗着柳缘，一边和南宫樱聊着了，柳缘也不反抗，就这么听着。
　　这里是女子的产业的说，是一家度假村，也就是自己一家人来的目的地，就算是冬天，也还是有蛮多的娱乐设施的。
　　当然，要是夏天来，还能体验水上乐园，人非常少的那种，甚至于还是高尔夫球场，而且光是这里面规划好的风景，也是相当值得一看的。
　　柳缘手里的卡，就是这里的VIP了，全部免费，甚至于柳缘在这里住下也没问题，说是终身饭票也没问题。
　　低头看了看手中的卡，再抬头看了看张阿姨，柳缘就看到张阿姨眼中的笑容，估计这张卡对张阿姨来说没啥吧，啊哈哈哈……
　　“好了，小樱，我也算是见识到了你家的小可爱了，确实是可爱，不过跟视频比起来，还是不够揪人，这样子吧，你们玩，我在旁边观察一下宝宝，反正也没啥事做。”
　　“嗯，到时候张姐你就知道宝宝的乐趣了，要是直接过去一起玩的话，可能还要一段时间才能熟悉。”
　　“小樱你是真的一点都不客气啊！”
　　“当然，宝宝完全值得，好歹也是我们家的团宠，全家上下都很宠的那种。”
　　“那我就拭目以待了。”
　　“包您满意。”
　　柳缘并不知道自己自己被卖了，因为大人们在说这话的时候，柳缘就看到了客厅桌上放着的度假村游览指南。
　　走过去，柳缘就拿起来翻开看了，大概粗略的看了一下，柳缘就觉得这度假村，看起来会好好玩的样子。
　　人没那么多，上面写了每天招待人数是有上限的，而且各种项目也非常的多。
　　柳缘眼睛一亮，盯着上面写着的露天温泉，果然就应该在外面泡温泉的说，还有各种各样吃的。
　　至于别的，柳缘基本没啥看上的，最多再加一个可以骑马撸猫，至于射箭打靶什么的，柳缘觉得这不适合自己。
　　“宝宝，妈咪带你随便逛一下这里吧，顺便给你介绍一下这里。”
　　“好～”
　　跟着妈咪，柳缘就在这里参观了起来，期间妈咪说了很多，其中在柳缘看来比较关键的一点就是，那就是这里一般人是进不来的，要有渠道。
　　这个渠道最多的还是各个客人的邀请，以及这个度假村每年发放出去的名额。
　　就比如柳缘今天刚收到的卡，就是一个很高级的名额了。
　　话里话外透露着一种意思，那就是人脉，这里可以说汇集了百合市最顶端的那群精英，如果运气好的话，有些人就能结交到。
　　听得柳缘是稀里糊涂的，最后索性左耳进右耳出了，这和宝宝关系不大的说，人脉什么的，宝宝的圈子还不够大吗？
　　人虽然没那么多，但各家都有自己的房间啊，这才叫人脉，嘻嘻～
　　“宝宝，在想什么呢？”
　　“没什么了啦，妈咪，宝宝饿了的说。”
　　“嗯，那就去找你爸比去吧，然后我们大家一起去吃饭。”
　　“好～”
　　
第一卷#第819章 宝宝的‘人脉’

　　“爸比～宝宝饿了的说～！”
　　高尔夫球场，柳成正在和别人一块谈话呢，突然的，就听到了这么一个声音，然后还没反应过来，怀里就多了一只小可爱。
　　“嘻嘻～爸比～吃饭饭了的说，饿了。”
　　伸出手摸了摸怀里的小人，柳成就笑道，“来，宝宝，这边这位是陈叔叔，这是李叔叔。”
　　“陈叔叔好，李叔叔好～”柳缘很有礼貌的问了声好，还是自带卖萌语气的那种。
　　“阿成，想来这就是弟妹经常在朋友圈发的宝宝了吧，确实是很可爱呢～”
　　“还真是可爱的女儿，是叫宝宝是吧，宝宝，你好，我是你李叔叔。”
　　眨着大眼睛，柳缘看着眼前这个中年男子，发际线有些向后了，但这气质一看就是大佬的气质，微笑着，柳缘就问了声好。
　　没多久，柳缘就从父亲的怀里出来了，歪着头看向的两人，就伸出了小手，然后握了上去。
　　心里并没有察觉到这两人有什么恶意，柳缘也就放心的和这两人聊着天了。
　　“对了，宝宝，这是给你的礼物，想来应该对你有用。”
　　“叔叔这里也有……”
　　几分钟过后，柳缘手里又多了两张卡，得，宝宝指定要成卡片收集者了，怎么遇到的大佬们，都喜欢送自己卡片？
　　而且之前去刷卡的时候，柳缘就发现了，有好多卡片都是写有自己信息的，虽然都是简易的就是了。
　　估摸着这两张卡也是这样子了，提前准备的继续吗？唉～所以在没见面之前这些大人们就已经想好了要送什么吗？
　　“宝宝，在想什么呢？”
　　“没什么的说，宝宝只是在想啊，今天不是我们一家三口出来玩吗？所以就没有什么一家三口的娱乐项目吗？爸比～”
　　听着女儿这略带幽怨的语气，柳成就有些小尴尬，“这个嘛，宝宝，其实我们要在这里住几天的，这个第一天，宝宝就先好好的探索这里吧，晚上我们一家子再玩。”
　　“唔姆…那好吧～”柳缘也不是多想这样子，主要是都说好了一家人出来玩，这个一家子都没有聚在一起玩，那还玩个啥啊～！
　　“阿成，你这女儿还真是有些与众不同呢～”
　　没等柳成开口，柳缘就先回了，“当然的说，李叔叔，宝宝自然与众不同，宝宝可是独一无二的存在呢～嗯哼！”
　　“哈哈哈……叔叔倒是有些好奇，宝宝今年几岁了？”
　　“容宝宝数数啊～”说着，柳缘就掰开手指头，开始算了起来，不出几秒钟，柳缘眼睛放光的说道，“宝宝已经快十四岁了说！嘻嘻～”
　　“……”看着眼前可爱的小萝莉，男子嘴角直接就抽了抽，好家伙，真的十四了？确定不是八岁？这幅样子，该不会是智商没成长起来？
　　注意到朋友的目光，柳成就有些尴尬的咳了咳，“咳咳咳……好了，宝宝，正常一点，你看叔叔都有些怀疑宝宝你长没长大了。”
　　“诶～！两位叔叔，你们难道不觉得宝宝这样子比较可爱吗？为什么一定要那么成熟呢？难道年龄增长就一定要行为和说话都要跟着增长吗？诶嘿～！”
　　也正在这个时候，柳缘一行人已经到了吃饭的地方，是一个非常大的餐厅的说，柳缘他们的话，是在一个大的包厢里面，还没进门呢，里面就传来了声音。
　　“宝宝，过来吃饭饭了，诶？李叔叔陈叔叔他们也来了吗？那刚好一起吧，人多热闹一点。”
　　于是十分钟过后，包厢里，几个才刚和柳缘认识的大人们，就听着这位小萝莉侃侃而谈的观点了。
　　柳缘也不过是把自己想说的说了出来而已，就比如这个，为什么自己都快十四了，还这个样子的说。
　　说白了柳缘只是不怎么在意而已，也就是脸皮比较厚，而且怎么说呢，都这么些年了，柳缘早就看开了，大家都开心就是了，别人其实不必要去在意的来着。
　　或许这也可能跟自己基因里隐藏了这样子的属性，毕竟自己这么可爱，这么萌，不卖萌什么的，可惜了啊～
　　旁边，大人们听着这只小萝莉的观点，就都有些顿了一下，还能有这种观点的？不对，重点是真的有能这么看得开人？
　　看了看旁边小萝莉的父母，都是一副一脸淡定的表情，大人们就都明白了，合着朋友圈里面秀的都不是摆拍，全都是日常？
　　这……
　　柳缘并没有在意大人们的目光，仍旧在不停的说着自己的各种观点，甚至于在饭菜上上来过后，柳缘就要了一个小勺子，然后巴巴的看着母亲。
　　“妈咪～”
　　“诺，宝宝，这些都是你能吃的。”
　　“妈咪～”柳缘仍旧不死心的伸出小手摇了摇母亲的手手，开玩笑，没看到本宝宝都拿小勺子了吗？妈咪你这把菜推到宝宝面前什么意思？不爱宝宝了是不是！呜呜呜……
　　“……”看着女儿的样子，南宫樱恨不得把人抱起来锤屁屁，尴尬的看了下对面的三人，南宫樱还是在捏了捏女儿的脸过后，夹着菜到女儿的碗里。
　　那三个大人就这么看着小萝莉一小口一小口的吃着饭菜，那表情就像是在吃什么绝世美味一样，啪叽啪叽的。
　　呼噜～嗷～
　　和平常一样，好吃是好吃，但也达不到绝世美味的程度，不过看着对面这小人的吃法，嘴里的饭菜确实是美味了几分。
　　“哈～妈咪～宝宝想要睡觉了的说，宝宝困了。”
　　“嗯，先睡在这里吧，等下再抱你回房间。”说着，南宫樱就拍了拍自己的腿。
　　柳缘也不客气，直接就靠了过去，舒服的眯着眼睛，没一会儿就睡了过去。
　　在柳缘睡过去之后，三个大人的目光依然还是看向这边的，怎么说呢，就，这小萝莉的一切表情动作，都很自然。
　　而且最离谱的是，都这么久了，三人一点都不觉得这只小人做作，就仿佛这小人本应该是如此的样子。
　　回想了自己家里的小萝莉，嘶～这么一对比就完全有感觉了啊，家里的没有这样子可爱不说，而且多了之后，还给人一种有些烦了的情绪，倒是眼前的小人，撒娇吗？撒娇，而且也卖萌，不过竟然一点都不令人感到烦躁，这就很神奇了。
　　笑了笑，南宫樱就表示接下来的时间，就应该可以稍微了解自己的女儿了，看午餐时候女儿的样子，大人们都是很和蔼的嘛，不然也不会跟在家一样了。
　　看着南宫樱抱着女儿往房间走去，犹豫了一下，三人中唯一的女子，就跟了上去。
　　见识到了，但感觉有些不一样，想要再多了解一下下。
　　殊不知，这就是柳缘‘人脉’的开端。
　　
第一卷#第820章 蠢萌蠢萌的

　　呼～呼～呼～
　　床上，一只很可爱的小萝莉正呼呼的睡着，怀里一只小小的抱枕，被两只小小的手手牢牢抱着，身子还是侧着的，双腿则是夹住了抱枕的下半部分，显得可爱极了。
　　当然，这是没有盖被子前的模样，在盖上被子过后，小人就只剩下小小的脸露出来了。
　　小人的母亲就坐在旁边看着小人，身旁则是另一个女人，看着这么可爱的睡姿，女人承认，她有些心动了，这么可爱的小萝莉，想要抱回家养，当然，前提是醒来也能这么可爱，毕竟家里已经有一个拆家的了。
　　“怎么样？张姐，可爱吧，这小人，可爱吧唧的，而且每天的可爱都不带重复的，我都已经撸了十多年了，还是没有感到厌烦，嘻嘻～”
　　“小樱你的意思是宝宝从小就是这么可爱？虽然外貌可以一直可爱吧，但是这个性格…”
　　“诶？张姐你没看我以前的朋友圈吗？里面有宝宝小时候的事情哟～”
　　“啊哈哈哈…三天可见。”
　　“啊哈哈哈…要不我们一起看一会儿？”
　　“好啊！”
　　小半个小时过后，张姐就盯着眼前的屏幕在发着呆，这…真的有这种一生下来直到现在都这么可爱的小萝莉？唉～实名羡慕了，若都是真的话，那确实是好想抱回家养的说。
　　南宫樱也是看着以前的照片视频，嘴角不停的露出笑意，以前女儿每周都回家还没有发现，这个每天都撸的话，竟然也不会觉得腻，简直比小猫咪还小猫咪。
　　“所以…小樱，可以让我带回家养几天吗？没别的意思，就想我家那个别那么拆家。”
　　“诶？可是张姐你的娃，都二十多了吧，也没记得你的娃结婚啊？”
　　“咳咳咳……就是二十多的娃拆家。”
　　“……”
　　看南宫樱有些疑惑的模样，张姐就开始说着自己孩子的黑历史了，拆家只是一个比喻的词，但都二十多了，在外面的时候看着倒是沉稳，不过一回家，就暴露本性了，各种毛病，不用猜都知道，多半是惯的。
　　对此，南宫樱就只能表示同情了，自家的孩子别看整天那样子，实际上确实是乖得一批，很听话的那种，也很懂事。
　　有时候南宫樱都要怀疑是不是过于懂事了，直到看到女儿的咸鱼模样，一整天的那种，以及长久的相处交流，才慢慢反应过来女儿这是对大部分事情都挺佛系的，一点都没有争的欲望，好多都是顺其自然，这点也不知道像谁，明明家里面没一个这样子的，唉～
　　“张姐，我也不是不讲道理的人，只要你能说服宝宝，我是没有啥意见了，就算是把宝宝接去你那边养到过年前一天，我也不会有意见。”
　　“看样子是很难攻略的宝宝呢～”张姐怎么会听不明白南宫樱的潜在意思，小人很可爱，也很乖，但是吧，说服带回自己家玩一段时间基本没戏。
　　南宫樱也不说话，看了下还在熟睡的小人，就找了了纸和笔，写下留言，放在桌上最显眼的位置过后，柳缘看向了张姐，意思相当的名字，要出去走一走吗？
　　几分钟过后，南宫樱已经和张姐走出房间了，在交谈中，张姐也是知道了小人的午睡时间了，确实是有些久，不困的话，出来走一走倒是最好的选择。
　　南宫樱也是很得意的开始各种“炫耀”着自己的女儿了，基本上把一些能说的都说了，成功的让张姐把宝宝当成了别人家的孩子。
　　另一边，柳成则是继续跟着朋友们去交流去了，下午的话，当然是休息过后继续高尔夫了，之后才是各种娱乐项目。
　　回到柳缘这里，在美美的睡了两个小时过后，柳缘才悠悠转醒，舒服的伸了个懒腰，柳缘就起身了。
　　看了一下四周，没发现爸比和妈咪倒是发现了桌上的纸条，过去把纸条拿上看了一下，柳缘就一副原来如此的表情。
　　穿好衣服和小鞋子，再对着镜子稍微整理了一下自己的头发，柳缘就推开房门走出去了。
　　回过头看了一眼房子，再看了看周围的环境，古色古香的房子，而且还有一个小园子，里面还流着一条小溪，甚至于小溪上面还有一个小小的石拱桥。
　　柳缘当场就愣住了好吧，这和之前房间对不上啊，再次进房间瞅了一眼，嗯，房间确实是换了，现在变只有一楼的房子了。
　　得，还是拿上游览指南看一下位置的说，不然就得要妈咪过来接自己了，那多丢人啊。
　　大眼睛盯着地图看了好半天，柳缘才出发，这是纸质地图，又不是手机地图，可以导航，唉～
　　走出园子，柳缘就发现旁边还有一排这样子的房子，不过并不是很多，一边走一边数，很快柳缘就确定了数量，只有九个这样子的房子，不对，应该是园子，每个房子都配套一个园子，有的里面还有花和树，简直妙哉。
　　然后柳缘就迷路了，嗯，拿着地图都找不到路，这地方貌似有些偏僻啊，妈咪到底是怎么想的，怎么就能这么放心的丢下自己一个人呢？
　　是的，走这么久都没发现一个人，挺怪的，想问个路都没法子，没办法，柳缘只能看向戴在手上的手表了。
　　叮…叮…叮…
　　另一边，南宫樱正在和张姐喝着下午茶呢，聊这么久，总得休息一下不是。
　　这样悠闲的日子，直到南宫樱的手机响起，刚接通呢，电话那边就传来一阵撒娇的声音，“妈咪～～～”
　　“宝宝？”张姐反应很快，看小樱的反应多半是宝宝了。
　　点了点头，南宫樱就愉快的给女儿打了声招呼。
　　“呜呜呜呜呜……妈咪，你的小可爱迷路了的说，快来接走你的小可爱了啦～”
　　“……噗呲～！”
　　一个没忍住，南宫樱就笑了出来，竟然迷路了？这小可爱，到底是有多白啊～
　　“不是，小可爱，旁边不是都有路牌的吗？你都没看见？”
　　“（⊙o⊙）啥？”柳缘表示一脸懵逼，就只有这个地图啊，路牌？在哪里。
　　“宝宝，你该不会都没抬头看吧？”
　　啪！
　　很干脆利落的挂断声。
　　南宫樱听着手机里传来嘟…嘟…嘟的声音，就觉得有些好笑，好像家里面的路牌是特意做矮了的。
　　可是也不对啊！宝宝是萝莉，又不是迷你小人，怎么就看不到呢？就算是婴儿，只要在一个适合的距离，也能看到路牌的吧，所以宝宝这是…笨蛋？
　　柳缘这边，抬头找了一下，没一会儿就看到了路牌，有些脸红的走过去，柳缘就顺着路牌指的方向往妈咪指定地方走去了。
　　然后十分钟过后，南宫樱的手机又响了，这一次小人直接就让她过去接她，小人表示地方太难找了，不干了！
　　尴尬的看了看张姐，南宫樱就起身了，这娃虽然这么大了，但还得带啊，咋就这么蠢萌呢？
　　
第一卷#第821章 哈～

　　“宝宝，你就是这么让妈咪过来找你的？”
　　呼噜呼噜～
　　皱着眉，看着眼神正舒服坐着喝着奶茶的小人，南宫樱是真的恨不得锤屁屁，电话里听那语气，搞得跟别人虐待了她一样，结果呢？过来一看，得，好家伙，正舒舒服服的坐着喝奶茶呢。
　　呼噜～又喝了一口奶茶，柳缘才慢慢的说道，“妈咪～宝宝这是恰巧遇到了人的说，人家小姐姐还好心的请宝宝喝奶茶呢，是吧，小姐姐？”
　　旁边的小姐姐就有些尴尬的笑笑，她也没想到这小人来头竟然这么大，连庄主夫人都来了。
　　看了看旁边的女子，南宫樱就走过去打了招呼，然后道谢，礼数肯定要做到位的，这可是华国的传统美德。
　　小姐姐有些受宠若惊，练练表示这都是应该做的，没啥，不过还是在南宫樱的说服下，收下了名片。
　　柳缘倒是很开心的招呼张阿姨过来一起喝奶茶了，这地方的奶茶怪好喝的说，小姐姐的话，则是表示还有事，柳缘也不强求了，毕竟刚才妈咪已经给了名片了，妈咪会帮自己感谢人家的说。
　　反正柳缘自己是不怎么喜欢加别人的，面对面才是真的说，有事电话联系也行的说。
　　嗯哼，柳缘的好友，可是设置了电话都不能加的，只有当面扫码才能加，还是自己扫才行。
　　张姐接受了柳缘的邀请，坐在了一旁，点了一杯奶茶，就跟着小人一起喝了。
　　南宫樱在处理完小姐姐的事情过后，也过来一起喝着奶茶了。
　　这里并非奶茶店，只是提供奶茶而已，主要还是提供人休息吃饭的，从外面看更像是一个餐厅来着。
　　在小姐姐离开过后，这里就基本没有人了，除了服务员之外，这也印证了张姐之前的说法，不是人人都能进来呢，刚才那个小姐姐，还是工作人员来着，不过不是负责这里，而是别的地方，这次过来这边，是想过来喝奶茶的来着，然后就遇到了蹲地上画圈圈的柳缘。
　　对此柳缘也是理解，因为那个小姐姐在看到张阿姨的时候就好拘谨的说，显得过于紧张了。
　　“小可爱，话说你到底是怎么迷路的？竟然能在这种地方迷路？”
　　“呃……啊哈哈哈，妈咪，其实宝宝就是不想过去了啦，感觉好远的说，宝宝感觉走不太过去了啦。”柳缘大眼睛一眨一眨的，看向母亲。
　　“……”沉默了一会儿，南宫樱也不说话，直接就走过去，然后把女儿抱起来，啪！
　　“哎呦喂！妈咪～请别在这里的说，呜呜呜……”脸都丢光了的说，呜呜呜呜…
　　一旁的张姐和不远处的服务员都看得目瞪口呆，好家伙，这就是富人的培养方式？怎么跟想象中的差别那么大呢？
　　更离谱的是，这小萝莉在被打完过后，竟然还很亲昵的趴在母亲的怀里？这小萝莉的眼睛看起来也不像是演戏啊，这对母女怎么肥事？怎么又继续开始说话了？合着刚才发生的事情就忘记呢？不理解，完全不能理解。
　　张姐也是有些不能理解，脑海里闪过自己孩子小时候的情况，再看看对面被打的小萝莉已经是笑眯眯的把自己手中的奶茶递到了母亲的嘴边，啊～这～
　　该说是这小萝莉性格好，还是母亲压根就没下重手呢？但这小萝莉的眼睛也做不得假吧！
　　当事人柳缘表示这都是平常操作，这眼睛是真的控制不了，所以只能稍微让它流一会儿了。
　　“妈咪～下次能不能别在外面这样子的说，宝宝就不要面子的吗？信不信妈咪以后你老了，宝宝也在外面当面说你！哼╭（╯^╰）╮！”
　　“哈哈哈……小可爱你就死心吧，以后妈咪老了，也还要捶你。”
　　“唔姆…妈咪欺负人！”说着，柳缘就趁机喝了一大口奶茶，然后大眼睛就看向了桌上没动过的奶茶。
　　“宝宝，今天不能再喝了，已经喝得够多了。”注意到女儿的眼神，南宫樱就说道。
　　“唔姆……”柳缘只能眼巴巴的看着奶茶不说话了，这顿打感觉亏了啊，早知道就应该喝完再去找妈咪的。
　　也不行，到时候妈咪问起来，指定一样被锤，毕竟也没必要为了这种小事撒谎，家人相处，还是真诚一些比较好。
　　此时，张姐已经看呆了，原来小樱朋友圈发的那些，都是真的啊，真的就是平常在家的模样，张姐已经完全被征服了，不过对于小人的性格，张姐觉得还是可以多试探一下的。
　　“张阿姨，宝宝可以叫朋友过来玩吗？宝宝看这里挺大的说，玩的项目也挺多的，宝宝一个人觉得怪无聊的说。”
　　“当然，既然是宝宝的朋友，那肯定可以叫过来一起玩，阿姨做主给你们这次费用全部免了，以后的话，就给宝宝那些朋友五折好了。”
　　张姐其实想表示全部免费的来着，不过看到了南宫樱的眼神，算了算了，宝宝一个人免费就行了，毕竟这是小樱的宝宝嘛。
　　“嘻嘻～那就谢谢张阿姨了。”
　　得到允许，柳缘就从母亲的包包里摸出自己的手机了，进去小群里面，问了一下，小伙伴们就表示要过来玩，不仅如此，还要立马过来。
　　微笑着让小伙伴可以晚上再过来，明天也可以，让小芸开车过来就是了。
　　之后柳缘思考了一下，又联系了赵月，如果过来的话，看一下梦梦的时间，可以的话也带过来吧，好歹也是妹妹，等大哥他们回来以后，这个寒假就没有这么好的机会了。
　　“所以宝宝可以过来阿姨家住几天吗？阿姨的孩子们都不怎么听话，让阿姨很没有家的感觉，唉～”
　　“呃……”面对张阿姨的眼神，柳缘还是屈服了，不过最多一两天，在大哥他们回来过后，自己就得回家了，还有就是要先让自己这里玩一下才行，毕竟小伙伴们都叫上了，自己不在肯定是不行的。
　　张姐当然是表示都可以，然后她就在估摸着让自己一家都回来住几天了，让自己孩子们都瞅瞅，什么才叫家人间的相处模式的说。
　　南宫樱当然不会说什么，小月学校的事情已经基本结束了，到时候让小月跟着就是了，谁叫小月感觉小可爱的父亲还要靠谱的样子呢～
　　柳缘在喝完奶茶过后，就摸着自己的小肚子舒服的靠在母亲身上了，不过没多久，看到眼前人的动作，柳缘愣了一下下，还是点了点头，能感觉得到这人没啥恶意，相反，倒是满满的期待。
　　怀里抱着小人，张姐整个人都兴奋了，伸出手摸了摸小人，看到小人享受的表情，张姐就继续摸着了。
　　怎么说呢，亲自上手的感觉还是不一样的，而且小人的这个体型表情都很容易让人忽略其年龄。
　　哈～
　　舒服的说，整个人已经完全不想动了，原来体型小小的也是有好处的嘛，嘻嘻～
　　
第一卷#第822章

　　“宝宝～！我们来辣！”
　　“呀呼～！宝宝，这是想我们了吗？”
　　“晚上好啊，宝宝。”
　　“姐姐～！”
　　……
　　餐厅，包厢里，张姐和另外两个大人看着来的这些人，都笑了笑，看样子和宝宝关系很好嘛，所以说宝宝不止是家里面的团宠是吧，好家伙，是大家的啊。
　　看着兴奋的小伙伴们，柳缘就起身把人招呼进来了，至于这只一进来就拉着不放手的梦梦，柳缘也懒得管了，叫梦梦来的时候，就已经做好了这样子的准备。
　　在大家都坐下过后，柳缘就开始当中间人介绍互相认识了，巧合的是克丽丝认识张姐，这倒是让柳缘稍微轻松了一点。
　　而且大人们也对赵月很感兴趣的样子，于是柳缘成功的拉着梦梦坐在自己旁边，然后开始默默的恰着饭了。
　　在克丽丝和赵月的中和下，很快的，筱筱她们也加入了进去，不管怎么说这几人的身高看起来还是跟大人差不多的，就是脸太青涩了一点。
　　不像柳缘，别人怎么看都觉得就一小孩子，不过柳缘并不在意就是了。
　　梦梦也是时不时的说几句话，不过大多数时间都是在跟着姐姐吃饭饭，这才是对自己重要的事情的说。
　　最后，克丽丝她们全部都加上了大人们的好友，这对她们来说也算是一种人脉来着。
　　不过柳缘没有加，想要联系自己的话，小伙伴们和妈咪，都可以的说，而且加自己好友完全没有意义，自己又不发朋友圈，也不咋聊天。
　　大人们在了解了过后，就都有些惊奇的看向了柳缘，在这个时代真的有孩子对电子产品不感兴趣的？特别是手机这种必不可少的工具。
　　对此，南宫樱则是很干脆的拿出女儿的手机，然后给大人们简单的看了一下，基本没啥应用，朋友圈也是空空如也，上面的聊天信息还是自己闲着无聊聊的呢，毕竟女儿这手机感觉都快成自己的了，至少在自己手上比在女儿手上的时间多多了。
　　“宝宝，你还真是神奇，身上竟然都不带手机的吗？”
　　“是的说，手表可以一定程度上代替的哦，打电话付款都没问题的说，而且宝宝又从不会一个人出门，嘻嘻～”
　　“宝宝不想一个人出门吗？”
　　“完全不想的说，一个人怪害怕的。”
　　“害怕？”
　　“嗯嗯，各种意义上的，宝宝还是适合待在家乖乖的说。”
　　“……”
　　之后大人们又继续和柳缘聊了一会儿过后，就带着满满的疑惑结束了晚餐，这种小可爱，真是越相处越想抱回家养，唉～
　　二十分钟过后，露天温泉处，迎来了柳缘一行人，和爸比他们挥手分开，柳缘她们就准备进入女生们的区域了。
　　至于张姐，则是跟了过来，在看到大家都没有什么害羞的脱掉衣服，张姐
　　也默默的跟着脱了。
　　都是女孩子，有什么好害羞的，倒是宝宝，动作这么快，都已经拿着浴巾出去了。
　　几分钟过后，温泉里，大家都是一脸享受的模样，实在是太享受了，人生难得，就应该来泡几次温泉的说，舒服啊～
　　“啊～宝宝，这个地方实在是太棒了，饭菜也好吃，还有温泉，听说还有别的项目可以玩，那我们明天是去体验各种项目吗？”
　　“当然的说，明天我们就去玩，看中什么都可以玩的说，人应该没多少来着。”
　　“嗯，明天这里休息，基本没人，宝宝你们就尽情的享受好了。”
　　“诶？”
　　“正常的休息了啦，不过各个设施都是正常运转的，宝宝你们就放心玩吧。”
　　“那就谢谢张阿姨了的说。”
　　“不客气，到时候宝宝玩开心了，来阿姨家也能开心一点。”
　　“那肯定的说，谁叫宝宝这么可爱呢～诶嘿嘿嘿……”
　　整个身子都泡到了温泉里，柳缘感觉自己已经快没力气了，算了，用什么力呢，躺在赵月的怀里就好了嘛。
　　“姐姐～”
　　“梦梦，姐姐发现你这撒娇语气见长啊，都快叫酥姐姐了，啧啧啧，以后不准跟别人这样子，明白吗？”
　　“明白的说，姐姐，就只会对姐姐这样子了啦～”
　　“唉～算了，梦梦你喜欢就好，不过能不能松开一点？抱这么紧。”
　　“嘻嘻～还不是喜欢姐姐嘛。”梦梦还是松开了一点点，但也就一点点，不能再多了。
　　旁边，克丽丝她们则是又聊了起来，话题嘛，自然就是这个度假村了。
　　柳缘对此并没有多大的兴趣，只想要舒舒服服的泡温泉，不过对于问向自己的问题，还是回了一下的，更多的，则是眯着眼睛，舒服的靠在赵月的怀里。
　　张姐倒是越看越感兴趣，这幅一脸咸鱼的模样，真的很令人感兴趣，感觉对啥都不感兴趣的样子，难道不应该是对外界多些兴趣吗？
　　呼～呼～呼～
　　在张姐还在看着柳缘的时候，柳缘就已经是睡着了，然后在张姐有些目瞪口呆的小脸下，赵月就直接抱起了小人，上岸，然后擦干身子，再穿好衣服，这整个过程，看起来小人就跟没有醒来一样。
　　“这…小樱，宝宝平时都是这样的吗？而且现在才九点不到吧，这么早就睡了？”
　　“嗯，宝宝从小就睡得很早，然后大清早的四五六七点就起床，叫人起床，烦得可爱，哈哈……”
　　默默的多看了几眼，张姐觉得宝宝的萌点又多了一个，话说九点对于自家是什么时间来着？夜生活才刚开始那种？貌似差不多。
　　“那张阿姨，妈咪，我们也过去了啊。”
　　“嗯，去吧，位置已经发给小月了，被子的话，到了那里会有人给你们安排的。”
　　“那妈咪再见～张阿姨再见～”
　　“妈咪？小樱，这些孩子们都这么叫你的吗？”
　　“偶尔吧，不过我都习惯了，加啥不是叫呢，她们喜欢就这么叫吧。”
　　“我发现小樱你其实是很乐在其中的吧。”
　　“嗯，没错。”
　　“这么简单的就承认了？”
　　“不然嘞？对了，要不要去跟孩子们一起睡？很好玩的哦，这些孩子们在一起的时候。”
　　“好啊好啊。”
　　然后张姐和南宫樱两人就也匆匆上岸，打理好过后，就跟了过去。
　　没多久，两人就看到客厅里，大家都在愉快的打着地铺，至于床的房间，什么东西？那里有点小，打地铺又不能睡所有人，所以pass了。
　　于是客厅的东西都被她们全搬到了房间里，然后开始打着地铺，在看到南宫樱两人过后，还很激动的邀请了两人一起。
　　看到南宫樱对自己眨的眼睛，张姐表示自己很懵逼啊，哪见过这样子的阵仗。
　　不过宝宝倒是一直在睡，也没见醒来，看样子是真的要一直睡到明天了。
　　呼～呼～呼～
　　某只小人，还睡得正香呢，软乎乎的，睡得可沉了。
　　
第一卷#第823章

　　呼～呼～呼～
　　晚上十一点不到，房间里，很多人都已经睡过去了，嗯，就除了张姐。
　　此刻的张姐是十分懵逼的，这些人真就这么早就睡着了？而且据小樱所说，都是为了宝宝，都这么宠的吗？
　　而且所有人都是睡在了地铺上，特别是宝宝那里，完美诠释了什么叫中心人物，真就各个角度都能睡人呗～
　　小樱竟然也凑过去睡了，这一幕怎么看就怎么离谱好吧，这一个个的，有床不睡，搞这种。
　　旁边，张姐是距离中心位置很近的，看着最中心的那只小人正在呼呼的睡着，张姐的脸上就不自觉的带上了笑容，真是可爱呢～光是看着小人睡觉就觉得好满足了。
　　看着看着，张姐也慢慢的睡了过去，怎么说呢，很新奇的体验，特别是在早上的时候被人吵醒的时候。
　　“张阿姨，醒了？那就起床吧，已经不早了的说，等下一起去吃早餐，然后再出去玩。”
　　摸出手机，张姐看了一眼，嗯，六点钟，好家伙，难怪昨晚大家早早的就醒了，合着是因为早上会被小人叫醒啊。
　　哈～
　　打着哈欠，张姐也起床了，只能中午再补个觉了，起得也太早了。
　　客厅里众人正在收拾地铺呢，至于柳缘的话，则是小沙发一坐，小jiojio一摆一摆的，大眼睛就看着众人在忙。
　　“姐姐～我们收拾好了哦，梦梦帮姐姐梳理头发好不好？梦梦可是学了好久的说。”
　　“那梦梦的学习有落下吗？可别到时候考不上啊。”
　　“放心好了，姐姐，梦梦最近可用功了，还经常缠着妈咪给我补习呢，嘻嘻～”
　　笑着摸了摸梦梦的头，柳缘就点点头，看样子梦梦已经意识到了自己哪里有问题了，既然这样的话，那就让梦梦帮自己打理头发好了。
　　几分钟过后，看着镜中这只脸上止不住笑意的梦梦，柳缘其实也挺纳闷的，什么时候帮宝宝打理头发也能算是奖励性质了呢？基本上大家都会很乐意被自己打理头发，总不能是因为自己的头发一直很好吧。
　　“宝宝，我仔细研究了一下这里，今天的行程我来安排好不好？保证宝宝能玩得开心。”
　　看了下克丽丝，柳缘有看了下赵月，在看到赵月轻轻点头过后，柳缘就表示这个提议可以的说。
　　赵月点头那就代表已经看过了，既然这样子那就没啥问题了。
　　“那个，丝丝，可以把你的计划给阿姨看一下下嘛？”张姐有些没忍住，想要看一下这什么计划，出来玩都要制定计划的吗？
　　“当然！”克丽丝一向是很乐于分享的，拿着计划书，就拉着张姐到一边，开始讲解了起来。
　　张姐听得是有些惊讶的，竟然连宝宝走路多快，各个项目具体玩的时间，以及休息的间隙都考虑到了。
　　这就是团宠吗？没想到还是低估了，不过这么多人都围绕在宝宝身边，确实是很不简单。
　　所以张姐就决定今天跟定了，有啥事直接推了，就好奇宝宝这群人能去玩出什么花来。
　　大家一起出门的时间，是早上七点钟，这个时间点这里已经开始供应早餐了，不过赵月还是借了厨房单独给柳缘弄了一份早餐。
　　“所以宝宝是对这些东西过敏的吗？难怪呢～昨天晚上的饭菜会是那个样子，宝宝还真是不容易呢～”
　　看着正在吃早餐吃得正香的小人，张姐就不由得小可怜了一下，过敏的都是常用的调料，基本出去吃饭都会放的东西，唉～
　　但也还好是生在小樱家了，不然的话这个日常出行可就有些问题了，特别是宝宝还经常往医院跑，果然凡事都是有代价的。
　　愉快的吃完早餐，柳缘就带着一群人出发了，准备好好的玩一下，第一站的话，当然是这里的碰碰车了，因为这里的碰碰车是可以开出去的来着，严格来讲应该是代步车来着。
　　“妈咪～你的乖女儿想跟你一个车的说，应该没问题的吧。”
　　“还真是懂礼貌的小可爱呢～”
　　“嘻嘻～那可不，宝宝可是个好孩子的说。”
　　“嗯嗯，我们的小可爱最棒了！”
　　坐上车，柳缘就开始放飞自我了，不停的往别人的车上撞，然后没一会儿就被大家联合起来堵住了，四周都是车，根本开不动。
　　“嘻嘻～宝宝，怎么样？认输了没？”
　　“唔……你们欺负人的说，这么多欺负宝宝一个，不讲武德！”
　　“嗯嗯，就是不讲武德，怎么？宝宝要下车来咬我们吗？略略略……”
　　“QAQ！”
　　没法子，柳缘只能认输了，算了，不跟这些人计较，去下一个目的地吧。
　　之后，一行人就把这里能玩的项目都玩了个大概，就像克丽丝的计划写的那样，宝宝根本对大多数项目不感兴趣，都只会玩一两遍。
　　而且在刚开始的一个小时过后，柳缘就成功的爬上了母亲的背，然后是父亲的，接着是赵月。
　　因为有些项目距离比较远，柳缘的体力压根就坚持不了这么久，只能让人背了。
　　不过矫情确实也是矫情了一点，因为柳缘就没有真的玩得太累过，只是拒绝不了大家的热情而已。
　　最后来到餐厅准备吃午餐的时候，柳缘还是张姐背着进来的呢，感受了一下背上的小人，嗯，好轻，感觉全身没啥肉的样子。
　　“宝宝，你是不是偏瘦了？”
　　“唔……”
　　“张姐，你就别指望宝宝吃胖了，上次仅仅是把小脸吃圆了一点点，然后身上也没长肉。”
　　“啊哈哈哈……妈咪～”
　　“别看我，看我也不会放开对你的限制，有本事你去跟赵阿姨说去。”
　　“唔姆……”柳缘瞬间没声了，赵阿姨还是算了吧，拿着检查报告能给你说一大堆，关键人家是真的关心自己，还不能表现得太不耐烦，不然就真的是没礼貌了。
　　唉～生活不易，宝宝叹气。
　　“宝宝，别想那么多了啦，吃午餐了的说，要吃这个吗？”
　　“好耶！吃午餐咯！”真是的，至少现在宝宝还能开开心心的吃吃喝喝不是，嘻嘻～
　　“小樱，宝宝的情绪一直都是真的开心的吗？”旁边，张姐在小声的问着。
　　“差不多吧，基本没见过宝宝很有情绪的时候，就那么几次，不过一般第二天就好了。”
　　“嗯？”
　　“都说了宝宝很不一样，不然这么多人，还能是装的不成？嗯？”
　　\（〇_o）/…
　　无法一下子就理解，但感觉好厉害的样子，可能以后自己的一些观点，也真的要改变了…
　　啪叽啪叽～
　　某只小人，还在愉悦的吃着饭菜呢，干饭人干饭魂，干饭还能不快乐，还能有什么快乐的呢？
　　嗷～！
　　
第一卷#第824章

　　下午，在柳缘醒过来之后，人都还在迷糊着呢，就被人抱着出去了。
　　半路上被冷风吹了一下，柳缘的精神立马就清醒了。
　　“那个……我们接下来要去哪里的说～”看了一圈，得，这么多人，一个个的精神都这么好的吗？
　　“宝宝，我们接下来去马场的说，等下宝宝帮我们体验一下骑马怎么样。”
　　“唔姆……”
　　“放心好了，宝宝，我已经让专业的驯马师过来了，应该不会出问题的。”
　　“……”这是问题的关键吗？而且还用得着驯马师？有本宝宝在…算了，张阿姨也不知道，就这样子吧。
　　后半段路程，柳缘就下来走路了，可不能太享受了，大家的宠爱有些是不能一直接受的，不然柳缘可不认为自己是那种还能回来的人。
　　唉～想当初咱宝宝可都啥能一个人，现在不得行了啊，真是越长越回去了，大家也是，一个个的都没有长大吗？还这么宠。
　　没过多久，众人就来到了马场，两名驯马师也是很到位的服务着大家，没等柳缘有什么反应，就看到筱筱她们兴冲冲的过去骑马去了。
　　就只有克丽丝和赵月没有去，因为她们已经经历过了，看着远处还需要人牵着才敢让人走动的骑马，两人就把目光看向了旁边的小人。
　　“宝宝，你说…”
　　“打住的说，天气这么冷，宝宝拒绝。”柳缘想都没想就拒绝了，虽然自己穿得很厚吧，但这种冬天，还是不太想走动来着。
　　注意到这边的情况，张姐在嘱咐了一下驯马师过后，就过来看情况了。
　　“小月，丝丝，你们怎么不去？拍几张照片也是好的，今天准备的马都是比较乖的那几只，不会出什么问题的。”
　　“张…”没等赵月她们开口，不远处就传来了南宫樱的声音，“小可爱，过来一下下好不好？”
　　听到是妈咪的声音，柳缘叹了一口气，还是走过去了，才不是因为有些害怕妈咪呢。
　　走过去给了妈咪的马匹一个大大的拥抱，蹭了蹭大马的脸，柳缘就伸出手开始撸着大马了。
　　怎么说呢，这是和马马们交流的第一步来着，几分钟过后，柳缘看大马心情还不错，就点了点头，看来这些马的生活还是不错的嘛，没啥怨气，这样子的话自己倒是可以接管大马了。
　　而柳缘的这一系列操作，早就惊呆了旁边的驯马师和张姐，这一过去就张开双手拥抱还能理解，可是后面马对小人也这么亲近就有些过了啊。
　　在她们的注视下，旁边几个正低头吃着东西的马，就在小人的招呼下，往小人那边靠了过去，然后又是一阵亲昵。
　　啊…这…
　　“别慌，都是宝宝的基操，两位大哥，要不你们去拿点马儿喜欢吃的东西吧！”骑在马上，南宫樱觉得安全感十足，比人牵着还有安全感。
　　“啊～？”
　　“苹果，胡萝卜，还有切成块的南瓜，要这些的说。”
　　两个驯马师看着眼前这位小萝莉，是走也不是，不走也不是，一时间尴尬在了原地，万一出了问题，他们指定跑不掉的啊。
　　“老陈，你去吧，啊三留下来看着。”收到南宫樱的眼神，张姐也只敢让一个人去，万一真出问题自己肯定也跑不掉，宝宝的关系网，她已经从南宫樱那里见识到了一小部分。
　　老陈点头，临走前嘱咐了柳缘，然后让啊三盯着点，出了问题一个都跑不掉。
　　“小姑凉，这些马虽然温顺，但还是要小心一点，万一……？？”
　　说着，啊三就看到了难忘的一幕，只见马儿自己蹲了下来，然后小人的母亲就一把把小人给抱了上去，吓得阿三连忙过去牵住绳子。
　　“其实叔叔你可以试着放手的说，马儿很乖的哦，不会乱动的了啦。”
　　“嗯嗯，老哥你就放心吧，你看旁边这么多人，都没有一个担心的，你就放宽心吧，宝宝这种事做得多了。”
　　“……”
　　还能怎么回，最后阿三也只能在张姐的目光下缓缓的把绳子交到了马上小人的手上，且再三的嘱咐了一下。
　　至于张姐，则是被柳成拉着看一些东西了，在看到动物园的视频的时候，张姐就张着嘴巴，看向了不远处的小人。
　　“宝宝，宝宝，我们呢？我们也想一个人骑马的说！”
　　“就是就是，想体验一下。”
　　“可以的说，不过得等吃的过来先，不然宝宝也没办法保证马儿们会不会这么温顺的说。”
　　“当然，都听宝宝的。”
　　此时，阿三已经被张姐叫过去一起看视频去了，十分钟过后，看着母女俩骑着马远去的身影，阿三一时之间也说不出注意安全的话了。
　　又过了十分钟，老陈把吃的拿了过啦，还没到地方呢，就被克丽丝她们跑过来接了过去，她们已经有些迫不及待了。
　　“嗯？阿三！你这是胡闹！万一出问题怎么办？谁来负责？”
　　阿三没有回答，给了一个眼神让其过来，然后两人就开始一起怀疑人生了。
　　看着老板都过去愉快的骑起了马，他们两个也是叹气不已，这搞了大半辈子的东西，还不如这个小姑凉？
　　“阿三，你说我们是不是很没用？”
　　“不，是这小姑凉是迪士尼公主转世，咱们比不了。”
　　“啥？你去哪学的这些东西？”
　　“短视频上看到的，不行吗？反正人家是大小姐，又抢不了我们的饭碗，担心啥？”
　　“也是。”
　　草坪上，两人的身影是越拉越长。
　　马场里，柳缘已经从马儿身上下来了，骑着并不是很舒服，虽然马走得很慢，但久了还是不舒服。
　　还是狗狗们比较适合自己，体型没有马那么大，而且也没那么高，不站起来的话，狗狗们都还没有自己高呢，嘻嘻～
　　克丽丝她们则是愉快的在用着吃着贿赂着马儿们，既然宝宝说只要喂了食物，马儿们吃了，那就一定很温顺。
　　大家在这方面还是很一致的，筱筱和小芸她们虽然没经历过，但看到克丽丝那个放心的样子，她们也就没什么好害怕的了，无条件相信宝宝就是了。
　　毕竟宝宝从来没有对她们撒谎过来着，无数次的要求去宝宝家玩的经验告诉她们的，宝宝是真的直接。
　　在马场这里呆了两个多小时，克丽丝她们才有些意犹未尽的转移了阵地，目的地的话，自然是高尔夫球场的说。
　　“宝宝，要这样子握杆了啦，这样，这样，再这样子，就可以做出一个很标准的高尔夫击球姿势了。”
　　“丝丝，这些你都是在哪学的？”
　　“杰克老是带我去各种场合，不知不觉就会了，嘻嘻～”
　　“屑丝丝你能待得住！？”
　　“咳咳咳，有些场合还是待得住，好歹我觉得我也是很优秀的不是。”
　　柳缘倒是觉得没有，不愧是屑丝丝，这话说得这么理直气壮。
　　不过筱筱和小芸听完就暗自的下决心，要好好的学习（做事），就像宝宝说的，起点不一样，但自己的终点，自己决定。
　　
第一卷#第825章 团宠的魅力

　　晚上，柳缘一行人又去泡温泉去了，依然是大家一起在客厅打的地铺。
　　次日早上，大家一起玩了一早上过后，这次的度假村之旅就该结束了，因为人少，去玩什么都不用排队，全部玩下来自然是很快的。
　　而且这里并不是以娱乐著称的，大部分的娱乐设施都是给来这里的大佬们的家属们准备的。
　　就这样子，在午餐结束过后，大家就各自挥手拜拜了，各回各家，就连南宫樱和柳成也是回去了，只留下柳缘和赵月在这里。
　　草率了，一家子果然还是要乖乖的去游乐场之类的地方，夫妻两人一人拉着宝宝的一只手，慢慢的走着也好。
　　不过这里还是挺好玩的，起码很热闹，也不用一直盯着女儿，还是十分不错的。
　　柳缘则是在赵月的怀里呼呼的睡着了，这个怀念的怀抱，真舒服的说～
　　抱着小人，赵月就和张姐打了招呼，然后就准备回房间去休息了，下午再去张姐家，而且还得收拾一下宝宝的东西，这次宝宝带了一个小行李箱过来来着。
　　房间里，把小人轻轻的放到床上，赵月就开始收拾东西了，直到确定没有什么遗漏过后，才回到房间，在小人身边躺了下来。
　　温柔的抚摸着小人的头发，赵月就带着微笑，慢慢的闭上了眼睛。
　　同时，张姐则是开始联系起了自己的家人们，这两天都回来的说，家里来客人了。
　　……
　　两个小时过后，车上，柳缘就很软乎乎的趴在张姐的腿上，哈～这里也挺不错的说。
　　也不知道什么时候开始，自己就喜欢这样子和别人相处了，啧，节操已经没了，但宝宝依然还是那个宝宝的说。
　　“宝宝，晚上想吃什么？阿姨给你做，阿姨手艺自认为还是可以的。”
　　“那…宝宝想吃青椒炒肉肉的说。”
　　“就这个吗？要不要再吃点别的？”
　　“唔…那月姐姐～宝宝可以吃小蛋糕吗？”
　　“小月？”张姐此时有些疑惑，这个是要经过小月同意的吗？
　　“是这样子的，张姨……”没法子，赵月只得简单的说明了一下宝宝的饮食和身体情况，要是什么都不限制的话，宝宝的身体可能会出问题的。
　　“嘶～”听完，张姐就低头摸了摸这只趴在自己腿上的小人，所以这么可爱，又这么讨人喜欢，是用这个换的吧，唉～
　　“张姨不用叹气什么的了啦，宝宝很开心的说，就算是这样子，毕竟宝宝有这么多爱着宝宝的家人们，不是吗？而且又不是不能吃，只是稍微有一些些限制而已了啦，啊哈哈哈……”
　　柳缘是真的没觉得自己可怜什么，这可比绝大部分人幸运多了，稍微限制一点饮食，身体弱一些而已，完全不是什么问题的说。
　　“宝宝可真开朗呢～”
　　“那可不，宝宝才不会在这种事情上面想那么多呢，所以月姐姐，宝宝可以吃不？”
　　“五个小蛋糕吧，不能再多了。”
　　“好耶！月姐姐万岁！”
　　之后柳缘就用张姐的手机下了订单，因为自己的手机在妈咪那里来着，根本就没带，至于这个订单嘛，那肯定是在小舅妈那里下了，谁叫小舅妈是蛋糕店持有人来着。
　　“所以宝宝你是没带手机吗？”
　　“诶嘿～忘记了的说，应该在妈咪那里的说，宝宝一般不怎么用手机的了啦，张姨不用担心。”
　　“这样子啊～”果然听到和亲眼见到还是很有差别的呢～而且从宝宝的谈吐来看也不是啥都不懂，倒不如说是啥都懂。
　　在啥都懂的前提下，还能做到这个样子，宝宝确实是有让人想要宠爱的地方。
　　说是只能吃五个，但送过来的时候，是满满的三大盒，因为张姐跟李星月说了一下自家的情况。
　　此时，距离柳缘下单过了半个多小时，柳缘她们也是抵达了张姐的家。
　　这是一个别墅小区，每个别墅之间间隔还是有点距离的，看样子是比较高端的小区了。
　　反正柳缘是看到张姐下车和安保说了好几分钟，登记了车辆才进去的，这样子的小区倒是安全性倍增，不像自己家来着，坐落在半山腰，整座山就一家，唉～
　　别墅很大，总共有三层，有十多个房间，光是客房就有好几个，而且还有后花园，房间也很大。
　　不过柳缘觉得这应该自己小小的一只产生的错觉，因为走了好几遍过后，柳缘竟然产生了这里也还行，这样子的类似的想法。
　　摇摇头，柳缘就把这种想法压制下来了，不能够啊，宝宝，这里好歹比赵月家还有丝丝她们家大多了，眼光不能这么高，这样子下去会出问题的。
　　强行这样子自我安慰了好几遍过后，柳缘才慢慢的调整了过来，面对张姐的询问，柳缘表示自己很开心，对这里很满意。
　　而在心里，柳缘则是对自己进行着心理调节，可以娇贵一点，但不能仗着受宠就干坏事的说。
　　摇摇头，柳缘就告诫自己要佛系的说，不以物喜，不以己悲，而且心里尽量不要有啥不好的想法，不然就丧失了佛系的本心的说。
　　不可，不可。
　　“宝宝，东西都放好了吗？我们下去吧，阿姨给宝宝介绍一下阿姨的家人们。”
　　“好～”
　　……
　　之后的两天，柳缘就和赵月在这里住了两天，下午时候还和张姐的家人们一起出去玩了一下。
　　反正对这些哥哥姐姐，柳缘嘴上倒是很甜的叫着，心里也没有啥别扭了，毕竟本宝宝也是思想升华过了的人，诶嘿嘿嘿……
　　不过在即将走的时候，看着眼前这些人的眼神，满是对自己的不舍，柳缘就叹了一口气。
　　你们这样子让宝宝很难做啊，认识才几天啊，就这么认可咱这个妹妹了啊，妈咪跟自己讲的人际关系咋到了这里就有些失灵了呢？
　　最后，柳缘怀里抱着好几个继续，坐在车里和大家挥手告别了，还算不错的旅途。
　　看着逐渐远去的车辆，张姐也是叹了一口气，还真是神奇的小人呢～竟然真的让这个家比以前更多了一丝家的味道。
　　如果时间更长一点的话，想来会是一个其乐融融的家庭吧，果然能当团宠的都不简单，连自己也心甘情愿的宠着了。
　　柳缘对这一切毫不知情，她对自己的定位就只是一只蹭吃蹭喝的小萝莉来着。
　　而且大哥和索菲亚即将回家了的说，也不知道这次来这边过年的会是谁，自己没问，亲眼看到了才有惊喜嘛，嘻嘻～
　　走咯～出发，目标机场！
　　
第一卷#第826章 大哥回国

　　“大哥，索菲亚！还有杰斯，玛丽，这次是你们来吗？看样子斯坦大叔估计很忙的说。”（斯坦，索菲亚的父亲，前文有提到过的说。）
　　“宝宝～真是想死你了，过来给姐姐（阿姨）抱抱！”
　　松开赵月的手，柳缘就迎了过去，然后就被最有威严的玛丽给抱了起来，没法子，谁叫索菲亚和杰斯都是玛丽的孩子呢。
　　啾～
　　才被抱起来，柳缘就感觉脸上被亲了，看了一下玛丽这明显高兴的脸，柳缘也没多说什么，玛丽喜欢就好了，好歹也是亲家母来着，是长辈，还是做个乖宝宝吧。
　　“诶～玛丽，你不能仗着是妈咪就这样子的说，可以给我抱抱吗？好想念宝宝的说。”
　　索菲亚还是那个索菲亚，一点都没变，还是那么主动热情，就是杰斯怎么呆呆的啊，知道赵月好看，也不至于这样子吧。
　　“大哥，杰斯，欢迎你们。”赵月还是很有礼貌的，另外两人去关心宝宝去了，自己还是要关心一下被遗漏的这两人来着。
　　“嗯，果然是小月你们过来，不出意外。”
　　“小…小月，你好。”一股不是很标准的华文，但也能让人勉强挺懂在说什么。
　　“当然，不是我还能是谁，还有一点，杰斯你可以放开一点，跟我们说话完全可以用英文的。”赵月笑着，就对杰斯说道。
　　“不，我有扔争（认真）的靴细（学习）着华文的，入乡随俗嘛。”
　　“哈哈哈……看样子还需要一段时间了，加油吧，杰斯。”听着杰斯这有些不太对劲的华文，赵月也只是笑笑了，不过最后那个入乡随俗倒是说得满标准的。
　　另一边，玛丽就没那么多顾忌了，抱着柳缘，仍旧是说的英文，因为华文实在是太难了，她有些吃不消，估摸着还要一段时间才行。
　　柳缘也不怎么介意这个，反正都听得懂，用英文问自己，自己就用英文回就是了，完全没问题的说。
　　“话说玛丽，索菲亚，我们是不是该走了？开始有人围观了的说。”
　　“嗯，那我们就先回去吧，有什么事回去了再说。”
　　把两个南宫哲他们叫过来，众人就准备回去了，有什么事回去再说，腻歪也是要等到回去再腻歪嘛。
　　车上，柳缘就跟索菲亚还有玛丽坐在一起了，因为这两人表示很想念柳缘，想要在车上撸一下。
　　柳缘差点没笑出来，当自己是小猫咪呢，撸这个词是这样子用的吗？不过别说，这两人的手法还真不错，诶嘿诶嘿……
　　似乎明白了猫猫狗狗们为什么都喜欢被撸了，这种感觉是真的享受而且放松啊。
　　就这样子，众人就这么一路回到了家，不过才下车，白虎和阿狸就迫不及待的往柳缘这里蹭了。
　　看到这么大的狗狗，玛丽和杰斯都稍微吃惊了一下，这可真够大的，虽然看过照片了，但现实看见了，还是小小的被震撼了一下。
　　“宝宝，这就是你的白虎和阿狸吗？这可真够大的。”
　　“当然，这可以说是宝宝最亲密的伙伴了，这是白虎，这是阿狸的说，来，白虎阿狸也来认一下人，这是玛丽阿姨的说，这是杰斯哥哥。”
　　看着小人把狗狗的爪子抬了起来，杰斯和玛丽想都没想就伸手过去握住了，这么大的狗狗，自然是想撸一下。
　　而且因为文化差异的关系，这两人也是十分的理解柳缘的说法，最亲密的伙伴，一般在他们那边，这种说法的宠物，和主人感情都是十分深的，同吃同住的都是基本。
　　之后，柳缘在两人的目光下，骑在了白虎的身上，然后开始带着两人简单的逛着这个家了。
　　考虑到大家才回国，柳缘也没有过多的介绍，就只是在一楼稍微的走了一下，看了一下院子的园林设计而已。
　　询问了一下玛丽，还有征集了一下母亲的意见，柳缘就把玛丽安排在了自己房间了，自己有小猫房可以睡，还有小屋自己阁楼，最不担心的就是自己的房间了。
　　杰斯的话，则是安排在了隔壁房间，这平时就是用作客房的，可惜的是克丽丝她们就喜欢跟着自己打地铺，唉～
　　做完这一切，柳缘就带着大家一起在客厅跟家人们碰面了，柳缘很是愉悦的当起了中间人，小腿到处跑着，给大家端水送茶。
　　然后到了两家人开始讨论着婚礼还有孩子的时候，柳缘就乖乖的坐在了母亲的旁边，然后无聊的把赵月的手拉了过来，玩着赵月的手。
　　赵月当然是没什么反应，小可**怎么玩就怎么玩，而且小可爱这么喜欢玩自己的手，心里其实是高兴的来着。
　　半小时过后，柳缘终于还是被人点名了，“宝宝，你就这么坐着都不讨论的吗？”
　　“唔……那个，大舅妈，其实吧，我们不是应该明天再讨论的吗？这个时间点，大哥他们是熬夜过来的吧，要不等大哥他们时差调好了再继续深入讨论？”
　　“……也不是没有道理，那就这样子吧，今天就先到这里，我们先吃饭，儿砸你们不用客气，吃完了就去休息吧，这事倒也不急。”
　　“就是就是，大哥你们先去休息去，索菲亚肚子里的宝宝要紧的说。”柳缘也在一旁连连点头。
　　“那就先吃饭？”
　　“嗯，先吃饭。”
　　于是十分钟过后，饭菜就上上来了，这事确实是要慢慢商量才是。
　　“咕噜～咕噜～”柳缘愉快的在吃着饭菜。
　　一旁，南宫哲看见小妹吃得这么开心，也笑了，果然还是有小妹在家更热闹一点。
　　“阿哲，多吃点这个，这次回家呢，得多吃点这边好吃的。”
　　“嗯，小索菲你也吃，这个对孩子好，还有喝点鸡汤，营养好。”
　　旁边，一对对的基本也都很恩爱，不止是南宫哲，大人们也没有那么多拘束来着。
　　不过就是苦了南宫叶和杰斯，两人互相对视了一眼，得，吃个饭还得被撒狗粮，大人们就算了，之前只是动作比较亲密，不去看就是了，可是大哥（小妹）你们是几个意思？什么时候变得这么恩爱了？
　　柳缘也是注意到了这个细节，心里则是在啧啧称奇，大哥什么时候变得这么宠老婆了？以前不都是走的高冷总裁的路线吗？到底是啥变成现在这个样子了？
　　“咳咳咳，大哥，你和索菲亚什么时候这么亲密了？”柳缘还是没忍住问了出来，旁边几人也是竖着耳朵在听。
　　“就对的人，自然要用对的态度，宝宝你不是说过一家人的话，要有家人的样子吗？现在我们不就是一家人的样子。”说着，南宫哲还伸手轻轻捏了捏索菲亚的脸，索菲亚直接笑眯眯的眯着眼睛。
　　啊…这…
　　好吧，这狗粮吃得，算了算了，不问太多的了，等大哥他们时差调整完毕，再来细说这个问题。
　　所以柳缘在看到大哥他们差不多吃饱了过后，就跳下凳子，然后把大哥和索菲亚都推向了房间，你们赶紧的，倒时差去！
　　送走，两人，柳缘就又笑眯眯的继续回来吃晚餐了，愉悦！
　　
第一卷#第827章 呜呜呜

　　晚上，在洗漱完毕过后，柳缘就趴在狗狗身上，手里拿着平板，小jiojio一摇一摆的画着设计了。
　　有赵月在的话，就画舅妈她们的吧，还有索菲亚和杰斯以及玛丽的，唉～压力山大啊。
　　不对，应该是先画玛丽的才对，因为也不知道她们什么时候走，还是先弄客人的吧，家人们的衣柜里少说也有好多套类似的了。
　　旁边，赵月就这么静静的看着小人在画，小人的设计都很国风，一看就是受到妈咪影响了，但好看就是了，喜欢。
　　没错，柳缘承认自己是偏爱这类风格的，毕竟自己穿出来是真的好看的说，这么萌，这么柔顺的头发，不穿这种衣服可惜了啊。
　　至于别人的话，那自然是要根据各人的性格来改了，没见最近文丽也在时不时的发设计图过来问意见嘛，本宝宝的眼光可是相当不错的说。
　　“宝宝，你这是打算给大家都弄一套吗？”
　　“嗯哼，是的说，姐姐，都弄一套，到时候弄完让文丽的工作室制作出来，而且都会在大家的衣服上绣上专属印记的说，嘻嘻～”
　　“那宝宝要给小伙伴们弄吗？这样子算下来的话，会不会工作量太多了？”
　　“这个简单的说，克丽丝她们全部同款就是了，有意见就打死，姐姐和宝宝的也是同款，这样子算下来的话，工作量会少很多的说。”
　　“那宝宝就安心设计吧，姐姐也去做自己的事了，就不打扰宝宝了。”
　　“等一下！姐姐介意宝宝放点音乐不？”
　　看着这双大眼睛，赵月就点了点头，这么些年下来，自己也受到影响了，歌单基本和小人一样，所以完全没问题的说。
　　最让赵月高兴的是，有时候自己听到自己中意的歌曲，推荐给宝宝，然后就被加到歌单了，嘻嘻～这波叫互相影响的说。
　　才不会是某人从小就开始有意识的跟着小人一起呢，啥事都跟着一起，包括生活的各种习惯等等等等。
　　这也是柳缘为什么会觉得跟赵月相处的时候很舒服了，不止是没有辈分的隔阂，更多的还是因为这个人是赵月。
　　看了下认真的小人，赵月也在做着自己的事情了，大学的课程对赵月来说不是很难，更多的还是要去公司接触一些事情。
　　现在赵月已经回到自家的公司忙活了，南宫樱也没有怎么挽留，毕竟这人是被自家女儿吃得死死的，而且南宫樱也早就把赵月当作自己干女儿看待了。
　　时间，就这么慢慢的流逝着，柳缘在画着画着，就不知不觉中，趴在狗狗身上睡着了。
　　在赵月还在做着自己事情的时候，另一只狗狗就已经是把被子叼过来了，赵月注意到的时候，正好是狗狗给柳缘盖被子的场景。
　　笑了笑，赵月就迅速结束自己手上的事，再把小人的平板收起来，然后打理完自己过后，最后把音乐关了，灯一关，就搂着小人一起跟着狗狗们睡觉了。
　　作为除了柳缘之外最亲近白虎阿狸的人，赵月现在也是能够睡在两只狗狗身上了。
　　不得不说，作为枕头和抱枕，两只狗狗是十分合格的，尽管被赵月搂着，但柳缘怀里还是抱着狗狗的爪子。
　　赵月对此也没啥法子，怀里抱着东西睡觉，已经成小人的习惯了，爪子就爪子吧，正好这样子的小人睡得很沉，自己一些小动作也察觉不到。
　　就酱紫，来到了第二天早上，柳缘睁开眼睛的时候，就下意识的给自己怀里这只爪子按着了，可别一个姿势太久了出问题。
　　感受到小主人的动作，狗狗也是舔着柳缘作为回应，不过被柳缘扒拉开了，舔一下手手脚脚差不多了的说，脸的话，等去刷个牙先，不然心里不自在。
　　嗷呜～
　　看着开始有些不高兴的狗狗们，柳缘也笑了，任由狗头在自己怀里蹭来蹭去的，狗狗们还是有些太调皮了啊，明明以前那么懂事的说。
　　“宝宝，醒了吗？要不要躺着摸鱼一会儿？”
　　不同的用词给柳缘是不一样的，比如说现在，柳缘就很想躺着摸鱼，不过还是理智战胜了欲望，没法子，要起床给狗狗们刷牙的说。
　　“起床了哦，姐姐，不过姐姐记得小声一点，就隔着一个门，别吵到玛丽的说，毕竟现在还是太早了。”
　　“宝宝你自己也知道这个时间太早了？”
　　“啊哈哈…这不是宝宝在呼吁大家起早嘛，而且宝宝又不缠着，只是去叫醒，再睡个回笼觉什么的，也是很舒服的嘛。”
　　眼珠子一转，柳缘就迅速起床了，扒拉着两只狗狗，就往浴室走去了，示意狗狗们都进去浴缸，柳缘就开始准备给狗狗们刷牙了。
　　旁边，赵月也起床刷牙了，看着小人在给狗狗们刷牙的场景，赵月就觉得蛮温馨的来着。
　　宝宝也已经开始知道自己照顾狗狗们了呢～“宝宝，我们要不要养一些别的宠物？比如小猫猫什么的？”
　　“不过宝宝想养大蛇的说，可是妈咪不让，唉～夏天抱着大蛇睡觉指定很凉快，姐姐你说妈咪咋就不让呢？”
　　“……”赵月就有些没办法理解，正常人不都是喜欢小宠物的吗？怎么到了宝宝这里，喜欢的都是狗狗这种超大型的宠物？
　　“宝宝，你是很喜欢这种大宠物吗？”
　　“不是啊，宝宝养宠物也是要看缘分的说，要是狗狗们不乐意的话，那就算了的说，宝宝还是比较白虎阿狸。
　　别乱动的说，小阿狸，就再刷一下下，舌头伸出来的说，给你洗一下。”
　　“嗷呜呜～”可怜的阿狸就这样子接受着小主人的摧残，不过在小主人都弄好过后，也没怎么抗拒自己的舔，这让小阿狸又兴奋了起来。
　　就这样子，过了十多分钟，柳缘才把白虎阿狸的卫生弄好，在自己洗漱完毕过后，就拿起梳子给狗狗们顺毛了。
　　完全体会到了大家这么乐意给自己打理头发的原因了，这么乖，又不吵不闹，打理起来心情倒是挺愉悦的。
　　赵月的话，则是坐在柳缘后面给小人打理着头发，“宝宝，等下热水给你洗个头发怎么样？”
　　“好啊，姐姐也要一起吗？那就辛苦姐姐了。”确实辛苦，洗个头发大半个小时，所以自己也对赵月的事情是最容忍的了。
　　“白虎你看看人家阿狸，都没怎么掉毛，再看看你，这么多！老实交代，是不是挑食了？”
　　“嗷呜呜呜……”
　　“别装可怜的说，今天午餐给好好吃完，不然就不理你了！”
　　“呜呜呜……”
　　
第一卷#第828章 着凉

　　柳缘和赵月在吃完早餐过后，就回房间放水洗头了，也没去打扰家人们，有事情干又有人陪的话，柳缘还是很乖的说。
　　躺着享受赵月的服务，柳缘就觉得这个专门洗头的沙发实在是太棒了，就直接闭着眼睛休息，然后再醒来的时候，头发就洗好了。
　　赵月则是坐在旁边，一边给柳缘洗着头，一边和柳缘说着话，和小可爱单独在一起相处的时候，最让人放松了。
　　柳缘也是有一搭没一搭的回应着赵月，因为太舒服了以至于柳缘没两分钟就闭上了眼睛，身体也放松了下来。
　　等柳缘再次睁开眼睛的时候，已经是一个小时过后了，感受着头顶赵月给自己擦着头发，柳缘很自觉的起身乖乖配合。
　　最后柳缘的头发就被赵月用毛巾缠在了头上，等下自己洗完还得拆开然后换新毛巾继续擦，继续缠。
　　“姐姐，宝宝来给你洗头吧，怎么样？”
　　“好啊，姐姐乐意至极，不过宝宝觉得累了的话，要记得说哦～”
　　“嗯嗯，姐姐快躺好的说。”
　　搬了张比较高的椅子过来，柳缘就爬上去给赵月洗头了，解开赵月的头发，然后放到池子里，接着放水，下一步应该是放洗发水的说。
　　感受着小人的小手在轻轻的给自己洗着头，赵月也难得的享受了一下，只要是宝宝亲自动手的，都会让人十分享受的说。
　　“姐姐，这样子适合吗？”
　　“嗯嗯，宝宝继续的说，最好再用力一点，很舒服的说。”
　　柳缘手下稍微用了下力，看到赵月满脸享受的模样，柳缘也笑了，接着就开始专心的给赵月洗着头了。
　　“姐姐，话说发根这部分洗完了，剩下的可以直接在池子里洗吗？”
　　“嗯嗯，池子很干净的说，宝宝想怎么洗就怎么洗吧。”赵月表示自己没有任何意见，光是小人这小手触摸着自己的身体，自己就很满足了。
　　没法子，柳缘只能按照自己的想法给赵月洗着了，把赵月的头发放自己手里，一小撮一小撮的洗，总能洗干净了吧！
　　然后就这样子过了半小时，柳缘在快速洗完最后一部分过后，直接就表示自己不行了，要去休息一下了，这果然是累人的工作，宝宝果然是弱弱的说。
　　赵月表示理解，翻了个身，就开始自己动手了，半个小时呢，已经很享受了，而且能感觉出来宝宝很认真，已经血赚了。
　　就是自己洗的话，加上这个池子有些高度，待赵月自己弄完过后，身上就已经是湿了大半。
　　很自然的把衣服脱了，赵月就去小猫房找小人去了，有些冷的说，赶紧去抱着小抱枕暖一下。
　　“嘶～姐姐，好冷的说，就不怕宝宝感冒吗？阿～嚏～！”
　　“？？？宝宝你不会真感冒了吧！”赶紧松开抱着小人的手，明明是隔着衣服的啊，这都能传染到？不对，自己还是赶紧去找个衣服穿上先，嘶～
　　“阿～嚏～！”
　　“宝宝，你没事吧？”
　　“宝宝没事的了啦，姐姐，阿～嚏～！”
　　看着小人这个模样，赵月就去找出了温度计，“来，宝宝，量一下体温，张嘴含住，啊～”
　　“啊～”
　　三分钟过后，看着温度计上面显示的体温，赵月就开始联系赵医生了，同时注意着小人的状态，可别真出问题了，不然的话，就算是一个很普通的感冒，也得要好几天来恢复。
　　柳缘觉得自己状态还行，就是会时不时的打个喷嚏，又不是咳嗽，这在柳缘看来应该问题不大，就是感觉身体有些累的说，想要睡一会儿。
　　赵月正在和赵医生在聊着，看着赵月发过来的体温，赵医生想了一下还是让赵月把小人带过来，就当是过来看一下自己也好。
　　放下手机，赵月再看向小人的时候，下意识的摸了摸正在迷糊着小人的额头，应该没啥问题吧，和妈咪说一声应该就可以走了。
　　南宫樱在收到赵月带女儿去医院的时候，才起床没多久呢，冬天了，就想多赖床一会儿，公司什么的，不是有爸比嘛，嘻嘻～所以自己迟点去没什么问题。
　　女儿去医院检查了啊～那还是去公司吧，就是怎么这个眼皮在跳呢？
　　半个多小时过后，医院，柳缘整个人都是晕乎乎的了，赵月一停车，就赶紧抱着小人往医院走去了，真出问题了！
　　“嗯…嗷呜～！”
　　宝宝倒是可爱，一打针就这个样子，不过看样子有些不在状态，唉～
　　赵医生在赵月把小人送过来的时候，就觉得有些不妙了，伸手一摸，果然是有些烧了，小人整个人也是迷迷糊糊没啥状态。
　　在做了一些检查过后，赵医生就给柳缘扎了一针，然后再把药片捣碎，喂给了柳缘，之后就是送去病房里休息了。
　　外面，赵月就觉得很自责，只是帮自己洗个头而已，就成这个样子了，以后坚决不让小人做这些事了。
　　“小月你也不用自责什么，这应该是小可爱这几天老是往外跑的缘故，宝宝的房间还是很保暖的，水也是温热的，一般来说是出不了什么问题的。”
　　“那赵姨，宝宝这次是……”
　　“有些着凉罢了，要是放在小月你身上，我估摸着药都不用吃，在家休息一早上就好了，不过宝宝的话，还是先在里面休息着吧，等稍微转好一点，再回家好好休息吧。”
　　“嗯嗯，不是什么大问题就好，都听赵姨的。”
　　“对了，小月，你最近要注意一下宝宝的保暖，还有外面如果风比较大的话，围巾围多几层……”
　　赵月很是认真的听着赵姨给自己讲各种注意事项，宝宝的体质问题，可要拿出一百二十分的精神。
　　小半个小时过后，赵医生就进去看了一下柳缘，再次出来的时候，是面带笑容的，看到这个，赵月也彻底的放下心来。
　　就这样子过了十多分钟，大哥索菲亚还有小叶子等人都过来了，隔着玻璃，看向里面正在熟睡的小人，大家也都放了心。
　　听赵医生的语气，休息到下午就可以回去了，大家也就都留了下来，开始聊着各种事情了。
　　也没有人说赵月什么，笑话，最宠爱宝宝的人，这个名号可不是假的，是大家公认的。
　　就这样子，房间里开始热闹了起来，索菲亚甚至还和南宫哲兄弟一起玩起了游戏，嗯，手机开黑的那种。
　　主要就是担心也没啥用，而且宝宝已经好几次这样子，一点小问题在宝宝这里就会放大，这也是柳缘能这么咸鱼的主要原因。
　　床上，柳缘倒是睡得很香，多半是那针起作用了，抱着抱枕，盖着被子，柳缘甚至还觉得有些热的感觉，然后小jiojio一提，被子直接就踢掉了大半。
　　然后赵月就进来给好好盖上了，要是不管的话，赵月有理由相信要住院几天。
　　“好好休息吧，小可爱，休息好了我们就回家。”
　　“呼～呼～呼～哇哇哇～～”
　　
第一卷#第829章 乳名

　　下午，柳缘在睡醒过后，就被赵月抱着然后回家了，家人们则是在旁边跟着，一路上满是关心的问话。
　　柳缘倒是很乖的一一回复着大家，都能感受出来，大家都是在关心自己，自己自然是要好好的回应了。
　　厌烦是不存在的，互动一下又不会怎么样，而且本宝宝也没少去烦家人们，嘻嘻～
　　一回到家，赵月就在柳缘的要求下，来到了楼顶小屋这里，虽然这里保暖没有下面好，但做好措施的话，也是没啥问题的。
　　当然，最主要的还是这里没有床什么的，可以直接在地毯上打滚。
　　小屋的布置早就已经变了，沙发什么的都移到了旁边没有铺地毯的地方，那里也是洗手间的位置，布置就像是一个小客厅。
　　至于铺地毯的这边，除了正中间一个圆形的暖炉，就是满地的抱枕了，把抱枕往身后一放，就可以直接靠了。
　　而且主要是这里也大，大家都过来也不过是稍微挤一挤罢了，简直就是加大版的小猫房。
　　一来到小屋，还没等赵月放下柳缘，索菲亚就很自觉的去拿被子了，两床，一床垫的，一床盖的，各种大大小小的抱枕，也都是放在了旁边。
　　柳缘被放下来的时候，都快舒服得叫了出来，是真的舒服的说，这么多软乎乎的抱枕，而且被子也这么暖和。
　　“宝宝，小换上这个睡衣吧，大家都在外面等着呢。”
　　“嗯嗯，好～”看着赵月这么贴心的服务，柳缘都不知道要说什么了。
　　把小人身上的各种耳罩围巾还有各种保暖的东西脱了，最后只剩下了最里面的衣服，赵月才停了下来。
　　这睡衣已经足够暖和了，而且这是在家里，又不需要出门，睡衣什么的，倒是比较适合小人。
　　柳缘也觉得睡衣比较适合自己，因为方便，而且这种毛茸茸的睡衣，穿起来确实很暖和。
　　“好了，小可爱，这身小兔子睡衣可爱吧，我们的小兔子宝宝。”
　　“哈～”柳缘已经眯着眼睛缩到被子里了，小腿也是往暖炉里面伸，怀里再抱着个小抱枕，好不惬意。
　　没一会儿，大家也都进来了，看着柳缘这么舒服的表情，也都笑了，得，真就怎么样都在摸鱼。
　　也不玩手机，也不看书，更没有在做什么，就只是躺着好多次都这样，也太咸鱼了。
　　“宝宝，你怎么又这样子？你好歹玩一下手机也好啊，追剧看电影或者是玩游戏也不是不可以。”
　　“唔…宝宝生病了的说，要休息了。”说着，柳缘就把白虎阿狸招呼了过来，然后靠在了狗狗身上，确实是生病了的说，还是有一丝丝的不太舒服。
　　“行吧，那宝宝就好好休息吧，那我们在这里会打扰到宝宝吗？”
　　“不会不会，完全不会，大家随意的说，说话干啥都行，宝宝一时间也睡不着的说，就是不太想做事情，让宝宝这样子休息就好了啦。”
　　行吧，看样子是劝不动了，不过这样子倒是比一躺下就知道把手机拿出来的强多了。
　　嗯，说的就是你，小叶子，偷偷摸摸干嘛呢？
　　不动声色的，南宫叶把手机收了起来，然后不时的跟大哥聊着一些事情，他现在也是比较忙的，基本上每天都要处理公司的事情，不好好努力的话，还怎么好好继承家业？
　　南宫哲倒是没有什么敷衍的，自己的知识，全都和南宫叶说着，万一以后想偷懒休假，这可是最佳工具人，当然要把自己所有的本事都教过去。
　　索菲亚也是和赵月聊了起来，玛丽的话，则是和大人们一起，杰斯瞅了半天，最后还是加入了南宫兄弟，没法子，就只有这里是同龄人了，能稍微有些话题。
　　柳缘乐得大家这样子，都不来吵自己，趴在狗狗身上，时不时的打滚一下，再rua一下狗狗们，终于可以好好的摸鱼了，好耶！
　　就这样子，一直持续到了晚饭的时候，大家都下去吃晚饭了，只有柳缘，被留了下来，宝宝还是乖乖呆在这里好好养病吧，晚饭等下再送过来就是。
　　狗狗们也没有走，等下一起送过来就是了，就是还是相当喜欢和狗狗们待在一起的。
　　摸鱼啥的狗狗们也都很配合，而且冬天还这么暖和，又能rua，封一个最佳过冬狗不为过。
　　晚餐，是赵月送过来的，很简单，就粥和鸡汤，没了，但柳缘还是吃得很开心，这粥带肉的说，嘻嘻～
　　“诶？今晚上大家都不过来坐一下吗？姐姐。”
　　“嗯，说是不打扰宝宝休息，就不过来了，等下大哥索菲亚还有二哥杰斯他们过来，大人们就不过来了。”
　　“哦。”
　　半小时过后，大哥他们果然是来了，坐下来聊了一会儿过后，话题就往孩子这方面偏了。
　　“对了，索菲亚，话说你的预产期什么时候？宝宝好做准备的说。”
　　“大概九月份的样子，刚开始宝宝先跟着我吃母乳，等能够吃奶粉了，再带过来给宝宝带吧。”
　　“好啊，宝宝都可以的说，不过宝宝只能在课余时间带了，但宝宝能保证尽量带好，以后一定会是一个听话懂事又能干的孩子。”
　　“嗯嗯，有宝宝这话我也就放心了，所以宝宝我们来讨论一下孩子的名字吧，诺，这是字典，我都准备好了。”
　　“……”好家伙，字典都搬出来了，认真的吗？
　　“南宫问天怎么样？我最近有学华文的说，觉得这个名字还不错。”
　　听到杰斯的话，大家都不约而同的皱了一下眉，也不是不行，就是太大众化了。
　　不过柳缘还是把这个名字写在了纸上，既然要讨论的话，那就把所有想到的名字都列举出来好了。
　　南宫云…
　　南宫晴…
　　南宫栗…
　　等等等等，一个一个的名字被列举出来，怎么说呢，看起来都还不错的样子。
　　“那就这样好了，再去找大舅他们要几个名字，然后一起讨论一下，确定一个名字，嗯，完美，大哥你们觉得呢？”
　　“差不多，不过宝宝你怎么就写了一个名字？不多写几个吗？”
　　“不了不了，宝宝觉得这上面的名字都挺不错的。”实话的话，柳缘就不怎么喜欢取名，就连设计的衣服，都是文丽的工作室取名然后才上架的。
　　“那…行吧，就不为难宝宝了，不过乳名呢？要不宝宝给取一个？”
　　“那就小依依好了，嘻嘻～这个家这个辈分的第一个孩子，依依谐音一，宝宝觉得还不错的说。”
　　“宝宝就这么确定是个小侄女吗？”
　　“那就小奕呗，谐音字这么多，嗯哼。”
　　就这样子，这个未出生的孩子，乳名就这么愉快的决定了。
　　小依依（*∩_∩*）。
　　
第一卷#第830章 休息

　　接下来三天，柳缘基本就赖在小屋里不出来了，日常洗漱就去阁楼，然后又跑回来小屋摸鱼。
　　吃饭则是由人送上来，就连狗狗们都出去过好几次了，柳缘倒好，打定主意就是不出门。
　　面对家人们的询问，柳缘理由也是相当的充分，本宝宝要养病的说，出门干嘛呢，让本宝宝好好休息才是。
　　没办法，最后赵医生来了都没用，柳缘还是安心的赖了三天，真的是相当的满足呢～大家虽然时不时的过来陪自己，但并没有撸自己，因为自己确实是带病的。
　　期间，柳缘每天的生活就是摸鱼，最多抽出一两个小时画一画设计，作业什么的，到时候再说咯。
　　赵月也没有时刻陪着柳缘，只是晚上才回来和柳缘一起睡觉。
　　三天后，早上，柳缘精神很好的摸鱼着，注意到有人过来，柳缘并没有什么反应，这几天都习惯了。
　　一进来，索菲亚就看着眼前这只小萝莉直叹气，“宝宝，应该差不多休息完了吧，我们是不是可以出小屋了？待在这里这么久，宝宝就不会觉得无聊吗？”
　　“不会啊，因为从早上开始，一直到晚上，都有人过来陪宝宝的说，嘻嘻～”
　　“那宝宝也不能一直这样子啊，明明是真的活泼可爱的宝宝，这样子下去就要变成树懒宝宝了。”
　　“宝宝本来就是树懒宝宝的说。”柳缘小声的嘀咕了一句，说实话，这样子的生活，自己还是比较喜欢的，至少目前还没感到厌烦的说。
　　“宝宝你说什么？”
　　“咳咳咳，没什么了啦，索菲亚是过来陪宝宝的吗？那就坐下吧，桌上有热水的说。”
　　“不是，宝宝，我是来拉你出门的，赵姨说了，宝宝差不多可以出门了，这是她给宝宝定制的每天运动量。”
　　看着索菲亚递过来的屏幕，柳缘就滑开仔细看了起来，没一会儿，柳缘就直皱眉。
　　好家伙，这是强行让自己出门走动啊，指定是妈咪看到自己每天运动量太少的缘故，唉～
　　手表绑定手机就这点不好，妈咪可以随时查看自己运动量心率睡眠质量等等这些数据。
　　思考了一下，柳缘就觉得自己这三天加起来一千步有没有，唉～咸鱼生活即将宣告结束了，可惜，还想多躺几天的呢。
　　把手机还给索菲亚，柳缘就伸了个懒腰，然后就开始和索菲亚撒娇了，这几天一直穿着睡衣，衣服都不知道丢哪去了。
　　无奈，索菲亚只能去阁楼给柳缘挑了一套可爱又保暖的衣服过来，给柳缘换上。
　　十分钟过后，柳缘就全副武装的跟着索菲亚一起出门了，当然，只是在这个家随便走走罢了。
　　来到琴房附近，柳缘手痒进去弹了一阵子，途中看见家人们，柳缘也很热情的过去问候，虽然没少被摸头就是了。
　　“宝宝，诺，你的手机，最近几天消息有点多，还是你自己来吧。”
　　“唔……”
　　接过母亲递过来的手机，柳缘也有些无奈，怎么说呢，放假就是这点不太好，大家都想来找自己，唉～
　　“宝宝，叹气什么呢？这么受欢迎不好吗？”
　　“也不是不好的说，只是宝宝比较懒了啦，不太喜欢在网上聊天，不如面对面来得自在的说。”
　　“难怪宝宝都不怎么联系我们呢。”
　　“啊哈哈哈……宝宝就是酱紫的说，索菲亚还请见谅。”
　　“没事，我也没有怪宝宝的意思，就是觉得好神奇，宝宝竟然对这个东西都没有一点兴趣。”
　　“啊哈哈哈……”柳缘还能说什么，只能打哈哈忽悠过去了。
　　才不是不感兴趣呢，只是习惯成自然了，游戏什么的，只要不去接触，就谈不上沉迷，手机也是，明确自己宝宝的定位，其实把这些东西丢掉也没那么难。
　　说白还是咸鱼比较舒服，柳缘喜欢这样子。
　　之后，柳缘就示意索菲亚拉着自己走了，因为柳缘已经打开了手机，开始回复着大家了。
　　首先就是先解释一下自己这几天生病了，需要休息，面对大家的担心，柳缘也是一一回复着。
　　看着大家的回复，思考了一下，柳缘就还是发了一个问题，那就是真想过来看望自己以及来自己家玩的话，就还是一起过来吧，也好一起招待，不然一天来一个，感觉都不太好招待。
　　看大家没有什么意见，柳缘就新建了一个小群，把索菲亚，欧阳清，上官家兄妹，以及赵冉和大哥二哥他们等人都拉了进去。
　　小伙伴柳缘并没有拉进来，分批次来这里就是了，大的一批，小的一批，完美。
　　然后柳缘建的这个小群，基本就囊括了本省最大的几个家族核心成员，不过柳缘并没有这个意识，她只是把这些都想要过来撸自己的人凑一块而已，一个一个的聊天多麻烦呐。
　　而这个群，以后也没有解散，甚至于各大家族遇到的各种问题，都会在群里讨论，然后大家商量着一块解决，这也是之后百合省彻底拧成一团的起因之一了。
　　当然，根本原因是中心团宠柳缘，更多的也是大家的积极联系，以后待群里人接过家族业务的时候，到时候才是这股能量彻底发挥的时候。
　　当然，这些都是后话了。
　　确定了大家要过来的时间，柳缘也懒得去想怎么招待了，因为大哥他们都在群里的说，到时候他们会去安排的。
　　安排完大群的人，柳缘就去安排小群的人了，两边分开，不然地铺就不够睡了，小屋虽然大，但也是有极限的啊，人太多是不行的。
　　做完这一切，柳缘再次抬头，得，都走到半山腰了，索菲亚真就除了不出问题，就拉着自己到处乱走呗。
　　“忙完了吗？宝宝。”
　　“嗯嗯，忙完了的说，索菲亚你也在群里的说，到时候就麻烦你们安排招待大家咯。”
　　“没问题，我们会安排好的，那宝宝我们走到山上就回去吧，大家指定怪想念宝宝的。”
　　“好吧～”
　　许久，索菲亚就抱着柳缘来到客厅，没法子，最后柳缘觉得自己要走不动了，就和索菲亚撒娇了，索菲亚有些扛不住这个，只能抱着小人走完最后的路程了。
　　“宝宝，你索菲亚姐姐还怀着小宝宝的，你就这么忍心？”
　　“唔……”柳缘马上从索菲亚怀里下来，然后十分乖巧的走了过去，蹲下，扒拉着母亲，也不说话，反正指定说啥都是错，还不如直接行动呢。
　　南宫樱也是无奈，这个女儿就这个样子，基本不太会反驳自己，但每次都撒娇，语言撒娇不成就行动撒娇，关键是小表情还这么到位，这个家迟早会被女儿撒娇祸害完。
　　“没事的了啦，樱姨，宝宝也没几两肉，而且我这肚子还不是没大起来嘛。”
　　“小索菲亚过来坐吧，别老是宠着宝宝，不然以后宝宝估计出社会会出大问题。”
　　“不出不就得了嘛，妈咪，嘻嘻～”柳缘很恰当的差了一嘴。
　　然后就被母亲狠狠的捏脸了，疼得柳缘直嗷嗷叫，最后还是在大舅妈的叫停下，才脱离了这个的魔爪。
　　把脸整个埋进母亲的怀里，柳缘就不再说话了，这个眼睛又不受自己控制了，阿巴阿巴。
　　南宫樱自然是很生气，不出去是肯定不行的，不求女儿多优秀，最起码在做人这方面，一点都不能含糊。
　　人际交往也是出社会的一种，南宫樱一点都不想自己很疼爱的这个小可爱，以后连出门约闺蜜都不想去，这样子怎么了得，就该打！
　　柳缘也知道自己的话可能触碰到了母亲的底线，所以即使是被母亲这样子对待，也没有反抗什么，甚至于结束了还继续扒拉着母亲，都是对宝宝爱的鞭策，理解，完全可以理解。
　　旁边，大家已经见怪不怪了，不然怎么会一致同意要让小人的母亲来扮演这个角色呢，换做是他们，估计下不太去手。
　　“好了，小可爱，差不多可以控制了吧，接下来我们就来一起讨论一些关于宝宝的一些问题好了，不准再装作听不见了，听见没？”
　　“唔…宝宝知道了啦，妈咪好凶的说～”柳缘整个语气都变得委屈屈的，用最萌的语气，在反抗着自己的一丝丝不满。
　　“嗯？”
　　“大舅妈～”柳缘的大眼睛，就看向了大舅妈，同时语气更加底下了。
　　“好了好了，小樱，宝宝已经知道了，就别再凶宝宝了，宝宝，过来大舅妈这里，来。”
　　“嘻嘻～”挣扎了一下，发现母亲没有挽留自己的意思，柳缘就摸去了大舅妈的怀里，妈咪是真的凶的说，明明以前是那么可爱的说，唉～
　　看着女儿的模样，南宫樱就嘴角一抽，她凶啥了啊，语气也没变化什么，就是稍微被女儿的话气到了而已，唉～当个妈是真的累，原来以为会一直很轻松，合着是在等着后面放大招呢。
　　有了大舅妈的调剂，很快大家就开始聊了起来，作为其中话题的中心人物，柳缘正在享受着来自大舅妈的揉脸呢。
　　脸很疼，但大舅妈的手法很好，已经缓解了不少，等着吧，妈咪明早指定去打扰你去，哼╭（╯^╰）╮！
　　
第一卷#第831章 绝绝子

　　中午时分，南宫樱就来到了女儿这里，看到女儿有些红红的小脸，就有些小尴尬。
　　这小脸太可爱了，而且女儿这反应，让人想多欺负一下，咳咳咳，还好女儿不知道自己的心思，不然闹起来的话，自己也是不好受的。
　　轻轻的碰了下这小脸，南宫樱就在旁边坐下了，就这么看着女儿午睡。
　　这一坐，就是接近两个小时了，这期间柳缘翻身过几次，但都没有醒来，而且怀里也是紧紧的抱着抱枕。
　　睁开眼睛，注意到旁边坐着的人，柳缘就有些纳闷，平时妈咪不都是跟着一起睡的吗？怎么看起来没有午睡的样子？
　　“妈咪？”
　　“醒了？宝宝，睡得舒服吗？下午陪妈咪一块看会儿书怎么样？”
　　“唔…那…宝宝可以腾出时间来写作业吗？宝宝貌似想起来，还有好多作业都没写呢，啊哈哈……”
　　“当然，不管宝宝要做什么，妈咪都很乐意陪着。”
　　“嘻嘻～妈咪最好了啦～”
　　二十分钟过后，完全精神的柳缘，就和母亲一快看着书了，时不时的，还在母亲的话语下，在书上记着笔记。
　　没办法，妈咪太懒了，记个笔记都懒得动手，只能本宝宝自己来了，唉～
　　在看书一个小时过后，柳缘就让眼睛休息去了，之后就乖乖的拿出作业开始写了，妈咪一直都在，也不好偷懒什么的，写吧，还是。
　　没多久，索菲亚和大哥二哥他们也进来了，不过柳缘都没注意到三人的到来，直到到了眼睛休息的时间，柳缘的注意力才从作业上面转移开来。
　　“嗯？大哥，你们来啦！要喝水吗？宝宝给你们倒哦，对了，还有这个小肉干，很好吃的哦，都来试试吧。”
　　说着，柳缘就从自己的包里抓出了一大把小肉干，看得索菲亚和大哥一愣一愣的。
　　“小妹，你这…”
　　“这是专门为宝宝定制的哦，所以不用担心会出什么问题了啦，稍等一会儿的说，宝宝泡壶茶。”
　　“嗯。”
　　在柳缘泡茶的功夫，南宫叶就解释了一下这个情况，小零食什么的，都是因为小妹正餐吃得没那么多，平时又被禁止吃很多东西，只能专门定制小妹的小零食了。
　　南宫哲听完练练点头，小妹的话，确实值得如此对待，剥开一个，嗯，味道还算不错，就是量有些小，估计是考虑到了小妹的小猫嘴。
　　倒是索菲亚，听完这个心里面想的则是真是可怜的宝宝呢～平时吃啥都要注意，小吃什么的，更是基本吃不了，唉～要不这两天就给宝宝做一些基本都会放葱蒜之类的小吃？改进一下，不放这些，放宝宝也能吃，嗯嗯，这个法子应该可行，到时候跟小月商量一下。
　　“茶泡好咯～来，喝茶。”
　　很是淑女的给大家一人倒了一杯，动作也是十分的优雅，不知道的，还以为是茶楼的工作人员呢。
　　“宝宝，你这泡茶技术见长啊。”
　　“嘻嘻～都是爷爷教得好的说。”这可不，最近几个月和爷爷一起喝茶，都是让自己来泡了，再没有进步，那就真是猪猪宝宝了。
　　抿了一口，索菲亚就露出享受的表情，好茶，味好人更好。
　　南宫樱和南宫叶也都差不多的表情，平时想让宝宝主动泡茶，可是相当难得的，主要是小妮子懒啊，不叫的话，都是去接开水喝。
　　“宝宝不继续写作业了吗？不用因为我们来了就停下，继续吧。”
　　“那宝宝先帮大哥你们添满吧，然后再去续一壶。”
　　看着小妹这么积极的模样，南宫哲笑了，谁说小妹懒来着？锤不死他！
　　南宫叶心里一阵嘀咕，小妹勤快起来的时候，那是真淑女啊，但是懒的时候，也是真的亲妹妹啊，各种撒娇让去做事，谁来都顶不住。
　　几分钟过后，柳缘就继续专心的写着作业了，柳缘又不是旁边有人就不能进入状态的人，从小到大都习惯了，旁边有没有人都完全影响不了自己的专心。
　　这不，一个回神，又是一个小时过去了，哈～看样子大哥他们也是有自己的事情做来着。
　　和大哥他们打过招呼，柳缘就起身拉着白虎阿狸出门逛去了，等下又快吃晚饭了，果然人在专心做事的时候时间过得飞快。
　　南宫樱也没去管女儿，除了手表，啥都没带的小可爱，都不清楚出门除了走走停停的逛还能干嘛。
　　全副武装的来到别墅外面，柳缘就带着白虎阿狸随意的走着了，至少在白虎阿狸这个兴奋劲没有褪去前，又没到晚饭时间的话，是不打算回去了。
　　走在外面，看着院子里的景色，柳缘想要拍几张照片，摸了一下身上，啥都没带啊，那算了，还是继续走走吧。
　　同时，赵军的公司，赵月遇到了小千，面对小千的邀请，赵月还是没有拒绝，两人一起来到公司附近的咖啡厅，坐下来聊天。
　　对于小千，赵月还是相当欣赏的，单凭这么多年都没有什么歪心思，而且在学校表现也极度优益，就代表了小千是个人才。
　　“小月，话说最近，宝宝还好吧，前几天看樱姨的朋友圈，宝宝好像生病了？”
　　“嗯，稍微在家休息了几天，就没啥事了，你也是知道宝宝的情况，一点点情况就要观察许久。”
　　“嗯，不然宝宝没回复我，我也不会还这么淡定了。”
　　听到小千的话，赵月心里暗喜，不愧是咱的宝宝，做得好啊，就是嘛，理会人干什么，就是要这样子的态度。
　　不过表面上，赵月则是一副同情的模样了，之后两人又聊了许久，一半话题是宝宝，另一半是近况，以及以后的打算。
　　因为对于小千，赵军并没有强行留下的打算，若是有什么别的想法，只要合情合理，他都没问题。
　　小千的近况，就是要学业还是打理公司了，亦或是两边都要。
　　要学业的话，今年的硕士论文写完，小千就得去攻读博士了，然后就是继续这方面的发展；不然的话就是博士毕业之后来管理公司，薪酬什么的，都是最高标准，这方面赵军从来不会亏待小千。
　　和赵月相谈许久，小千也是慢慢的有了自己的想法，那就是走科技的路子，对于自己的智商，小千还是有点信心的。
　　不管怎么样，赵月都是尊重小千的选择，科研这一块，顶尖人才的话，地位方面和宝宝家就没什么差距了，这个小千，想的还真是多呢，估计也是有这方面的考量。
　　但小千你还是太嫩了啊，我早就潜伏去你学校打听过了，喜欢你的学妹可不少，挑几个优秀的，人品好的，再就是漂亮的，去给她助攻攻略你，啧，一年不行就两年，再不济三年，迟早会让你动心。
　　而且到时候小千知道了也不能说啥，一没强迫二没死缠烂打，还能怪罪自己不成，嘻嘻～
　　怀着心思，和小千在咖啡店待了许久，最后出来的时候，赵月就匆匆的往家赶了，也不知道宝宝咋样了，赶紧回去看看去。
　　而另外两边，索菲亚这群小伙伴，和赵冉这群大伙伴，则是各自在群里讨论着去宝宝家玩的事情了。
　　毕竟宝宝这么咸鱼，肯定不会拒绝他们提出玩乐的法子的，到时候一手抱着宝宝撸，一手玩着游戏，哼哼，绝绝子！
　　
第一卷#第832章 母亲的想法

　　晚上，赵月一回来，就去把柳缘给抱到了餐厅，这小妮子，怎么老是喜欢找个地方摸鱼呢～
　　“宝宝，你病应该好了吧，带我们出去玩一下呗，怎么样？我们的地主宝宝？”
　　“啊嘞？”看了看索菲亚，又看了看杰斯和玛丽，柳缘还是点了点头，并且表示等下吃完饭，就一起商量一下去哪里玩吧，礼尚往来这种事，柳缘一向相当的乐意。
　　端着碗，小勺子一小勺一小勺的吃着饭，柳缘就想着这才是正常的饭菜嘛。
　　“妈咪指定克扣宝宝的饭饭了！”没自觉的，柳缘就说了出来。
　　面对脸色有些不对的妈咪，柳缘就小小的吐了吐舌头，诶嘿～只是小小的吐槽一下下而已了啦，才不是想要惹妈咪生气呢。
　　“吃你饭饭去，小可爱，作业写完了吗？要是不够就再多加一点。”
　　怕怕的眼神，小小的身子，怂怂的缩成一团，看起来特别的惹人怜爱。
　　“……”南宫樱是没脸看了，放下碗筷，就把这小人整个人抱进怀里，然后双手快速的揉搓了一下这可怜巴巴的小脸。
　　“这演技不去演戏可惜了啊，宝宝，差点就把妈咪给骗过去了。”
　　“啊嘞？能骗过妈咪吗？应该骗不到的吧，而且宝宝只是在表达一下自己的不满的说，妈咪这么用力，其实就是找借口锤宝宝吧，宝宝看网上有些家父母就喜欢找借口锤自家娃。”
　　“咳咳咳……瞎说！宝宝这么可爱，妈咪怎么舍得呢，你可是妈咪的小心肝，怎么舍得欺负宝宝呢？来，好好让妈咪看看。”
　　“嗯哼哼～”
　　柳缘才不吃这一套呢，待母亲扒拉完自己，柳缘就跑到赵月的怀里去了，扒拉着赵月碗里的饭饭。
　　“妈咪就知道欺负人的说～”
　　餐桌上，大家也都不自觉的笑了，不愧是小可爱，即使是在吃饭，也能让大家这么开心呢。
　　而且小可爱的这性格确实是绝了，咋说咋欺负都成，虽然也不至于欺负宝宝就是了。
　　吃完饭，柳缘就一骨碌的往浴池那边跑去了，实际上确是去自己房间放了水，然后让白虎阿狸进去泡一下。
　　等自己泡完回来，再来给这两只狗狗好好的洗一下好了，而且看这两只狗狗的表情，还是蛮享受的嘛，果然没有生物能拒绝热水澡的说。
　　身后，赵月一直都在跟着，在柳缘脱衣服进去浴池的时候，赵月就已经是准备好了柳缘的睡衣，同时把换下来的衣服收拾好。
　　大约十分钟过后，索菲亚她们也进来一起泡着了。
　　“宝宝，还是你们会享受啊，每天泡一次，是真的舒坦。”
　　“是放松的说，毕竟大家都忙了一天了，晚上当然得好好休息。”
　　“宝宝也知道我们忙一天了？嗯？”
　　“啊哈哈哈……”那可不，不然这个家不菲的开销怎么维持的，本宝宝早就算过账了，每个月的开销可不少。
　　不过柳缘可不会明说出来，万一把自己抓去学这方面的知识，可就完了，早就决定了这辈子这样子简简单单，快快乐乐的过了，才没有什么大志向呢。
　　“宝宝自己明白就好，要知道什么时候该做什么，该说什么话，我可不想以后宝宝出去别人说咱家没家教。”
　　“妈咪就会煞风景的说～”
　　“嗯？”
　　“没啥，没啥，宝宝是说宝宝一定不会辜负妈咪的，礼节什么的，宝宝一定好好学。”
　　“嗯，小可爱你心里有数就好。”
　　柳缘是不会在这方面反驳妈咪什么的了，说的确实在理，而且大舅妈她们看样子也是支持这话了。
　　并不是无限制的宠溺，而是有节制的宠爱，柳缘也觉得这样子挺好，就算是咸鱼，也要做一条有礼貌的咸鱼。
　　继续泡了一会儿，柳缘就有些晕乎乎的告别大家了，自己身体不能泡太久，还是去房间给狗狗们玩吧。
　　“小樱，怎么感觉你最近好像对宝宝的要求变高了？以前不都是很宠的吗？”
　　“不是一直都在宠的吗？只是不想宝宝以后出事，而且现在女儿也大了，迟早有一天会成大人的，现在不教，难道等三观彻底成型了再教吗？”
　　“得，你的宝宝，你说了算，不过别老是捏我侄女的脸，红红的不要面子的吗？”
　　“就是就是，这也就是宝宝，不然我们指定让她三天不理会你。”
　　“……”南宫樱还能说什么，反正自己的宝宝，自己是一定要教好的，至于你们怎么宠，那是你们的事，别给自己教育宝宝这方面添乱就是了。
　　赵月悄悄**的起身离开了，再不溜的话总感觉要扯到自己身上，毕竟自己是最宠的那个来着。
　　思索了一下，就算宝宝性格变得不好了，赵月估摸着自己也不会责备宝宝怎么样，溜了溜了。
　　来到宝宝的房间，还没进门的，赵月就听到了里面小人的声音，以及狗狗们的汪汪叫。
　　开门进去，看到小人，赵月吓得立马抱过小人，赶紧去找了一身新的睡衣换上。
　　这小人，怎么能和狗狗们玩水呢，虽然水是温的，但衣服都弄得有些湿了，那可就出问题了。
　　“姐姐，没事的了啦，宝宝就只是和狗狗们玩一下下，把宝宝放下的说，宝宝还得去给狗狗们吹干呢。”
　　“我去就行，宝宝你去小房间休息去吧，记得盖好被子。”
　　“好～那白虎阿狸就交给姐姐了，嘻嘻～”
　　把小人送进去，赵月就去给两只狗狗吹毛发了，狗狗们倒也还算是配合，知道吹完过后，就可以进去小猫房陪小主人了。
　　不过赵月一只狗狗都还没弄完，大家就都进来了，看到赵月，就都愣了一下，然后很快就反应了过来。
　　不一会儿，柳缘就被人从小猫房拖了出来，没法子，这进去小猫房的走廊就那么高，在场的除了柳缘之外，还真没有人能站着走进去。
　　“宝宝～今天你才说过的话呢？”
　　“唔…妈咪，宝宝这不是进去休息一会儿嘛。”
　　“那狗狗们是怎么回事？”
　　“额……宝宝错了的说，妈咪，一定没有下次了。”柳缘很干脆的认错了，这事放在不同的角度解读，就有不同的态度，反正自己指定错了就是。
　　摇了摇头，南宫樱也不多说了，这小妮子多半是自己做了啥都不知道，果然养女儿是世界上最花费心思的事情了。
　　柳缘就有些莫名其妙，被母亲抱住，不过妈咪的怀里香香的，软软的，蹭就是了，诶嘿嘿嘿…
　　和女儿玩闹了一分钟，南宫樱就把女儿丢给索菲亚了，自己则是去给另一只狗狗吹毛发去了。
　　这大晚上的，给狗狗们洗什么澡呢，真是，大白天去外面给狗狗们专门修建的地方洗不好吗？
　　你这狗狗还能有意见不成？乖乖的别动，不然捶死你去！
　　呜呜呜……
　　
第一卷#第833章 诶嘿嘿嘿

　　柳缘睁开眼睛的时候，发现小猫房还是一副黑暗的环境，看了一下时间，发现竟然才五点多，难怪呢，太阳公公估计还没起床吧。
　　哈～
　　往狗狗那边缩了缩，柳缘就把脸埋了进去，再睡个回笼觉还是相当舒服的，哈～呼～
　　（。?ω?。）。
　　许久过后，柳缘终究还是起身了，实在是睡不着了的说，昨晚貌似好早就去睡觉觉了，来小猫房的记忆完全没有。
　　“小可爱，这大早上的，又睡不着了？哈～”看着周围的光线，赵月都不需要看时间，就知道现在有多早了。
　　“嘻嘻～起床吗？姐姐。”
　　“当然，宝宝起床的话，姐姐自然也要起床了，毕竟姐姐最多只比宝宝晚睡一个小时不到，起来还是很有精神的。”
　　“那姐姐快起床的说，宝宝帮你梳头发！”
　　扒拉着赵月起床，一起洗漱完毕过后，睡衣也没换，柳缘就有些迫不及待的让赵月坐下了。
　　“姐姐，要不等下宝宝再给你画个淡妆怎么样？宝宝的化妆技术有见长哦～”
　　“好啊，那姐姐就来根据宝宝画的，在宝宝脸上复原同款怎么样？”
　　“姐姐喜欢就好了的说，宝宝是无所谓的了啦。”
　　拿起梳子，柳缘就开始给赵月打理着头发了，这张脸果然还是适合走御姐范，要是身高和自己一样的话，就可以走萝莉风了，阿巴阿巴。
　　赵月没有什么的意见，不管宝宝给自己弄什么样的发型和妆容，后面多半也是要给自己挑选衣服。
　　真不错，这样子被宝宝服侍的感觉真不错。
　　大约半个小时过后，柳缘才结束了手中的动作，拿起镜子递给了赵月。
　　“诺，姐姐，怎么样？宝宝的技术还不错吧。”
　　看着镜中的人，赵月就在心里淡定表面激动的表示很棒，不说了，勉强能出门吧，宝宝还得多加历练呢～
　　某小只丝毫没有自觉，那么好看的脸，怎么样都会好看了啦，头发的话，自己确实是出了点问题，但也不能全怪自己，这个手不听使唤啊！
　　不过还好赵月在换上自己挑选的衣服过后，整个人的气质都往上上升了一截，眼光还是没出问题的嘛。
　　对于小可爱给自己挑选的衣服，赵月也是相当的满意，小可爱在眼光方面还是很独到的。
　　柳缘给赵月挑选的是一身带有女帝风格的古装，这是柳缘在网上看到的灵感，当然，并没有那么暴露，柳缘的衣服，从来都是看的整体造型，以及发型的搭配。
　　如果柳缘看到文丽工作室挂的自己衣服下面，就能看到蛮多评论都是来自一些大家的发言，优雅而不失风度，还一点都不露。
　　淡绿色的长裙，点缀着橘色和橙色的花纹，精心设计过的各种图案，袖摆则是特意设计的宽一点点，轻轻一动就有一种随风飘舞的感觉，再加上这很有些凉凉的冷清气质。
　　柳缘都快看呆了，果然设计衣服就是要提前想好给谁穿，这风格赵月真是把握得死死的。
　　“宝宝，你是看姐姐看呆了吗？”
　　“当然的说，姐姐这么漂亮，宝宝当然得多看几眼，漂亮的人谁不喜欢看呢？嘻嘻～”
　　“那姐姐还帮宝宝打理吗？”
　　“当然的说，毕竟什么时候都能姐姐的说。”
　　“老板你喜欢就好。”
　　示意小人乖乖坐下，赵月就开始给小人打理着头发了，小可爱的话，把头发盘起来吧，两边留两条长辫子，小刘海也留一下，脖子的话，等下还得围围巾呢。
　　至于妆容的话，就算了吧，宝宝还没成年呢，用化妆品对皮肤不好，“宝宝介意姐姐重新画一下淡妆吗？宝宝的这个，看起来有些明显了。”
　　“当然，宝宝会加油努力达到姐姐的水准的说，姐姐你就等着吧。”
　　“嗯嗯，小可爱最棒了。”
　　在给小人打理好头发过后，赵月就给小人穿上了自己这身同款，基本上宝宝的衣服自己都有同款，特别是宝宝自己设计的，百分百有同款。
　　穿好衣服，柳缘就看着赵月一通操作，然后脸上的妆就一点都不明显了，看起来还更好看了。
　　“姐姐真好看！”
　　“宝宝也很可爱。”
　　ヽ（*≧ω≦）?。
　　拉着赵月，柳缘就挨个房间去叫家人们了，在小猫房耽搁了这么久，也差不多到起床的时间了。
　　就算是挂牌了的，柳缘也是狠敲了几下门，直到里面穿来应答声，柳缘才满意的前往下一个房间。
　　半小时过后，餐厅，看着吃得很香的小人，大家就都坐下准备吃早餐了，每天看着这样子的小可爱还是很有胃口的，今天要多吃一点的说。
　　“宝宝，等下是出去玩的是吧。”
　　“是的说，流程已经全部写好了，到时候你们就跟着宝宝就是了，之后的日子，你们还想出去玩的话，可以带上月姐姐和二哥的说，宝宝就不用了啦。”
　　还真是有够懒的小人呢，但之后的一周，其实也没多少时间拿来玩吧，两批人要过来玩，据说之后更有宝宝不知道的，大人们宴请的长辈一代过来，这个家在过年前是不会有多少休闲的时间了。
　　不久，众人吃完饭，就一起出门去了，跟着赵月的车子就是了，今天的行程宝宝说了算。
　　其实今天的行程是赵月主写的来着，柳缘是很信任赵月的了，说去哪里，就去哪里，宝宝都跟着。
　　就这样子，这一早上，柳缘一行人去了游乐场，体验了各种项目过后，下午，大家就一起去了美食街，体验了各种美食，还打包了不少带回家。
　　其中柳缘的休息时间都是安排好了的，众人也不觉得累，毕竟柳缘休息的话，他们也在休息。
　　晚上回家，柳缘在洗漱完毕过后，就拿出作业开始写着了，因为这样子很快就会感觉到困，这不，作业写了一个小时，整个人就晕乎乎的了想睡觉的说，啪。
　　柳缘成功的倒在了赵月的怀里。
　　和在场的人都打了招呼，赵月就带着柳缘进小猫房睡觉去了，外面房间的话，看样子大家还要再讨论一会儿的样子。
　　小猫房里，把小人安置好，赵月就看了一下时间，得，八点多，不愧是宝宝，放假是真的用来休闲的了，哈～
　　那自己就再工作半小时，然后就也睡觉吧，虽然不怎么困，但若是抱着小可爱的话，很快就能舒服得睡着的。
　　外面房间，玛丽正在和家人们通着视频呢，这个时间两边都不是睡觉时间，正好用来沟通。
　　在听说跟着柳缘一起出去玩，见识到了柳缘的两只狗狗，然后还有柳缘的各种事情，另一边的人明显是有些羡慕。
　　下次指定有机会的话，要过来这边放松一下，度假休闲放松首选，宝宝所在的地方。
　　而在另一个群里，赵冉她们已经是在商量着什么时候集合去宝宝家了，最后大家一起商议的结果是早上九点到，然后没多久群里就安静了下来。
　　开玩笑，谁不知道宝宝起得好早好早，那自然是赶紧睡觉然后大早上的过去蹭早餐的说。
　　诶嘿嘿嘿……宝宝，姐姐们来了的说……
　　
第一卷#第834章 所以都是来放松的是吧

　　噼里啪啦……
　　“婉儿你信不信再吵就把你绑起来锤一顿！！”
　　“诶嘿～”
　　趁着声音还没完全发火，上官婉儿就赶紧打理好自己，拿起自己的包，早餐也不吃，直接就往停车场跑去了。
　　天色还没没有完全变亮，但这对婉儿来说完全不是问题，现在自己可精神着呢，等下开车开慢点就是了，带着困意开车，这可是很危险的，辛亏昨晚早早的就去睡觉了，嘻嘻～
　　在上官婉儿走后没多久，她的房间就被人打开了，看着已经没人的房间，来人就叹了一口气。
　　去宝宝家也不至于这么早吧，虽然宝宝多半已经起床了，但还是太早了，哈～还是去睡个回笼觉先，女儿去宝宝家玩，是最让人放心的了，又是不用操心的几天呢～
　　噼里啪啦～
　　只是人才刚有睡意，外面又传来了一阵声音，带着??_??，走到外面，就是你是吧！别动！过来让我锤一下！
　　啪！啪！啪！
　　几分钟过后，上官枫就嘴角抽搐的往停车场走去了，自己还不是听到小妹的动静才起来的，怎么到了自己这里就这么倒霉，被逮住了，唉～希望小叶子能让人满意吧，宝宝又不能撸，只能看，但还是想要过去，放松也确实很放松，去玩两天休息一下，指定血赚。
　　……
　　不止是上官家，别家也都差不多的样子，都是老早就起床了，不过都没有上官这两兄妹这么大动静而已。
　　这不，第一个抵达柳缘家的上官婉儿，就很得意的在群里发了信息，同时不忘@赵月记得准备一下自己的早餐。
　　不过赵月的回答也很干脆，到了就直接来厨房，自己做早餐，或者是看桌上有没有自己喜欢吃的，没有就只能自己做了。
　　这么打趣着，没十分钟，群里基本都冒泡了一遍，纷纷表示自己马上就到。
　　餐厅，在得知大家都快到了的时候，柳缘整个人是有些惊讶的，不理解的说，完全不理解，来得也太早了吧！
　　“宝宝～！和姐姐抱一个不！怪想念宝宝的！”
　　这不，才刚知道这个消息呢，就有人过来了，柳缘都还没有什么动作，整个人就被抱了起来。
　　啾～～～
　　这还不止，这个人还亲上了，唉～真当宝宝是人形抱枕了是吧，一个个的，都这个样子。
　　“宝宝？不开心吗？可以和姐姐说哦，姐姐最近有学到关于服装设计的课本，等下可以请教宝宝吗？”
　　啾～
　　看了下这个抱着自己的人，柳缘也回亲了一下，然后就表示自己没问题，而且也不是不开心，只是一想到等下大家都过来的话，是不是都要这样子对自己来一遍？
　　“啊嘞？宝宝你就放心好了，等下姐姐帮你挡着，哼，宝宝就由我来守护好了！”
　　“……”
　　婉儿你是这个性格？怎么这么不像呢？莫非是被本宝宝影响到了？不过这么欢乐的话，应该是往好的方向转化的…吧。
　　和婉儿玩闹了一会儿，柳缘就表示自己要继续吃早餐了。
　　“宝宝你吃，我随便吃点桌上的就行，我不挑的说。”
　　“那放开宝宝好不好？婉儿姐姐？还抱着宝宝的说。”
　　“就让姐姐抱一会儿嘛，宝宝，我们好久都没见面了吧。”
　　“唔……”往赵月方向看了一眼，发现赵月并没有什么表情，这让柳缘稍微安心。
　　要是赵月表现得一丝丝不乐意的话，柳缘指定就强行从婉儿的怀里下来了，赵月这个完美姐姐，柳缘是真的不舍得的说。
　　嗯，工具人姐姐这个说法不好，两个字姐姐就好，好歹自己也是相当关心赵月的说，不管是在任何方面。
　　赵月现在已经能够很淡定的看着柳缘和其她人的互动了，婉儿完全可以这样子，冉姐和清清她们，是绝对不允许的。
　　慢悠悠的吃着饭，柳缘就想着在自己吃早餐的这个时间，有多少人能够过来了。
　　五分钟不到，第二个人就到了，是赵冉，不愧是赵月的堂姐，这个行动力还是不错的。
　　“早上好啊，冉姐姐，要一起吃早餐吗？”
　　“好啊，那姐姐就不客气了，让姐姐抱一下吗？宝宝。”
　　“可以的说。”柳缘表示完全没问题，不过得先过赵月那关。
　　注意到赵月的眼神，赵冉还是走了过去，在上官婉儿的目光中，和其怀里的小人拥抱了一下。
　　当然，也就这样子了，小月的眼神怪可怕的，而且婉儿看样子也指定不让自己有更多动作了。
　　“冉姐姐可以给宝宝倒一杯豆浆吗？要热的。”
　　“当然。”
　　在柳缘的调节下，现场的气氛就开始轻松了起来，赵月也是笑了一下，看样子自己还没宝宝看得明白呢，大家过来就是来放松的，别的什么想法，就算是有，也要看人的。
　　“所以冉姐，清清呢？竟然没和你一快来？”
　　“咳咳咳，为什么要和我一块来？我也不知道她什么时候来。”说完，赵冉就疯狂的给赵月眼神，自己这事别人知道没啥，但不包括大人们和宝宝，开诚布公的话，得等清清毕业了再说。
　　而且，赵冉看向对面的小人，到时候得把宝宝拉过来，不然怕被打死，而且最好等自己便宜弟弟有孩子了，到时候有宝宝，有孙辈，估计就好说多了。
　　对于赵冉，赵月里子里是支持的，自己的想法也是和赵冉差不多，最好，等周围人都结婚了这样子。
　　“宝宝，给，热的豆浆，小心烫，婉儿你看着一点，要是被烫到了，拿你是问。”
　　“是是是，冉姐姐，保证完成任务的说，嘻嘻～来，宝宝，张口，啊～”
　　看着这两人这样子，赵冉也没再多说什么，坐在赵月的旁边，拿过桌上的面包，就直接吃了起来。
　　“早上好啊，宝宝，还有各位美丽的女士，我应该没有来晚吧。”
　　“早上好哦，枫哥哥，过来一起吃早餐吗？”
　　“当然，正好我也没吃。”
　　“小枫子你怎么也过来这么早？”
　　“咳咳咳，冉姐，可以不这么叫我不？叫我枫弟或者小枫或者别的什么都好。”
　　“怎么…人家小叶子都不介意别人怎么叫他来着，怎么到了小枫子你这里就这么介意？难道是这个名字很有CP感？那你们……”
　　“咳咳，背后说别人坏话可不好啊，冉姐，我和枫，其实是互相尊敬的对手来着。”
　　南宫叶就觉得还好，自己起得早，要是没过来的话，指定又要被说什么了。
　　“早上好啊，小叶子，起这么晚？猪都没你们睡这么多。”
　　“……”要不是看在你是姐姐的份上，看我不捶死你，咳咳咳，才不是因为锤不过人家从心了呢。
　　在上官枫到了过后，现场就开始变得热闹了起来，有说有笑的，柳缘也不再是话题的中心了。
　　实在是因为柳缘不怎么说话，而且被婉儿抱着也相当的舒服，柳缘就默默的咸鱼了起来。
　　这不，在大哥他们过来了过后，就更加的热闹了，没多久，上官衡欧阳清他们也过来了，围坐在一块，餐厅都变得拥挤了起来。
　　“既然大家都来这么早，那就挑几个出去买一下食材吧，完～全没有准备的说。”
　　“索菲亚你说这话倒是没有不好意思哈，算我一个，起来得早了，忘记带零食了。”
　　“那我也去帮忙拎东西吧。”
　　“那算我一个。”
　　“我也……”
　　很是积极的，大家都表示愿意去买食材，在收到大家想吃东西的名单过后，他们就出发了。
　　上官婉儿则是抱着怀里的小人来到了客厅，帮小人把小拖鞋脱了，就拿过毯子给小人盖上，光是抱着就好满足的说，不愧是团宠宝宝。
　　大人们倒是没有怎么过来，把家里交给了年轻人，就是婉儿，收到了来自怀里小人母亲的信息，看着里面诸多的注意事项，婉儿就表示就放心的交给自己吧，指定把宝宝照顾好。
　　赵月则是拉着小叶子和自己同龄的欧阳家小子去泡茶切水果招待了，还有欧阳家的长子也来了，正在和大哥他们聊着呢。
　　柳缘对此则是表示很欢迎，来的人都是这样子的核心人员的话，还是很欢迎认识一下的，这不，冉姐也带了一个弟弟过来，虽然现在已经很难和自己关系那么好了，但一起享受这个轻松的氛围，还是可以的。
　　呲溜～
　　哈～
　　茶水真好喝的说，宝宝还要！
　　
第一卷#第835章 玩闹

　　抱着小人，上官婉儿就带着大家来到了小屋这里，因为想要玩得开心自在的话，这里是最合适的了。
　　这不，去阁楼换了身睡衣出来，再来到小屋这里，把jiojio伸进暖炉里，哈～别提有多舒服了。
　　就算是不想伸进暖炉里，只要穿好软乎乎的袜子，再把毯子一披，也是相当完美的说。
　　小可爱也是真可爱，把自己整个人都缩进了被子里，这个天也没那么冷吧，真是的，唉～？别咸鱼的话，快精神起来了啦，宝宝！
　　被人扒拉着坐起来，柳缘就很无奈的伸了个懒腰，看样子摸鱼是不能了，既然如此的话，那就只能配合大家了。
　　看着大家都很自觉的去换了衣服，然后再换上毛茸茸的拖鞋进来，柳缘就相当的满意。
　　虽然大哥他们是男孩子，但这个行为感觉都可以的说，在家的话，当然是随意一点好了，不然还不如出去呢。
　　“宝宝，突然发现你好像什么都不做的诶～就连走路，也……”
　　“唔姆……婉儿姐姐，把宝宝放开，宝宝要走路的说。”
　　“宝宝别动，要乖乖的，再让姐姐抱一会儿。”
　　耸了耸肩，柳缘表示，看吧，才不是自己懒呢，这是有理由的说。
　　“……”
　　“婉儿你是怎么回事？怎么是你在霸占宝宝？宝宝是大家的说，不可以霸占。”
　　“哼！”上官婉儿抱得更紧了，才不给你们抱呢。
　　然后上官婉儿就被人按住了，另一人直接就上手来抢小人了，一把抱住，啊～整个人都被治愈了。
　　就这样子，柳缘被不停的姐姐们抱来抱去的，被蹭得都有些难受了，所以到底要不要反抗？貌似有些反抗不能的样子。
　　也不知道从什么时候开始，就已经习惯这样子了，算了，你们随意吧，宝宝也不反抗，也不动作，你们抱一会儿估计就会腻了。
　　而男生们那边，则是分成了两个话题，分别是索菲亚肚子里的宝宝，还有南宫哲这一辈的经验。
　　也不是没人看向女生那边，不过加不进去，只恨不是女儿身，然后过去抢过宝宝一把抱住。
　　最后，柳缘终于是得到了解放，还是被赵月解放的，被赵月抱着，放在暖炉面前坐好，身后白虎阿狸自然就顶了上来，让柳缘靠着，前面的话，则是盖了被子。
　　脖子自然还是围上了围巾，手上也被赵月戴上了手套，堪称是全方位的防护了。
　　而婉儿她们几个，则是靠着柳缘坐下，刚才已经抱得差不多了，现在就暂且休战一下。
　　“宝宝，你就这样子坐着，什么都不做，而且话也不说的吗？”
　　“宝宝要说什么？不觉得这样子就很棒了吗？要是觉得无聊的话，可以rua一下狗狗们的说，宝宝帮你们按着，狗狗们不会乱动的说。”
　　呼啊呼啊～狗狗们最佳工具人的说，看着有些心动的几人，柳缘就笑了。
　　白虎阿狸就觉得委屈了，但还好这些人只是轻轻的摸一下，并没有用力，也就还好。
　　呲溜～
　　还是小主人的味道比较好。
　　“呀，小白虎小阿狸，你们乖一点了啦，这么大只，动起来好占空间的说。”
　　呲溜～
　　不管，小主人最美味。
　　无奈，柳缘只能分出更多的精力来应付狗狗们了，婉儿她们也是难得的撸到了两只狗狗。
　　这让她们很是兴奋，婉儿已经是拿出手机，开始拍照了，拍到后面，甚至整个人都趴在狗狗身上。
　　就这样子，大家一起玩闹了小半个小时过后，就回归正题了。
　　正题的话，当然是过来玩的，但像这样子把大哥他们晾在一边有些不道德，还是要想一下办法大家一起玩的说。
　　“大哥，我们大家一起来玩游戏吗？要不来你画我猜？猜对的出题，第二次还对，则可以指定人出题，这样子下去的话，大家都能轮一遍的说。”
　　“我当然没问题，不过杰斯估计有点问题吧，要不宝宝你先问一下杰斯好了。”
　　可怜的杰斯，从刚才开始就基本没听懂大家在说啥，是学了华文，但在这种环境里，已经学废了。
　　看了看杰斯，柳缘就用英文开始沟通着了，看杰斯这个样子，柳缘也有些无奈，要不把宝宝的华文学习直男拿过来？
　　索菲亚用完了过后就还了回来，所以只要去找一下，就肯定能找到，没法子，柳缘就准备起身拉过杰斯，去楼下找东西去了。
　　不过在此之前，柳缘还是先出了好几道题，然后给大家猜，等一下自己上来过后，就可以继续玩了。
　　至于杰斯的话，柳缘已经想好了，等下玩游戏的时候杰斯不用参与，答案出来过后自己就教杰斯发音自己释义，就当是做又收一个徒弟好了。
　　杰斯显得倒是很兴奋，果然宝宝还是关心自己的嘛，小妹还说自己不学华文会吃亏呢，现在看样子，明显已经不亏了啊。
　　先是来到自己房间找了一下，没发现笔记在哪里，柳缘就直接往书房走去了，肯定在这里，以前写过的所有翻译作业都在这里。
　　看了一下书架的高度，柳缘就皱了一下眉，妈咪绝对有问题，怎么把原本和翻译的笔记本都往上放，这不是欺负自己嘛。
　　杰斯则是对这个书房很感兴趣，书很多，但也没那么多，毕竟都没自家的多，但这里的书怎么看起来都是阅读过的，这就很恐怖了。
　　随手拿过一本原本翻了翻，竟然还有笔记，而且旁边这个笔记本，是翻译的笔记吗？
　　“宝宝，这就是你学习英文的方法吗？”
　　“嘻嘻～差不多了啦，这两排都是宝宝的手法，厉害吧！”柳缘一副快夸我的表情，这肯定得意的说，任谁看到了肯定都是一副宝宝是爱学习的乖宝宝的说。
　　“宝宝真厉害，所以我们下来是来找学习华文的笔记吗？宝宝连这个也有？”
　　“啊嘞？宝宝没和杰斯说过吗？克丽丝的华文都是宝宝教的哦，甚至于英文宝宝也教了不少，这都是那时候的笔记。
　　之前这个也给了索菲亚，她学得差不多了，就又给还了回来，搞不好不止这个，宝宝的这些东西，说不定会还会有大用的说。”
　　听完小人的说，杰斯就有些惊讶，没想到丝丝的语言竟然是宝宝教的，难怪宝宝的英文，是自己看到过的最好的之一了呢。
　　感觉比自己这个本土的还要好的样子，毕竟这书架上面，有好几本已经接触到专业方面的原本了。
　　“好了，就是这个，诶？竟然都贴上了塑料保存，那就再带几个笔记本好了。”
　　这保存的操作指定是妈咪的杰作，不过也好，有些东西确实很有用，一直都会很有用的那种。
　　就比如这个笔记，虽然写得比较早，但拿来学华文是一点都不过时。
　　再去找了几个笔记本和笔，柳缘就带着杰斯回到了小屋。
　　看到大家都玩得这么开心，柳缘也笑了，虽然有一两个没那么用心，但这么多人，注定是没办法注意每一个人。
　　“所以宝宝也要加入的说！”
　　“那宝宝猜一下这个。”
　　“唔……”看着面前的屏幕画了一条湖，然后有个人在湖边，这是什么意思？“猜得什么？成语还是名词？”
　　“名词吧，毕竟这个一眼就能看出来，我们都试过了，大家都猜得很准。”
　　“摸鱼吗？还是什么？”柳缘语气有些不太确定。
　　“不对哦，不过很接近了？”
　　“唔……”
　　“是宝宝了啦！毕竟宝宝都在摸鱼的说，哈哈哈……”
　　嘶～
　　这一点都不冷的说，不过还能有这种玩法吗？那等着，宝宝来画一个。
　　“jiang！看这里看这里，这个是什么？给提示哦，在场某人的说。”
　　柳缘手里拿着一张白纸，看向了众人，嗯哼，得意，叉腰。
　　“宝宝你这有问题啊，这个怎么猜？总不能还是宝宝吧！”
　　“确实是宝宝，因为宝宝就像一张白纸一般，嗯，这话我我说过。”
　　“唔…月姐姐你不讲武德的说。”
　　“诶诶诶～不会吧不会吧，宝宝你是这么看待自己的吗？这话你们信？”
　　“额…也不是没有道理，毕竟宝宝享有最终解释权嘛。”
　　“阿巴阿巴，算了算了，我们还是来正常的吧，要有提示并且合理的说，不然就…就惩罚好了！”
　　“那就谁输了谁去做饭？”
　　“一个人怕是不够，起码得输四五个。”
　　“那正好，买菜的也回来了，来，决战！”
　　“哼哼，我必不会输！”
　　“冲鸭！”
　　汪汪汪……
　　
第一卷#第836章 宝宝只是想摸鱼

　　“好耶，我赢了！”
　　“唔……宝宝，你是不是没有教我全部的华文？这些成语也太那啥了吧。”
　　“宝宝自己也没有学完的说，毕竟华文可是有好几千年的历史呢。”柳缘说这话充满了浓浓的自豪感，生在种花家，当然值得骄傲的说。
　　“行吧行吧，所以老公去帮老婆做饭呗～怎么样？亲亲老公好不好？啾～”
　　“啾～嗯，那你就在这里休息吧，我去做饭。”
　　嘶～
　　一时间，周围都安静了，好多双眼睛直勾勾的看着这两人，你们这样子真的好吗？作为在场唯一的一对，是不是不太道德？
　　南宫哲并没有理会众人的反应，起身，就下楼做饭去了，在小妹的影响下，这样子的日常反倒是变得很平常的了。
　　“索菲亚，你们平时就这么相处的吗？”
　　“是啊，有什么问题吗？毕竟我们都结婚了，证都领了，只是还没有举行婚礼而已，所以我叫老公没问题，怎么？羡慕了？嘻嘻～要不你们也去找一个？”
　　索菲亚一脸的得意，越是相处，就越是和老公恩爱，怎么说呢，已经从当初的自己更喜欢，变成互相一半一半的喜欢了，自己追求的果然没有错。
　　所以别说一个孩子，就是两个三个，甚至四个五个，需要的话也可以生，毕竟在自己那边生孩子并不像这边这么困难。
　　众人听完，互相看了一眼，嗯，确认过眼神，都是没有对象的人，安心了，不止是自己一个人单身嘛，还好还好。
　　“宝宝，你呢？都这么大了，就没有喜欢的男孩子之类吗？要不要姐姐给你介绍几个？”
　　“才不要的说，男孩子什么的，只会影响摸鱼的效率的说，不过各位哥哥姐姐们可以考虑一下这个问题了，看大哥这么恩爱的样子，宝宝都有些心动了的说。”
　　是啊，谁不心动呢，明眼人都能看出来这对是真心的相爱，与其随便找一个，还不是单着慢慢找，不恩爱的恋爱，到时候看到这一对可能还要被气到，不值得，不值得。
　　在这个问题上面，大家的态度就只是酸酸的说上几句，毕竟人家都快有小宝宝了，已经是夫妻了。
　　“不过真的很佩服你们呢，这么早就结婚了，要是我的话，可能还得玩两三年，而且现在要孩子也太早了。”
　　“其实这都是宝宝的功劳了啦，因为宝宝说可以帮我们带孩子，我们两人一合计，反正都二十多了，也到了法定的结婚年纪，那就生呗。”
　　“嗯，最低法定规定的结婚年龄那种，酸了酸了，这里有柠檬吗？我要恰柠檬。”上官婉儿的反应应该是最正常的了，确实酸，不过你们这些人都没反应的吗？宝宝你倒是说句话啊！
　　柳缘倒是没什么太大的反应，到时候多半还是小芸和赵月来帮自己，或者是妈咪和大舅妈。
　　“宝宝？”看小人没有反应，上官婉儿就推了推小人。
　　“嗯？是在叫宝宝吗？宝宝认为结婚与否这个，是跟着年龄来转变想法的哦，而且再过几年，姐姐你还单着，家里面估计就得和你介绍了。”
　　“唔……那赵月冉姐你们的想法呢？”
　　“我吗？”被问到的赵月，在思考了一下过后，就很认真的回答了这个问题，“应该是要恩爱吧，如果两人在一起没有爱情，那还不如单着呢。”
　　“我也差不多，如果可以，我也想这么早结婚，不是因为冲动，而是在想好了一切相关的后果，才做出的这个决定。”
　　“诶～那杰斯你们男生呢？怎么想的？”
　　“我啊，第一还是自己喜欢的吧，而且我也不怎么想现在就结婚，太早了，我也很佩服小妹来着。”
　　杰斯佩服的不是生孩子，而是结婚这件事，因为在杰斯看来，孩子生下来又不是绑定了小妹，不过结婚的话，那就是把人都拐走了。
　　还好这个妹夫自己也很满意，而且以后也多半没有过得不好的情况，既然如此，只能祝福小妹了。
　　听到了杰斯的回答，上官婉儿就又继续问了剩下的男孩们。
　　好几个都是表示近几年不怎么考虑结婚，事业要紧，唯独这个小叶子，则是表示以后自己年龄到了的话，也是会想结婚的。
　　这话一说出口，大家就瞬间看了过来，没想到能听到这种回答，有些惊奇。
　　“额…你们这么看我干嘛，真正喜欢的话，不结婚留着给别人吗？要我说，就应该像大哥那样，给人家菇凉看看什么叫责任。”
　　“咦～这就是宝宝家的二哥？那要不考虑一下我？门当户对哦～”
　　“咳咳咳，婉儿你就别开玩笑了，你要真想的话，我倒是可以给你介绍几个。”
　　“算了算了，我还是抱紧我的小可爱吧。”说着，上官婉儿又抱上了柳缘，真是的，纯粹给自己找不自在，聊这种话题干嘛呢。
　　赵冉她们在互相侃了一下过后，就略过了这个话题，美好的爱情谁不向往呢，只是生活往往和理想是有差距的。
　　索菲亚则是表现得很开心，小叶子这觉悟就不错，指定是有喜欢的人了，到时候问问去，看看是谁家的小姑凉把小叶子都勾走了。
　　柳缘也是看向了自己二哥，直到看得二哥浑身不自在过后，才收回了目光，算了，不想说就不说，谁都有秘密，好奇归好奇，过于打听就不礼貌了。
　　看了下大家，南宫叶发现都意味深长的看向自己，南宫叶心里很慌，但表面上则是淡定无比。
　　喜欢一个人没错，谈正经的恋爱也没错，而且还没谈呢，只是最近聊得比较多而已。
　　反正总结就是自己没错，没看到自家父母都对自己的能力赞赏嘛，不耽搁正事，完全没问题。
　　看了一会，发现南宫叶都没有害羞窘迫之类的反应，大家的兴致就更浓了，这不，赵冉的弟弟直接就过去取经去了。
　　没有理会大家的目光与讨论，柳缘就舒服的享受着来着上官婉儿的按摩了，这一个个的，手法都这么好，真是让人无法拒绝呢～
　　就这样子，摸鱼了大半个小时，柳缘就被上官婉儿抱着下去了，要吃饭了的说。
　　餐厅，看着柳缘的这个样子，南宫樱就皱了皱眉，“宝宝，你就这个样子招待客人的？”亏自己还特意回来吃饭呢。
　　“唔……”完全没想到妈咪会在这里，不是去公司了吗？脑子飞快的转了几圈过后，柳缘就从上官婉儿的怀里出来，然后就装作一个乖乖宝宝的样子。
　　端茶倒水，添饭，最后乖乖的坐在了妈咪的旁边，妈咪你就看看你的宝宝，是那种好吃懒做的人吗？
　　偷偷摸摸的时不时看向母亲，柳缘这小动作看得旁边人心都快化了，怎么可以这么可爱这么懂事呢，一句话都不说乖乖去做事的宝宝，感觉有点可爱呢～
　　“吃饭吧，宝宝，今天你大哥是主厨来着，你的菜都是大哥做的，试试看好不好吃。”
　　“嗯嗯，指定好吃的说！”说着，柳缘就张开嘴吃了妈咪递过来的一块鸡肉。
　　嗯～！好吃的说！
　　十分的鲜美，感觉就是…额…不用感觉了，就是给索菲亚做的，不过不用羡慕，索菲亚的前面那份都是自己不吃的调料，还是自己前面这份好吃。
　　有了柳缘的先吃，众人就没那么拘谨了，在南宫樱让大家都放开了吃，不用客气什么过后，众人就开始吃着饭了。
　　虽然都成年了，但是只有饮料，酒是不会有的，烟这种更是明令禁止，所以餐桌上显得很是和谐，大家聚在一起吃饭，就只是吃饭，想要玩的话，小屋走一遭。
　　从柳缘过来之后，这个家就基本没有烟味了，大舅他们则是私下偷偷时不时来一根，反正不会当着柳缘的面，也不会抽很多让身上有味道，毕竟那时候大家都是很喜欢抱着这小可爱的，可不能被嫌弃了。
　　现在的话，大哥二哥都没有抽烟的习惯，这让柳缘对这两人相当满意，酒可以一点点，烟还是算了吧，宝宝拒绝。
　　还是饭饭好吃，哈～真是享受呢～每天都能吃到好吃的饭菜。
　　柳缘的样子，也让关注柳缘的人胃口大开，这菜一看就很好吃，指定要多吃一碗。
　　许久，柳缘就放下了碗勺，摸摸自己的小肚子，虽然没鼓起来，但已经吃饱了的说。
　　“宝宝要去午睡了的说，大家要午睡的话，宝宝有安排房间的说，当然，要是想来小屋和宝宝一起的话，宝宝也没啥意见，哈～困了的说。”
　　“宝宝，走一圈再去睡觉，花不了你十分钟，听到没？”
　　“知道了啦，妈咪，宝宝带狗狗们去走一圈。”
　　“那个，樱姨，我也想要去走一圈。”
　　“去吧去吧，都去吧，你们都去，不用跟阿姨客气什么。”南宫樱一挥手，表示不用客气什么，唉～怎么就自己回来了，当个大人也不容易，还是大哥二哥他们聪明，直接都不带回来看一下的。
　　外面，众人就跟在柳缘的旁边，和柳缘一起走着，柳缘也不介意，在庭院走了好一会儿过后，就上小屋午睡去了。
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第837章 宝宝怎样都可以

　　下午，柳缘醒来的时候，就看到大家都在安静的坐着玩手机，或者是在互动，亦或是在说什么悄悄话，总之就是挺安静的。
　　“宝宝，你醒了？午睡都要睡这么久的吗？都两小时了吧。”
　　“哈～其实宝宝睡一个多小时也可以不过没人叫醒宝宝罢了，宝宝在睡觉中又不知道过了多少时间的说。”
　　“诶？那小月你怎么不叫醒宝宝一起玩？”
　　“现在是放假时间，就让宝宝多睡一会儿，你们不用睡觉，宝宝可是要的。”
　　“也是，宝宝多睡一会儿确实没问题，而且观察了这么久，宝宝确实没有途中醒过来的迹象。”
　　“那宝宝我们下午玩什么？”
　　“唔姆……”柳缘直接就被问住了，她怎么知道要玩什么嘛，真是的，这些人不是在群里讨论了大半天的吗？合着还过来问自己？
　　想了一下，柳缘还是说道，“要不，宝宝带大家随便走一下？然后下午的话，我们大家一起准备全羊宴怎么样？要是觉得不够的话，就再加一个烤乳猪好了，肯定会很好吃的。”
　　说着，柳缘嘴里都不自觉的分泌了唾液，这些东西光是想想就觉得好吃的说，肉肉，全都是肉肉！
　　“那你们觉得呢？”
　　“没意见。”
　　“我也没，做什么都可以。”
　　“嗯，就算是坐在这里到吃晚饭的时间，也完全没问题。”
　　……
　　看着众人的反应，柳缘也不知道该说什么好了，都这么好满足的吗？既然如此，那就带你们去逛逛好了，不过在这之前，得先等宝宝一下下的说。
　　穿好衣服，做好保暖措施，柳缘就带着众人下去了，来到客厅，柳缘就让赵月先招待一下，自己的话，得去拿点东西。
　　大家倒是没啥意见，就是有些好奇，宝宝是去拿什么。
　　面对众人的眼神，赵月难得尴尬的咳嗽了一下，咳咳咳，她能怎么回答，这小人指定又想着偷懒了，只要没有妈咪在，还能指望宝宝勤快起来？
　　不一会儿，在众人有些疑惑的目光中，柳缘就开了一个车车过来，笑着和大家打了招呼。
　　“宝宝，你这车车，挺别致的啊，怎么还带毯子的？”
　　“嘻嘻～这是宝宝的专属车车哦，接下来就由宝宝带大家走一圈吧，首先呢，说到这个家，那自然就得从这个家的历史开始说起了……”
　　接下来，柳缘就开始一边说着，一边给带着大家到处走了，这个家的一些历史，这也是柳缘第一次说出来，说起来连赵月也不知道呢，毕竟自己也是从爷爷那里扒拉来的。
　　赵月也是听得很认真，她是知道一点的，只是不知道得这么详细，听宝宝的意思，这个家的发家史估计都一清二楚，不愧是宝宝，这些事情都能打听到。
　　当然，柳缘也不是什么都说的，关键的地方只是一笔带过，着重说了这个房子的建造和庭院的设计。
　　说起来，这个别墅其实有一些年了，设计思路是参考了国外的城堡来着，至于房间为什么这么大，则是因为这里面积很大了。
　　当时的家主直接想的就是一个房间两夫妻住，要是有孩子的话，作业辅导什么的也可以在房间里，于是面积就稍微建造得大了那么一丢丢。
　　只是柳缘的那个房间格外的大而已，是这个家最大的房间，特别是连通了小猫房过后，柳缘就觉得自己房间其实是个宝藏房间来着。
　　在经过一些摆放的古董的时候，柳缘都是一笔带过的，只需要知道这些其实挺值钱的就是了，别的也没什么大不了。
　　“宝宝宝宝，话说我有注意到这外面，其实在宝宝来了过后，做了很大程度上的改变吧，我记得我小时候来的时候不是这样子的。”
　　“……”就你会较真是吧！别了一眼上官婉儿，柳缘就说道，“嗯嗯，确实是改变了不少，比如说这个标识牌，位置就下调了不少，还有各个地方的监控，也增加了不少，对了，宝宝的房间也不止一个来着，还有什么来着？对了，要去看看宝宝别的房间吗？想来你们应该都没去看过吧，大哥你们平时有去看过吗？”
　　南宫哲摇了摇头，他还是很有原则的，如果没得到允许，他是不会随便去宝宝的房间的，虽然宝宝说过可以随便进，但南宫哲还是觉得这样子不太好。
　　倒是索菲亚，满脸的得意，“嗯哼，宝宝，你那几个房间的东西，可都是我们大家去打扫的，宝宝你就不表示些什么吗？”
　　“诶？原来是这样子吗？难怪每次进去都没有灰尘很干净呢，那索菲亚想要什么？要不……”
　　柳缘给索菲亚比了一个唇语，瞬间索菲亚就秒懂了，连忙点了点头，表示这个超可以。
　　“你们在说些什么啊，宝宝，”婉儿一脸的好奇，这两人在打什么谜语呢。
　　赵冉她们也凑了过来，看向柳缘。
　　不过没等柳缘说话，赵月就开口了，“就是宝宝会帮忙索菲亚一些事情，比如设计衣服什么的，毕竟宝宝还是很懂礼貌来着，在礼尚往来这方面，还是很会的。”
　　眨了眨眼睛，柳缘在思考过后，就觉得这样子的解释貌似也不错，这么说也没错，不过宝宝卡的用处更广泛而已。
　　别说设计衣服，就算是亲手做，只要宝宝卡足够，柳缘觉得自己也能够有这个心思去学一下的。
　　木得办法，宝宝卡流落在外的有点多，已经好几百张了，感觉这辈子收回无望了，唉～
　　还得要给妈咪和帮忙的几位大人们发，不知道还好，这都知道了，不做点什么感觉心里过不去。
　　没有去插话赵月和大家的解释，这个解释很对，所以在大家差不多理解了过后，柳缘就带着大家往房间内走去了。
　　第一个房间，自然就是收礼物房间了，这里放着柳缘从小到大收到的各种礼物，咳咳，巧克力之类的吃的理所当然的进了肚子里，不过这个摆满整个房间的数量，确实是看得大家有些吃惊。
　　小心的走进去，看着这满架子的东西，婉儿就开口了，“宝宝，这些都是你收到的礼物吗？那怎么没看到我们的？”
　　“因为宝宝有用的都拆开用了啊，姐姐你们看这些继续，全部都是拆开过的哦，就算宝宝不喜欢，也会拆开好好看看的，之后就装起来放在这里了，而那些宝宝很喜欢的或者是很实用的，当然不会放在这个房间的说。”
　　柳缘说得很自然，别人都送给自己了，那就是自己的了，怎么处理自然是自己说了算。
　　听到柳缘的回答，婉儿倒是高兴了一下，这不就意味着只要在这里没看到对自己送的，不就代表着宝宝用了嘛，嘻嘻～
　　旁边一些人听到这个也是下意识的找了一下，在都没看到自己的礼物过后，心情一下子就变得愉悦了起来。
　　只是都没注意到偷笑的赵月和索菲亚就是了。
　　在这个房间待了大概二十分钟左右，随便介绍了一些礼物，记不住的就翻开手机上的笔记本，找到对应的编号，就能知道是谁在什么时候送的了。
　　其实有纸质版本来着，就放在这个房间，不过放在哪里柳缘给忘了，不想麻烦的柳缘，就看起了电子档。
　　“诶～～～宝宝对于收到的礼物从来都不丢的吗？难怪在学校也是团宠的说，不过宝宝都不觉得麻烦吗？每年都会收到大量的礼物吧，而且姐姐还看到好多个很是便宜劣质的礼物。
　　当然！姐姐没有别的意思，只是不带恶意的吐槽一下，因为以后要是东西多起来，这个房间会放不下的吧！”
　　“婉儿姐姐说得也有道理，宝宝会认真考虑这个建议的，不过在这之前，我们去宝宝的第二个房间吧。”
　　“第二个房间？”
　　“这就是宝宝吗？爱了爱了。”
　　……
　　几分钟过后，柳缘就带着大家来到了另一个房间，这里就没有上个房间那么好进了，柳缘扫了脸输了指纹才打开门的。
　　就在大家有些疑惑的时候，走进去一看，得，看到了啥？这是收藏室吧！
　　各种名牌包包首饰，还有各种各样的看起来就价值不菲的东西，这柜子里放得是手表吧，全都是女士款式的，好家伙，这些不会都是宝宝收的礼物吧，这个说实话，有些夸张来着。
　　“宝宝，你这……”
　　“大部分都是索菲亚家还有赵月家婉儿姐姐家清清家她们几家大人送的了啦，不过妈咪说宝宝可以接受这些礼物，宝宝才收的，不然宝宝也会不好意思的说。”
　　听到这话，索菲亚就嘴角一抽，想说她在这个家收到的礼物其实比送出去的还多来着，不过想想还是算了，也没啥必要说，几件礼物而已，不值一提。
　　柳缘确实不知道这个，比起柳缘，其实家人们更懂得礼尚往来，只需要看一下上官婉儿和欧阳清的反应就知道了。
　　此时这两人心中一直困扰着她们的难题也是得到了解释，难怪呢，合着自己收到的那些礼物是这么来的啊，难怪父母不阻止并且表示这个可以收呢。
　　这下子全都说得通了啊，宝宝的家人们也太可爱了吧，就算是大家，也不能随意接受别人的礼物吗？这样的理念，确实蛮不错的说。
　　这个房间，柳缘还是蛮常来的，因为有些东西出门要用上，就是妈咪带自己出去的时候。
　　柳缘对这些也没啥具体的概念，也不怎么乐意去上网打听，也不知道东西贵在哪里，反正妈咪的话听着就是，宝宝可不想被捏脸的说，老是被捏脸，小脸都圆了！
　　参观完这个房间，柳缘就带着大家来到了琴房，让赵月把自己抱到了琴前面的椅子上面，然后深呼吸一口气，很是投入感情的，给大家弹奏了一曲很柔和放松的音乐。
　　啪啪啪啪……
　　掌声过后，众人就来到外面准备晚餐的失败了，今晚可是要过夜的来着，倒是不用担心还有什么没玩到。
　　柳缘则是舒服的躺在车车里，时不时的伸手摸摸狗狗们伸进来的大头，宝宝还是比较适合这个状态的说。
　　“宝宝，姐姐有个建议，关于我们明天去哪里玩？要听一下吗？”婉儿走过去，蹲在车车旁边，看着柳缘说道。
　　“当然得说。”
　　“就是……”
　　听完婉儿的建议，柳缘眼睛就一亮，对哦，怎么就没想到呢？就这么决定了，明天的行程！
　　
第一卷#第838章 哼

　　庭院，车车里，柳缘已经由躺着变为坐着了，因为躺着属实是不礼貌了有点，还是坐着吧。
　　婉儿则是搬过一张小板凳，坐在了柳缘的旁边，和柳缘聊了起来。
　　一边聊，还一边看向不远处正在忙碌的众人，看起来真的很和谐呢，这样子的场景。
　　“宝宝，我们确定不去帮忙吗？要是等下妈咪来了怎么说？”
　　“唔…妈咪肯定会理解的了啦，而且人多手杂嘛，宝宝过去就是帮倒忙，还是不去了吧，啊哈哈…”
　　还能怎么说，过去确实没啥用，除了卖萌之外，诶嘿～
　　“那我们来聊点别的吧，宝宝。”既然小可爱都这么说了，婉儿也就开始聊天了，其实她也觉得去了没啥用，还不如在这边休息呢。
　　而且一眼看过去，咦～就有好几个手脚不利索，这是在家也没做什么事情吧，还不如大哥和小叶子呢，这两人手脚倒是麻利，一点都不像是出生在这种家族的人。
　　“婉儿姐姐，你在看什么？是在看大哥他们吗？婉儿姐姐是不是对他们感兴趣？要不要宝宝给你和小叶子牵线搭桥？”
　　白了小人一眼，婉儿就说道，“姐姐倒是想，不过小叶子有人了，宝宝没看出来吗？”
　　“看出来了啊，不过小叶子也大学了，大人们也没说什么，所以就这样子咯。”
　　“就这样子？”
　　“小叶子不说，宝宝也不会问的了，大不了以后再坑回来就是了啦，话说婉儿姐姐，说真的，要不要宝宝给你介绍一个？保证优质而且一心一意宠老婆。”
　　“怎么？这人是谁？宝宝就这么自信这么好？”听到小人这么一说，婉儿倒是有些好奇这人是谁了。
　　“嘻嘻～是小千了啦，现在他还没有女朋友的说，而且他和宝宝还是青梅竹马的说，人品指定过关，不信的话就去问月姐姐还有大人们，这点他们可以作证。”
　　“小千？这不是宝宝你的吗？”婉儿一愣，妈咪不是说过要是宝宝喜欢的话，这两人她是不反对的吗？怎么现在宝宝还把自己老公推给自己了？
　　“哎哟！才不是呢！宝宝对小千没什么感觉的说，但他人是真不错，保证不会让婉儿姐姐失望的说。”
　　“唔……还是算了吧，我可不想以后被宝宝妈咪说，算了算了。”婉儿果断拒绝，开玩笑，宝宝现在还这么小，要是以后真喜欢上了，自己又插在中间，岂不是会死得很惨？嗯，家里面都保不住的那种。
　　“那婉儿姐姐和小千认识一下好不好？就当交个朋友，宝宝也不强求你们干嘛，聊天也不需要的说，怎么样？”
　　看着小人大眼睛一眨一眨的看着自己，婉儿下意识的就点了点头，然后小人就从自己身上摸出了手机，熟练的添加了一个人。
　　“不对啊？宝宝，小千的号你都记得，你还说对小千没感觉？”这不就是青春期少女常做的事情吗？关心人的所有一切，都会记在脑子里。
　　“可是小千的号确实好记的说，就是小千加个柳的拼音了啦，而且宝宝才不是只记着小千的呢，爸比妈咪还有大舅小舅大舅妈小舅妈还有月姐姐的号，宝宝全都记得的说，嘻嘻～”
　　毕竟这些人的号全都是拼音，大舅的号就是宝宝的大舅，然后宝宝的小舅，宝宝的大舅妈，宝宝的爸比妈咪之类的，简直了，这些号实在是太好记了。
　　“啊？宝宝记性这么好吗？全都记得？”婉儿有些吃惊，全都记得？这么夸张的吗？
　　“嗯嗯，都记得的说，小千那个只是顺带的来着。”
　　“……”怎么就这么不信呢？宝宝不是撒谎的人，说记得那就肯定是记得的，不过还是感觉有猫腻。
　　在婉儿想着事情的时候，柳缘就已经是添加上了小千，毕竟发过去的验证信息就是我是宝宝四个字，当然是秒通过的说。
　　和小千聊了一会儿，解释了一下情况，柳缘就把手机还给婉儿了，已经加上了，既然婉儿没有这方面心思的话，那就这样子好了，强求确实不好。
　　嘴上说着为你好然后行动上却做着相违背的事情，这是柳缘相当不喜欢的说。
　　接过手机，婉儿也顺带着和小千聊了一会儿，毕竟是宝宝记住号码的人，兴趣还是有一点的。
　　小千也是蛮有兴趣的，这个人看起来和宝宝貌似很亲密的样子，朋友圈点进去和宝宝的亲密合照，多聊一会了解一下宝宝的信息也是不错的。
　　嗯，然后聊着聊着，就不对劲了起来，当然，这都是后话了，现在的小千，心里的还是某小人来着。
　　看到婉儿的样子，柳缘也笑了，开着车车，就往赵月那边过去了，过去给哥哥姐姐们加油一下，感觉妈咪快回来了，要是看到宝宝的这个待客之道，指不定会说些什么呢。
　　可以不做事，但是不能别人在做事自己在偷懒睡觉的说，除非困了，所以在不困的情况下，柳缘也懒得摸鱼了，过来看看吧。
　　没法子，每次妈咪一问起来柳缘也不屑撒谎，然后在被揪了两次过后，柳缘人就老实了，不是撒谎了，而是乖乖坐着了。
　　什么都不用坐，坐着看着就好，玩手机也可以。
　　柳缘不理解，不明白，但妈咪指定是为自己好的来着，所以就听着吧，又不困，睡什么呢。
　　南宫樱也是为了女儿想了很久，才准备从这里慢慢的让女儿稍微改变那么一点点。
　　每天睡那么久是身体问题，这个没问题，可以理解，但是一天到晚都睡的话，那就有问题了，所以南宫樱才会宁愿女儿玩手机也不睡觉，嗯，在不困的时候，尽量别躺着。
　　毕竟女儿躺着的时候又不拿手机，也不拿书，就这么躺着，很容易就闭眼了。
　　自己可以照顾女儿一辈子，但终究是要长大的，多懂点事肯定没问题。
　　这不，一回来，就看到女儿坐在车车上，看着大家忙碌的身影，南宫樱就稍微安心了一下，就算女儿是特意做给自己看的，但以后次数多了，就会慢慢成自然的。
　　“小可爱，怎么坐在车车上？连走路都懒得走了吗？”走到女儿身边，南宫樱语气就稍微变得严肃了一点。
　　“唔姆……那个，妈咪宝宝这就回去穿鞋的说。”柳缘完全不解释，去做就对了，而且也确实解释不了什么。
　　“嗯，去吧，对了，去接瓶水过来，用保温瓶装。”
　　“知道了，妈咪宝宝这就去！”说着，柳缘直接就开着车车溜了，后面，两只狗狗也是跟了过去。
　　看着这样子的女儿，南宫樱就摇了摇头，改变不是一朝一夕能做好的，这个得慢慢来，而且宝宝的话，并不要求太多，达到最基本的就可以了，达不到也没关系，以后的对象自己指定高低审核仔细了。
　　回到房间，柳缘就把车车停好，穿上鞋，再跑去喝水，看着两只狗狗，柳缘就拿过两个杯子，接了水放在狗狗面前。
　　反正杯子用了都会洗来着，倒是不打紧，而是这是自己房间的杯子，至少从来不会用别的地方的杯子，嗯哼。
　　“好了，喝完了我们就得回去了，等下就准备吃饭饭了，白虎阿狸你们记得吃特意为你们准备的营养餐的说，不吃就不理你们了。”
　　呜呜呜……
　　小主人属实是大恶人了的说，但谁叫自己这么喜欢呢，汪汪汪！
　　心情愉悦的摸了摸两只狗狗，柳缘就骑着阿狸往庭院过去了，走路是不可能走路的，本宝宝可是有坐骑的人，哼！
　　
第一卷#839章 （☆^ー^☆）

　　天色渐暗，庭院，也已经是准备好了晚餐，看到柳缘骑着狗狗过来，众人就把柳缘交了过去，小可爱可是要吃第一口的说，不然他们都不好意思动筷子。
　　大人们也是默认了这个规则，老爷子不在的话，这个第一个动筷的，一般都是宝宝了。
　　柳缘也是不客气，接过赵月递过来的盘子，看着已经切好的肉肉，夹过一块，就直接吃了起来。
　　嗯～！好吃的说！再吃一块，嗷呜～！
　　“宝宝，就这么好吃吗？看你这小嘴，吃得都是油。”赵月拿出纸巾，很贴心的给小人擦着嘴。
　　“唔…姐姐，你也吃一个的说，真的很好吃嘛，还有妈咪，你们也吃啊。”
　　“嗯嗯，好了，既然如此，那大家就不用客气什么了，都开始吃吧，随便一点就行了。”
　　赵月也是张嘴吃过了小人递过来的肉，嗯，烤得外酥里嫩的，确实不错，就是这个肉肉本身含油有些多的样子，小可爱可不能多吃了。
　　“宝宝，不吃一点蔬菜吗？都是肉肉，不太好吧。”
　　“呃……”看了下赵月，又看了下妈咪，柳缘还能说什么，本宝宝还能说不不成？唉～这不就是自己对狗狗们做的是嘛，理解是理解，但这个莫名的不是很高兴是怎么肥四？
　　把狗狗拉过来用力的rua了rua，柳缘就示意狗狗们乖乖吃已经准备好的晚餐了，烤肉什么的也可以吃一点，但必须要把碗里的吃完的说。
　　看着狗狗们吃得这么不痛快的样子，柳缘也笑了出来，然后没多久，自己也戴上了痛苦面具，呜呜呜。
　　“宝宝，蔬菜给我吃一下的说，这个肉好吃归好吃，但吃多了会腻的说。”
　　“才不会腻的说，宝宝就不会吃腻，指定是婉儿姐姐吃太多了啦，不过蔬菜应该都有的吧，可不止是宝宝这里有。”
　　“可是姐姐就想吃宝宝这里的嘛，不行吗？”
　　“当然可以，姐姐喜欢的话，那就多吃一点好了。”顺带帮宝宝消灭一点，不过妈咪你这是怎么回事？怎么还带给宝宝碗里加菜的？过分了啊，宝宝怎么能吃得完嘛，不对，是怎么还能吃更多肉肉嘛，唔……
　　真是坏妈咪的说～
　　在心里埋怨了一下，柳缘就肉肉伴着蔬菜一起吃了，唉～小辣椒也不让自己多蘸，每块肉就只能蘸一点点。
　　但好在肉肉本身味道就不错的说，也算还行吧，这顿饭，配上温热的柠檬水，吃多少肉肉都可以的说！
　　没多久，柳缘就发现自己身边已经是围上了好几人，赵冉和欧阳清她们都跑过来了。
　　柳缘也有些无奈，好在整体上众人还是很开心的，既然如此，柳缘也就没怎么在意这些靠近自己的人了。
　　最后，吃得饱饱的柳缘，感觉自己整个小肚子都变得圆滚滚的了，伸手摸了一下，感觉是有些圆了的说。
　　“宝宝，吃完了吗？那我们去浴汤那就泡一会儿吧，之后我们再玩一会儿，也差不多该睡觉了。”
　　“好～”
　　柳缘没有反对，自己的生物钟感觉赵月比自己还清楚，晚睡是不可能的，就只能干净利落的把事情全都给做完，才能有更多的时间一起玩了。
　　不然的话要是多耽搁一会儿时间，柳缘早就自己跑床上睡觉去了。
　　大人们也没有留下众人清理现场的意思，这里自然会有人清理，那种想要去和宝宝待一块的心情，他们也是完全理解。
　　没多久，浴汤里，柳缘就已经是泡上了，整个人都变得红彤彤的，很是可爱。
　　吐着泡泡，柳缘就享受着来着众人的按摩了，有时候姐姐多确实是有好处的，就比如现在，全身都被按摩着，怎一个舒服了得。
　　就这样子，在泡了差不多二十分钟过后，柳缘就被抱了起来，差不多到极限了，再泡下去的话，指定要往赵阿姨那里去一躺。
　　“宝宝，明天有想好怎么玩吗？”一边给小人擦着身子，赵月就一边问道。
　　“唔…啊哈哈……”柳缘完全没有这个心思回答问题，泡澡太舒服了以至于余温还在，还得要舒服的多缓一下才是。
　　“宝宝，姐姐们也上来了哦，宝宝是泡晕了吧，看整个人感觉像是喝醉了一样。”
　　“有一点像，不过晕乎乎的小可爱，不觉得很可爱吗？”
　　“有道理。”
　　咔嚓～咔嚓～
　　然后大家就拿出手机拍照了，当然，是遮住了身子的，但相对于正常的照片来说，还是自己看就行了发出去就没必要了。
　　十多分钟过后，众人换好睡衣，就抱着柳缘往小屋走去了，想来男生们也差不多洗好了，约好了在那里集合的。
　　小屋，柳缘也慢慢的缓了过来，不过柳缘还是整个人都舒服的埋进了各位姐姐的怀里，确实是很舒服的说，蹭蹭蹭蹭。
　　女生们也不恼，反倒是不停的伸出手逗着小人，这小可爱，真是不管做什么动作，都是那么可爱呢～
　　“所以接下来我们玩什么？嗯，大概还有一个小时的时间吧，过后宝宝就要睡了，然后我们也要准备睡觉了，不然明天可能会起不来的。”
　　“都可以吧，小月，那宝宝觉得呢？”
　　“没啥决定的话，那就桌游好了，这么多人，宝宝这里刚好有这种桌游的说。”柳缘倒是觉得无所谓，玩啥都可以，不过都没什么意见的话，自己也只能提议这个了。
　　人这么多，也不能像和克丽丝她们在一块的时候提议去k歌房，桌游指定没错的就是了。
　　大家互相交换了一下意见，也没人反对，赵月就去把桌游拿了出来，简单把规则拍下来发到群里，就直接开始放地图发牌了。
　　在场都是聪明人，规则什么的基本看几眼就能明白，就不浪费时间弄这个了。
　　不过杰斯很是幸运的和柳缘组队了，因为杰斯有些看不懂，柳缘看杰斯可怜，就打算做杰斯的军师了。
　　婉儿她们虽然有意见，但也没多说什么，有群了，以后再过来蹭蹭还不容易吗？也不一定是要经过宝宝的允许嘛，自己过来玩也是可以的。
　　并不知道这些人的想法，柳缘就稍微挪了一下位置，靠着狗狗们，就坐在杰斯的旁边，开始指挥着杰斯了。
　　游戏也没有属性怎样之说，倒也还玩得愉悦，不过正玩到兴头上呢，柳缘就靠在狗狗身上睡着了。
　　呼～呼～呼～
　　睡得可香了，那感觉像是要流口水一样，让人忍不住想要用手戳一下这小脸蛋。
　　“所以，宝宝睡着了，今天也到此为止了，对了，你们男生们，就不用我送你们去房间了吧，小叶子会送你们去房间的。”
　　“嗯，那就晚安了，明天见。”
　　“晚安。”
　　在男生们陆陆续续的走了过后，小屋里，很快就只剩下了女生们，除了索菲亚和柳缘之外，旁边，女生们已经是开始大战了。
　　毕竟这小屋里满是小抱枕毛绒玩偶，这可比枕头大战刺激多了。
　　没有理会这些人，索菲亚就抱着柳缘一起躺在狗狗身上睡着了。
　　感受到了索菲亚怀孕的状态，狗狗们轻轻的叫唤了一下，也没有什么别的动作，它们还是懂得分辨索菲亚肚子里的是什么的。
　　另一边，女生们在玩累了过后，就都在柳缘旁边躺下准备睡觉了，原来这样子睡觉也能这么舒服的说，还是宝宝会玩，等回家了也整一个这种去，指定会很有用的说。
　　
第一卷#第840章 宝宝的早晨

　　清晨，天都还没亮呢，柳缘就已经醒了，动了一下身子，柳缘就发现自己姿势貌似有些随意，都不知道睡到哪里去了。
　　放空了一下思想，柳缘就看了一眼时间，嗯，有点早，坐起来看了一下小屋，得，姐姐们也是睡得乱七八糟的。
　　但看起来睡得很舒服的样子，没有床的约束，自然是怎么舒服怎么来了，整个小屋都可以算作是床的说。
　　汪～
　　顿了一下，柳缘就看向了声音来源，比了一个嘘～的手势，轻轻的趴过去，柳缘就在狗狗身上蹭着了。
　　这毛可真是暖和的说，而且护理得相当不错，也不怎么掉毛，瞧着光滑的毛发，让宝宝好好ruarua的说！
　　白虎阿狸也没有出声，就这么让小主人rua着自己，自己也是舔向了小主人，呲溜～呲溜～
　　“嗯～宝宝，让姐姐抱抱的说，诶嘿嘿嘿……”
　　下意识的看了过去，发现只是婉儿在说梦话，双手还不老实，在扒拉着自己，还不停的用脸蹭着。
　　柳缘无奈，怎么感觉这婉儿许久不见，咋变成这样子了，但好在没那么用力。
　　不过双脚也动不了，赵冉和欧阳清倒是一对，一人抱着一只，也不嫌弃啥的。
　　有些嫌弃的抽出了自己的脚，再把抱住自己腰的婉儿扒拉开，柳缘就决定起床了。
　　偷偷摸摸的带着两只狗狗起床，来到阁楼洗漱完毕，柳缘就全副武装的带着两只狗狗散步去了。
　　天还没有亮，但这丝毫不影响就出门的想法，只要不下山问题都不大的说，就简单的带着狗狗出门逛一下，毕竟等下又要出门，今天就没时间再陪白虎阿狸了。
　　在柳缘出门过后没多久，赵月就慢慢的睁开了眼睛，起身看了一眼小屋内，这一个个的，还大家闺秀呢，就这睡颜，啧，先拍下来再说。
　　调成静音，赵月就拍了好几张照片，上传了云盘，赵月就把手机里的删了，要是被发现可就不妙了，咳咳咳。
　　半小时过后，小屋内才有人醒了过来，看见小人没在了，婉儿就愣了好一会儿，揉了揉眼睛，再看了看时间，这就是赵月说的宝宝会起很早？这也太早了吧！
　　这就不见人影了，好家伙，不愧是宝宝，难怪要晚上睡这么早呢，所以自己也起来去找宝宝玩？哈～算了，还是继续睡个回笼觉吧。
　　起身去阁楼解决了一下生理问题，婉儿就继续回来睡觉了，太早了，起不来，生理压制住了心里，呼～呼～呼～
　　没一会儿，婉儿就睡了过去。
　　这个时间点确实非常早，赵月赵月找到柳缘的时候，天都还没怎么亮，走过去轻轻抚摸了下小人的头发，赵月就把小人抱了起来。
　　“小可爱，起这么早呢？不多睡一会儿吗？”
　　“要早睡早起的说，姐姐，姐姐不也是起床了吗？我们带白虎阿狸往山上走一圈吧。”
　　“可以，不过宝宝得先做好保暖措施，可别又感冒了。”
　　“唔…才不会的说，宝宝有好好做好保暖措施的说。”
　　“嗯嗯嗯，那姐姐就再加一条围巾好了，也不算多吧。”
　　没多久，感受着赵月给自己围上了围巾，都快到了鼻子这里，柳缘就有些无奈。
　　“姐姐…这和有些夸张了吧。”就算自己比较怕冷，也不至于这样子吧。
　　看了一眼怀里的小人，赵月就说道，“嗯，很有必要，走吧，小可爱，我们散会步就该回去吃早餐了，可别饿着了。”
　　柳缘也不好再说什么了，她本来就对赵月母亲这几人没什么反对意见，关键是这围巾并没有让自己很难受，既然赵月喜欢，那就保持这样子好了。
　　就这样子，赵月一路抱着柳缘来到了山顶，在亭子里坐了一会儿欣赏了日出过后，两人就一起走回去了。
　　柳缘每天可是还有运动量的要求呢，而且赵月身体也是真可以，抱着自己这么久都不带喘气的。
　　“姐姐，我们回去吧，大家应该都醒了的说，要是没醒的话，宝宝就去叫他们起床的说。”
　　“好啊，那姐姐就先在厨房做早餐，宝宝赶紧下来吃早餐。”
　　“好～～”
　　回到家里，柳缘就带着白虎阿狸去叫众人去了，有白虎阿狸压阵，啥都不怕的说。
　　几分钟过后…
　　“啊～嘶～”
　　“宝宝！！！”
　　……
　　诶嘿～！
　　又几分钟过后…
　　“嘶～小妹，去别处玩，我这就起来。”
　　“别闹，小妹，马上起床。”
　　……
　　果然哥哥们还是比姐姐们态度好一点，不对，不止是一点的说，是好上太多了。
　　叫完这些人，柳缘就直接回到餐厅了，开玩笑，跑路要紧，等姐姐们起床气消了再说。
　　“宝宝，回来了？过来吃早餐吧。”
　　“好的说，姐姐。”
　　来到餐桌前，柳缘就悠闲的摆着jiojio吃着早餐了，连姐姐们下来了也是一副笑眯眯的模样。
　　“姐姐们早上好啊，睡得还香吗？快过来吃早餐吧！”
　　不过姐姐们似乎并不吃这一套，一上来就逮着柳缘到处撸，直到柳缘求饶了，才放过柳缘。
　　“哼，宝宝，叫你这样子喊我们起床，就不能好好叫人起床？像什么话！”
　　“就是就是，哪有这样子叫人起床的啊。”
　　“诶嘿～吃早餐吗？姐姐们，很好吃的说！”
　　看到小人这幅模样，大家完全是放弃了，可爱是可爱，但也不是所有地方都可爱，起码在早上叫人起床这方面，就很不可爱。
　　对此，赵月就只是笑笑，其实只要跟着宝宝的生物钟，是能够和宝宝一块起床的，甚至于中午都不需要怎么休息也可以。
　　但想也知道这很难，最多尽量约束自己早睡，但要真有事，也没办法睡那么早，只有宝宝这种基本没事的小可爱，生物钟才会是这个样子了。
　　不一会儿，哥哥们也过来了，聚在一块吃早餐，第一件事，就是讨伐宝宝，不过柳缘左耳进右耳出，一副笑眯眯的模样，让人的不好怎么多说了。
　　“唉～原来小说中最小的那个都会是小魔女，不是没有道理啊，宝宝？”
　　“唔……看我做什么嘛，宝宝又没有做什么，而且也没有很用力的说，完全不用担心受伤什么的，诶嘿～！”
　　“诶嘿你个鬼啊！”
　　没法子，柳缘只能端着早餐一个个的过去卖萌了，安抚好大家的时候，已经过去了小半个小时了。
　　“宝宝，我们去梳头发吧，你们也准备一下，今天我们出门，要是掉队的话，我们是不会提醒的哦～”
　　“等等我的说，宝宝，一起一起。”
　　“我也…”
　　而男生们则是回房间做着准备了，今天出门，可要做好准备，毕竟就这么两天的玩乐时间。
　　女生们这边，则是围绕着柳缘在讨论各种造型了，柳缘就像是个布娃娃似的，也不说话，反正你们高兴就好，哈～
　　
第一卷#第841章 这就是宝宝嘛

　　早上，柳缘和赵月还有婉儿以及索菲娅一辆车，作为带路的车，第一个就出发了，后面则是跟了好几辆车。
　　速度并不快，赵月就不是那种开快车的人，更别说车上还有小人了，看着后面已经是躺在婉儿怀里睡着了的小人，赵月就只是笑笑，就算睡那么早，也还是起太早了，下次指定抱着小人再睡回笼觉。
　　婉儿就很温柔的抱着小人，时不时的伸手摸着小人的小脸蛋，是真的可爱呢～不管多少次，感觉永远都不会腻一样，果然来宝宝这里是对的说，难得的心情这么放松，仿佛忘记了一切烦恼。
　　蹭蹭小可爱，诶嘿嘿嘿～～～
　　“小可爱又睡着了？还真的是，又起这么早。”转头看了一眼后面的情况，索菲娅就说道。
　　“毕竟是小可爱嘛，索菲娅，稍微原谅一下又不是不可以，瞧着小脸，睡着了多可爱，比醒的时候可爱多了。”婉儿觉得这样子相当的不错，毕竟是睡在自己怀里来着，稍微捏一下这个脸，就很棒好吧，这滑嫩嫩的小脸，真是让人欲罢不能。
　　听完婉儿的话，索菲娅也算是认同，“但也别太宠了，女孩子要宠着养，但不能宠得很过分，不然....”
　　“不然怎样？”
　　“好像没啥影响来着，宝宝的话，现在这个样子别人想随便拐走也不太可能，那岂不是说可以随便宠？”索菲娅眼睛一亮，好像是这个道理诶，就宝宝这个挑剔的模样，没有相当的耐心都不能够和宝宝单独相处的，更别说把宝宝拐走了。
　　“还是算了吧，宝宝也不能一直都这个样子，不太好，总归要长大的。”赵月这时候插了一嘴。
　　“嗯？小月，这是你能说出来的话？平时不都是你最宠的吗？宝宝也最粘你。”
　　“咳咳咳...行动和心理有些差别是很正常的事情，不是吗？”开玩笑，宝宝卖萌撒娇起来你们又不是没见过，完全无法拒绝，又不是妈咪，能那么狠心，在宝宝身上，总会不自觉的心软来着。
　　“确实，宝宝的话，有点道理。”
　　索菲娅不置可否，理是这个理，说宝宝不懂事吧，事实上还真没有多少不懂事的时候，说宝宝恃宠而骄吧，貌似也没有，所以宝宝的成长问题还是得交给妈咪是吧，咱们几个做哥哥姐姐的，好像就只会宠来着。
　　婉儿并没有加入这个话题，她已经完全沉浸在蹭着宝宝的舒服中了，宝宝就是宝宝，不管怎么样，都让人想要不自觉的亲近。
　　柳缘则是睡得很香，只要给柳缘适合的环境，再加上不会饿的话，柳缘甚至觉得自己能冬眠的说，像一个大熊一样，蜷缩在一个小小的地方，等待着冬天过去，啥都不用想，啥都不用干，就只是睡着。
　　“哈～到了吗？姐姐。”睁开眼睛，柳缘就舒服的伸了个懒腰，注意到车子一经停了下来，柳缘就问道。
　　“嗯，到了，宝宝，我们下车吧，下来自己走吧，穿得跟个企鹅一样，肥嘟嘟的，今天的宝宝是企鹅宝宝呢～”
　　“嘿嘿嘿～企鹅宝宝！”
　　相当配合赵月的话，柳缘就下车了，右手被婉儿拉着，左手则是被赵月拉着，瞬间柳缘的安全感就满满的，拉着两人去和大家汇合，众人就准备进去今天的目的地了，百合海洋馆。
　　这里面是有企鹅的来着，特别是这样子的冬天，甚至还可以进去和企鹅零距离接触，不过不可以强行去抓企鹅就是了，不然可是要被请出去的。
　　蹦蹦跳跳的拉着两人带着大家，柳缘就准备进去了，“姐姐，我们要....emmm....好多张门票的说！”
　　“噗呲～”看到这幅场景，售票员小姐姐一个没忍住就笑了出来，这是谁家的小萌物啊，也太可爱了吧！
　　后面哥哥姐姐们也不觉得有什么不对的，就宝宝这个身高摆在这里，买个儿童票都不过分，卖萌一下而已，并不过分，就是宝宝你这也太那啥了吧，都高中的人了，还能数不清楚多少人？
　　诶嘿～
　　柳缘就回了大家一个微笑。
　　笑着上前，最终还是索菲娅上前买了票，柳缘这位小可爱的话，则是得到了免票，也没有去量身高，售票员小姐姐看着这么可爱，感觉不用买票都可以，毕竟这么多家长。
　　这让柳缘感觉有些懵，好家伙，卖萌还能省门票的？还有这位检票的大叔，你怎么也不看本宝宝的门票就直接放本宝宝进去了？你们这不是歧视小矮子嘛～
　　唔姆....
　　不过好处确实是不用门票来着，哎～真是痛并快乐着。
　　“哈哈哈....宝宝，怎么样？不用门票的感觉怎么样？”
　　“呃....不是挺不错的嘛，至少确实是省了一张票，吼吼吼，宝宝要去看鲨鱼鱼去了！冲鸭！！！”
　　说着，柳缘就直接溜了，开玩笑，这种话题是能继续的话题吗？那肯定不是啊，虽然说本宝宝不介意，但架不住被说啊，有时候自我讨厌的第一步就是被说太多次了来着，就像是一个很有自信的胖子，被人说了太多的胖过后，想要继续保持自信与乐观的话，可是相当难的。
　　柳缘可不太自信自己的心理能那么坚强，所以还是赶紧开溜为妙。
　　在柳缘的带领下，大家也都是三三两两的散开了，只要众人的目的地是一样的就是了，人太多反而容易出事来着。
　　“哇～！海豚诶～！你好啊～小海豚。”隔着玻璃，柳缘就自言自语的说道，然后就挥了挥手。
　　惹得旁边的人都看向了柳缘这边，嗯，是小可爱，嗯？海豚竟然回应了？停在了这小可爱的前面，这两人是在做着互动吗？这是认真的？迪士尼在逃公主？
　　咔嚓～
　　慢慢的，柳缘旁边人就多了起来，有好几个人都想蹲下来和这小可爱聊一下，不过赵月很干脆的就挡在了前面。
　　来人一尴尬，就在旁边看了起来，国内人还是相当的有素质的说，柳缘也没有受到打扰，仍旧在专心的和海豚隔着玻璃做着各种互动。
　　最后结束的时候，柳缘就朝着海豚挥了挥手，这也是一个大可爱的说，嘻嘻～
　　“这位小妹妹，我们可以和你拍个照吗？”
　　头一歪，柳缘就笑着拒绝了来人，拉着赵月和婉儿，直接就开溜了，没看到人这么多嘛，这个头可不能起，不然指不定要耽搁多久呢。
　　人群中，有些没看过的哥哥姐姐，都啧啧称奇，果然百闻不如一见，这就是小公主的能力呢～真是神奇。
　　而柳缘的周围，也是跟了一小群人，刚才柳缘和海豚的互动，都吸引到了他们，这不，柳缘在鲨鱼这边停下来的时候，就朝着鲨鱼挥了挥手，看到鲨鱼过来，柳缘就笑了，不过没两分钟，柳缘就有些难过的看着鲨鱼走开了。
　　唔....
　　向往自由嘛，这个宝宝确实没办法的说，毕竟宝宝也没办法改变很多事情来着，哎～
　　注意到小人的变化，赵月就开口问道，“怎么了吗？宝宝？是帮不到鲨鱼先生吗？”
　　“是鲨鱼小姐的说，姐姐，差不多了啦，宝宝没办法的说，因为鲨鱼小姐想要回到大海去，哎～”
　　“这不是宝宝的错，宝宝不用难过什么的，下次我们就不来这边了吧，接下来是要回去还是要继续逛一下？”
　　“继续吧，姐姐，宝宝还想看一下这里全部的动物呢。”
　　“嗯，那就走吧。”
　　婉儿就这么看着这两人的对话，所以宝宝这是能感受到动物的情绪吗？这是什么神奇的能力？难怪那两只的狗狗整天都和宝宝在一起，就连昨晚睡觉也是，这就是宝宝嘛，真是神奇的小可爱呢～
　　被柳缘拉着，婉儿也不反抗，到处在逛着，时不时的就看到小人很开心的和动物们互动着，也看到小可爱在和某些动物们互动的时候露出难过的表情，但好在整体下来还是笑容比较多。
　　“宝宝，姐姐可以拍照吗？想要和宝宝拍照留个纪念的说。”
　　“当然可以的说，要和企鹅宝宝们一起拍照吗？”
　　“诶？可以吗？”
　　“恩恩嗯。”
　　几分钟过后，婉儿和赵月就和柳缘一起拍了照片，主角还有好几只企鹅宝宝，在不停的蹭着柳缘。
　　见此，就有人过来尝试去和企鹅宝宝们玩耍了，不过遭到了拒绝，因为都围绕在柳缘的旁边。
　　“哥哥姐姐们，你们要过来一起拍照吗？”柳缘很热情的对大家发出了邀请。
　　几分钟过后，一张人数众多的合照就这么诞生了，拍完照片，柳缘果断的在撸了一下小企鹅过后，马上就溜了，因为周围人被吸引来了好多，没法子，只能溜了。
　　柳缘并不是很喜欢这种人这么多的场景，还是人少一点比较好玩，人很多的话，除非都是熟悉的来着，不然的话还是算了吧。
　　遇到这种问题，溜就完事了，当然，那个帮忙拍照的小姐姐也是如愿以偿的摸到了小企鹅，不过在柳缘走后，小企鹅就又恢复原先的模样了。
　　这让小姐姐不得已起身看向了刚才柳缘走的方向，看了好几分钟，不知道在想着什么。
　　没多久，餐厅，包厢里，柳缘就坐在位置上和小鱼们隔着玻璃互动了，就知道有这样的地方，外面基本已经参观完了，还是这个比较靠谱的说。
　　“已经十一点了，也差不多该点餐吃饭了，宝宝的话，就吃这个好了，姐姐给你熬了鸡汤哦。”说着，赵月就从包里拿出了一个饭盒，这是给小人准备的午餐来着，起这么早，自然是要做些准备的。
　　旁边一众人都看呆了，这是认真的吗？不愧是最宠宝宝的那个，准备得就是充分，呲溜了一下，一众眼睛都看向了柳缘。
　　把饭盒拿到自己前面，柳缘就笑着让大家点餐了，还是赵月会照顾自己的说，知道自己不能随便吃外面的东西，这不，服务员小姐姐直接就看呆了，这就是大家养的小萌物吗？养这么好，慕了慕了。
　　因为柳缘有吃的了，所以大家就没有那么多的讲究，喜欢吃什么就点什么，毕竟就只有柳缘这么挑来着，各种挑。
　　柳缘也是很贴心的没有打开饭盒，因为要等大家一起的说，不过好像有一些些困了，哈～走多了就会这样子，就想睡觉。
　　“宝宝，要是困了的话，就先吃饭吧，吃完了就睡一会儿，我们下午再去别的地方玩。”
　　“哈～那宝宝就先吃了的说，嘿嘿嘿....”柳缘挺不好意思的来着，但自己早点吃完睡觉，下午也能早点出发，这么一想的话，心理负担但是少了很多。
　　就是全都是清淡的，月姐姐也学坏了，哎～虽然也很好吃就是了，但宝宝还是想要吃一点点的辣的说。
　　“晚上回去再给宝宝你弄有辣椒的，现在就吃这个，要是不够的话，这里还有小肉干。”
　　“呲溜呲溜～好吃的说！姐姐，嘻嘻～”
　　不吃是不可能的，怎么会吃腻呢，赵月做的饭菜，永远都不会不好吃的说。
　　众人则是就这么看着小人吃饭，吃得这么开心，想来一定很好吃吧，看样子赵月做的饭菜还是相当好吃的呢～不愧是女神，啥都会，还没有那么高冷。
　　小半个小时过后，柳缘就已经是吃得肚子都饱饱的了，没吃完的部分，则是进了赵月的肚子，美名其曰不能浪费，不过大家也没有在意就是了，这个一看就很好吃。
　　在吃完过后，柳缘就直接趴赵月怀里睡下去了，这时候饭菜才刚好全部上齐，很有默契的，众人声音很小的吃着这顿饭，但比起之前那种吵闹的环境，现在这样子也不错，吃得很开心。
　　这顿饭吃得很慢，因为南宫哲他们就吃得很慢，时不时的看向宝宝那里，吃那么快还得要等宝宝，还不如慢一点呢。
　　这顿饭，一直吃了快两个小时，才结束，后面服务员进来的时候，就看到都在吃着小嘴了，有些没理解没喝酒为什么也吃了这么久，但服务员很有素质没有多问，送走了这一批客人，服务员还在想着那只睡着的小萌物呢，真是可爱，想抱回家养的那种。
　　下午，在众人一番商量之下，就决定去商场逛了，因为也不知道要去哪里，蛮多可以玩的地方带宝宝去的话明显不是很适合，思来想去还是商场最适合了，而且有宝宝在，想要逛到脚疼的程度是不可能的。
　　这不，才逛了没多久，男生们都还没有嫌累呢，柳缘就表示要休息一会儿，找了个位置休息了一会儿，大家才出发继续逛。
　　果然带宝宝一起去逛街是对了，要是交了一个特别喜欢逛街的女朋友，带宝宝一起来逛街指定很有用，嗯哼～
　　这个下午大家并没有买多少东西，就是喝了两杯奶茶，回去的时候，柳缘又在赵月的怀里睡着了，婉儿则是被赶去开车去了，开玩笑，赵月不要休息的嘛，次次都是她不在，这次要好好的抱着睡着的小可爱rua一下的说。
　　回到家，柳缘才悠悠醒来，看了下时间，柳缘就去和大人们打招呼去了，马上就是晚饭时间了的说，今天又差不多这么过去了，哈～玩得真是愉快。
　　晚上还是差不多，没什么变化，女生们还是在小屋睡下了，男生们则是由小叶子带下去了，待到第二天，大家又在这里玩了一早上，吃完午餐才回去的，这是约好结束的时间，可不行在这里一直玩下去的说，宝宝也是要自己的私人空间的嘛。
　　午觉醒来，除了赵月，大家基本都回家了，打着哈哈，柳缘就很自觉的去拿作业去了，因为妈咪在旁边坐着，哎～也不知道妈咪哪里来的时间，好像就没怎么看到忙的时候，罢了罢了，还是写作业吧。
　　
第一卷#第842章 小伙伴们到来

　　宝宝房间，南宫樱就很安静的在看着书，就是会时不时的看一眼女儿在干嘛。
　　在看到女儿在很认真的写着作业，南宫樱就相当的满意，女儿还是很懂事的嘛，虽然作业多半写不完，但起码写了的都是很认真的。
　　这可比直接抄作业好多了，南宫樱也是这么教育女儿的，可以写不完，但不能抄，不是和老师们关系好嘛，不怕的说。
　　柳缘当然不怕这个，相反还很乐意妈咪的这种心态，就是妈咪在旁边，虽然没什么压力，但只是玩的话，柳缘觉得要被锤。
　　玩可以，作业先写了，妈咪指定会这么说，哈～作业还是有点难度的嘛，嗯？到了一个小时了啊，那就出去逛一下吧，等会儿再进来继续写。
　　带着白虎阿狸，到处逛了一下，呀，怎么是爷爷啊，要不要一起喝茶？那感情好啊，那就一起喝茶吧！
　　于是待柳缘回来的时候，就相当乖的直奔写作业的地方，本宝宝是乖宝宝的说，才没有不写作业呢。
　　南宫樱也没多说什么，只是笑笑，女儿的自制力还是有的，就是比较贪玩，还老喜欢往各个房间跑。
　　看到妈咪没理会自己，柳缘就没那么心虚了，不对，宝宝不应该心虚的说，是去陪爷爷喝茶去了！嗯嗯，相当正当的理由。
　　……
　　很快的，时间就来到了晚餐时间，今晚就没有那么多人了，都是家人的说。
　　“小可爱，这两天玩得还开心吗？”
　　“还算开心的说，明天克丽丝她们还要过来玩呢，妈咪你们不会介意的吧。”
　　“不会，她们倒是很听话很乖，看样子有人做饭了。”
　　“诶嘿嘿嘿……她们确实在某些方面比较勤快了啦，啊哈哈哈……”
　　看了一眼女儿，南宫樱也就不再言语了，丝丝她们全都是好宠女儿的那种，待过来了，到时候女儿又是一只咸鱼了。
　　吃完饭，玛丽就来到了柳缘的房间，和柳缘聊了一会儿关于衣服的事情，小可爱设计的衣服，穿出去真的很适合的说。
　　柳缘并没有把自己设计了什么衣服给玛丽看，总要留点神秘感的说，日常聊天的话，还是可以的。
　　不过一个多小时过后，柳缘就在房间睡着了，有些无奈的看着小人，玛丽也不再打扰了。
　　之后就是赵月抱着小可爱去小猫房睡觉了，这小猫房进去的设计一点都不好，每次都要弯腰，唉～
　　次日清晨，柳缘在醒来过后，就拿起平板继续画着了，这么好的时光，当然是要做点事情的说。
　　赵月也不知道什么起床了，坐在旁边，也在忙着自己的事情了，两人很有默契的也不说话，就这么安静的在小猫房里做着自己的事。
　　不过在一个小时过后柳缘就停下来了，看了下还真认真工作着的赵月，柳缘就知道萌扑过去，把赵月扑倒了。
　　“姐姐，一个小时了的说，该让眼睛休息了啦，我们等下再继续吧，陪宝宝去洗漱然后喝水好不好？”
　　“嗯。”摸了摸小人的头，赵月就很满足，果然和小人单独在一块才最让人感到安心。
　　现在不能每天都在一块了，所以每次单独在一块的时候就显得特别让人感到珍贵了。
　　和小人一起去洗漱完毕，再倒了热水咕噜咕噜的喝着，两人就又回到原来的位置，继续做着事情了。
　　时不时的，看向小人认真的表情，赵月就觉得好满足，小可爱果然是最可爱的了，蹭蹭蹭蹭。
　　对于赵月的动作，柳缘并没有多大的反应，因为自己也是这个样子的来着，也会时不时的蹭蹭赵月，就当是赵月想要安慰好了，毕竟压力摆在那里，倒也正常。
　　“嗯嗯，好了好了，小月乖乖的哦，来宝宝这里吧，嗯，对，头低下来，就是这样子，真乖～”
　　就这样子，赵月享受了一次来自柳缘的安慰服务，就像是一个姐姐对待妹妹那样子，但赵月并没有觉得害羞什么的，而是觉得有趣，并且享受在其中。
　　真好呢～平时和宝宝的这些互动，嘻嘻～蹭蹭的说。
　　安抚完赵月，看了一下时间，柳缘就继续忙着了，有时候和太多人关系都那么好也不是好事啊。
　　礼物虽然收得多，但送的时候也相当费脑子的说，又不是学校那种，可以出去买的礼物。
　　以后还是少整衣服吧，唉～是真的累，一两件还好，这么多件，要不是本宝宝机智弄类同款，指不定就忙到什么时候了。
　　就算如此，在过年前估计也忙不完了，玛丽和杰斯两个人的，倒是可以先弄完，家人们都有以前的衣服在，也不愁没得穿。
　　思考着，忙着，不知不觉中，时间就来到早餐的时间，和赵月一起来到餐厅，和家人们打过招呼，柳缘坐下咕噜咕噜的吃着早餐了。
　　在吃完早餐过后，柳缘就回到房间写着作业了，没有意外的话，丝丝她们要中午才过来，不排除提前的可能，所以还是先抓紧时间写完作业先。
　　想都不用想丝丝她们肯定差不多写完了，毕竟问小芸平时在干嘛，回答就是空闲时间就看书，写作业，有钢琴课的时候就去上。
　　连小芸都这样子了，很难不排除丝丝她们更努力，这几人的成绩不仅有天赋，更多的还是认真努力，加上基本没有外界的干扰因素在。
　　房间里，很快就坐了好几个家人，看到小人在这么认真的写着作业，都相当的欣慰。
　　一定是个勤奋又优秀的宝宝的说。
　　期间休息了两次过后，丝丝她们终于还是过来了，和往常一样，总有一个人永远都那么粘人。
　　看着已经比自己高了的梦梦，柳缘就叹了一口气，得，这下子自己又成了这个家最小的了（物理方面）。
　　“嘻嘻～姐姐，梦梦好像又长高了的说，梦梦发现姐姐好像长不高了诶，以后梦梦就可以抱着姐姐了的说。”
　　啪！
　　一个大大的暴击，敲在了梦梦的头上。
　　（◎_◎；）
　　梦梦整个人都懵了，双手抱头蹲下，一脸痛苦的模样，“姐姐？”
　　“咳咳咳，没啥，就是好久没见梦梦，想梦梦了，起来吧，让姐姐再抱抱。”柳缘一脸的淡定，还问号？梦梦你是真装傻啊，不过手好疼，梦梦你都没事的吗？刚才应该用力了吧。
　　“诶？哦，姐姐抱抱。”
　　梦梦心情很快就变好了，至于头上的包，影响不大，哪有抱着姐姐舒服，久违的姐姐主动抱自己诶！
　　诶嘿诶嘿嘿嘿……
　　这样子的梦梦，丝丝她们都没脸看了，真就只属于宝宝的梦梦了，挺羡慕的，要是自己也能有这样一个可以随便欺负还不用担心哭哭的妹妹就好了。
　　“中午好啊，宝宝，我们来了。”
　　“嗯嗯，中午好啊，大家，把东西都放下然后准备过来吃饭吧。”
　　“来了来了。”
　　丝丝几人放好东西，就嘴很甜的和大人们打着招呼了，之后在大人们的目光下，才坐了下来。
　　小芸也是很乖巧的坐在的赵月的旁边，真好，又可以坐在这里了。
　　“好了，梦梦你坐好，我们准备吃饭了，别黏着姐姐了啦，不好吃饭的说。”
　　“嗯嗯，都听姐姐的。”乖巧.jpg
　　“好了，大家也不用客气什么了，也不是第一次来了，都吃吧。”
　　“开饭饭咯！”柳缘响应得十分积极，俗话说得好，干饭不积极，脑袋有问题，宝宝是一个积极的干饭人的说。
　　然后最先垮掉的也是柳缘，在吃了一碗多一点的饭过后，就放下了碗筷，表示自己已经吃饱了。
　　“那宝宝就先回去睡觉了啊，你们慢慢吃，不用管宝宝。”
　　带着白虎阿狸，柳缘就直接溜了，来到小猫房，衣服一脱，被子一盖，就和狗狗们一起睡下了。
　　而餐厅这里，丝丝她们都很乖巧的回答着大人们的各种问题。
　　“对了，樱姨，期末考试成绩出来了的说。”
　　“嗯，我知道，我收到了，宝宝还是看样子，分数没啥变化，你们呢？”
　　“诶嘿嘿嘿……这次我考了第一的说。”
　　“前十…”
　　“嗯哼哼哼，我已经脱离中游了，这次考了前五十的说，已经很棒了！”
　　最得意的就是墨沫了，考得确实不错，为此还得到了零花钱的奖励，可把她得意坏了。
　　小芸的成绩也是相当不错，至少比墨沫好多了，南宫樱也是提前问过她的，对于小芸，南宫樱还是比较关心的。
　　就连生日的时候，自己也是特意去订了蛋糕过来，就当干女儿关心了。
　　成绩这个事，皆大欢喜，刚好宝宝没在，可以拿出来讨论。
　　就是大哥二哥他们找时间溜了，自家小妹成绩属实不太理想，比同时期的自己相差太多了。
　　不过这是小妹妈咪定下的标准的话，就还是不要多嘴了，小妹成绩好坏与否，影响也确实不大。
　　就宝宝这种性格，长大了还是这样子的话，确实是不适合当个公司的最高领导人。
　　这个还是要看赵月丝丝这种，该果断就果断，梦梦也可能会成长成这个样子，但宝宝还是算了吧，整天咸鱼就可以了，这个家愿意养着。
　　聊了许久，丝丝她们终于是解放了，来到柳缘房间，就有些累了的去换拖鞋去了。
　　泡个暖暖的热水再去小猫房吧，宝宝一时半会儿也起不来，进去了也不过是去休息而已，而且这么多人，都进去了就太挤了。
　　很是熟练的在房间里泡着jiojio，在泡完过后，几人就躺在床上准备休息一下了。
　　当然，梦梦也被抓了过来，就你去小猫房陪着宝宝啊，那可不行，绝对不行，会羡慕的，还是过来陪姐姐们吧，梦梦。
　　梦梦无奈，打又打不过，姐姐们就知道欺负自己，唔……
　　最后梦梦不得已还是躺在床上休息了，因为梦梦两边手都被抓住了，跑都跑不掉。
　　看着这几人，赵月也没有进去小猫房打扰小人，而是也躺在了床上，还好这床够大，不然还真睡不下这么多人。
　　半个多小时过后，几人也休息得差不多了，起身看了一下时间，就叹了一口气以前怎么没发现宝宝的休息时间有点长呢？
　　“那这样子好了，我去叫醒宝宝怎么样？”
　　“不行，我去才对。”
　　“应该是我！”
　　“石头剪刀布！”
　　……
　　在这几人商量着谁去的时候，赵月已经是进去了，两人出来的时候，和准备进去的丝丝打了个照面。
　　丝丝这个无奈啊，早知道就应该偷偷摸摸的过去的，看吧，月姐姐抢先了。
　　“哈～丝丝下午好啊，休息得好吗？”
　　“休息得很好的说，宝宝，我们下午玩什么？”丝丝已经有些迫不及待了，想要和宝宝一块玩游戏的说。
　　“啊嘞？丝丝你们作业都写完了？”
　　“嗯嗯，都写完了，天天早上写到晚上，可累死了，当然，都是一小时休息一次的，姿势也很端正。”
　　“唔姆……”
　　来到外面，和大家打了招呼，柳缘就知道会是这个结过，唉～离谱啊你们，这也太勤奋了。
　　没法子，柳缘只能先暂停自己的事了，总不能让大家陪着自己写作业吧，有些不太道德。
　　“那我们去k歌房怎么样？好久没去过了吧。”
　　“好啊好啊，最近我可是特意练了下发声呢，指定有进步。”
　　墨沫和筱筱也没意见，在宝宝这里她们可不会害羞什么的，抢麦什么的都是日常。
　　就这样子，几人一起来到了地下室的k歌房，打开k歌模式的灯光，几人就开始疯了起来。
　　就连赵月也不例外，反正最后大家嗓子都不怎么行了，但出来的时候人都是满面红光的。
　　“嘻嘻～今天我是k歌之王的说。最高分在我这里，啦啦啦。”
　　看着丝丝一脸得意的样子，墨沫就没忍住开口了，“前十你就一个，剩下的都是我们。”
　　“我第一。”
　　“……第一了不起啊！”
　　“嗯嗯，我第一，就是了不起！”
　　怎么办，这丝丝一脸讨打的模样，真的好想把这人打死，第一了不起啊！想打人！
　　眼珠子转了又转，柳缘很快就有了主意，接下来宝宝请你们喝茶，走吧，润一下嗓子。
　　“嗯嗯，好的说，都听宝宝的。”
　　梦梦就很干脆的抱着柳缘不松手了，再等自己长高一点，再多锻炼一下，到时候就可以抱着姐姐在怀里了，嘻嘻～
　　然后十分钟过后，丝丝几人坐姿十分端正的坐在茶室里，看着宝宝十分优雅的在泡着茶。
　　宝宝你不讲武德啊，怎么把爷爷也叫上了？唉～算了，也不敢说话，还是看着宝宝泡茶吧。
　　别说，动作行云流水，还挺赏心悦目的，这就是茶道吗？果然很麻烦，关键是爷爷的压迫力真的很大，不言苟笑，一副严肃的模样。
　　这就是老一辈的压力嘛，有些大啊，就连月姐姐也是一副正经的模样，完全没有平时的样子了。
　　柳缘其实是故意的来着，不过也是真心让大家过来品茶的，这茶听爷爷说过，对嗓子有好处。
　　这不，用完嗓子了，就应该过来喝一壶的说。
　　很利索的给泡好茶，给大家倒好，柳缘就拿起自己面前这杯，对着爷爷举杯了。
　　茶入口，柳缘就是一副享受的模样，不愧是自己泡的茶，完美，太好喝了。
　　爷爷也是拿起茶杯喝了起来，同时看了一下这些小辈，时不时点点头，至少在礼貌方面很好，就是都不懂茶。
　　还是小孙女好，有事没事就过来陪自己品茶，还相当有耐心，坐在这里好几个小时丝毫没有厌烦的情绪，相当优秀的孙女。
　　这也是老爷子从来不说女儿们对孙女们的教育问题，有时候看见太宠了，也不会多说。
　　能教育出经常陪自己几小时品茶的乖孙女，在其它方面又怎么会差呢。
　　柳缘也不知道，她的这个举动，得到了爷爷的高度赞赏，不止是爷爷，别家的老爷子也是对她很喜欢。
　　这么一个乖孙女，确实讨人喜欢，虽然不是自家的，但也不影响喜欢。
　　丝丝她们就没有这么多的耐心的，在茶室真的是如坐针毡，就连自家的爷爷辈都陪不下去，别说这里了。
　　不过老爷子也没有多为难她们，在喝了茶过后，也没有准备多聊什么，摸了摸乖孙女过后，就离开了茶室。
　　老爷子一走，压迫力瞬间消失，几人也是大大的松了一口气，呼～下次指定不往这个方向过来了，谁知道宝宝会不会又来这么一出。
　　“哎哟～其实爷爷好和善的说，你们不要这个样子了啦，搞得宝宝带你们去了什么不好的地方一样。”
　　柳缘就很无奈，貌似大舅二舅他们也不怎么陪得下爷爷，不就是乖乖的坐几个小时嘛，一点都不难的啊，而且还能喝茶，困了还能睡觉，又能和爷爷聊很多东西，爷爷年轻时候的故事真的好有趣的说，这能有什么难度嘛。
　　看了柳缘一眼，丝丝她们都没有说话，只是默默的拿起杯子喝着茶。
　　要不是听说过陪爷爷是坐在这里几个小时，她们还真的信了。
　　也就宝宝能这么有耐心了，貌似不管啥时候，也没见宝宝抱怨过，要是宝宝再稍微努力一点，说真的，没自己几个人啥事了。
　　看几人状态都不太好，柳缘就笑着给大家添茶了，算了，只有自己懂得欣赏也行，起码爷爷是不孤单的。
　　半小时过后，大家也休息得差不多了，看了一下时间，思考了一下，柳缘就准备和大家一起商量一下游乐场了。
　　不管怎么说都还没有完工不是，综合大家的意见看一下，还有什么问题没有，要是有问题的话，就给小舅提一下，看下能不能改改。
　　房间，几人就看着柳缘打开了大大的显示器，然后再把平板和显示器同步上，就看到大屏幕中，显示出了一张很大的设计图纸。
　　对此，克丽丝第一个没忍住就问了出来，“宝宝，莫非这就是你说过的游乐场的设计方案？”
　　“（⊙o⊙）哇～姐姐，这个游乐场看起来好好的说，以后梦梦可以过来玩吗？”
　　梦梦的发言也代表了丝丝她们，齐齐的看向了柳缘，一脸的期待。
　　“首先，这个确实是游乐场的设计方案的说，建好了以后，你们当然可以过来玩了，不过这里面很多地方都是按照小猫房进去的高度设计的，诶嘿诶嘿嘿嘿……”
　　柳缘倒是不介意这个，因为她早就想好了应对方法，那就是高度限制，叫你们长那么高，哼！
　　“啊嘞？”一听到这个，克丽丝第一个就站出来反对了，“宝宝，你这也太那啥了吧，就不能稍微弄高一点吗？长得高又不是我们的错，不对，这不是重点，重点是要是这样子设计的话，那岂不是说只有宝宝能随便玩了？只有宝宝你能收获百分百的快乐！”
　　“就是就是，我们进去小猫房都要弯腰的说，宝宝你家人们也宠你了吧，真的要按照这个来？”
　　“姐姐～”
　　“咳咳咳…”柳缘有些尴尬，她能有什么办法，家人们都没有反对的声音，再说了又不是全部，只是一部分，一些比较核心的部分罢了。
　　“不说这个了，反正这个已经是定下来了的说，不能再更改了，接下来我们就一起来看一下这个整体的设计方案，然后再接着看细节，我们一起讨论一下吧。”
　　“那好吧，就一起看一下。”
　　“我去给你们倒茶。”小芸很懂事的去倒茶去了。
　　没一会儿，大家就坐在一起，开始讨论着这个方案了。
　　“宝宝，你这个走廊不对吧，怎么还带车车走廊的？还这么矮，宝宝你又想偷懒！”
　　“啊哈哈哈……”柳缘就只是笑笑不说话，你们别光吐槽啊，意见呢？
　　看到高度两米的正常走廊在旁边过后，克丽丝她们就放下了心，还算是有点心，要是全整那种走廊，进去走一圈指定就是受罪了。
　　之后看到了玩偶房间，让克丽丝她们都相当的惊讶。
　　“宝宝，你这个玩偶房间，不太对吧，又是这么矮的门，是想干嘛？这个游乐场该不会是专门为宝宝修建的吧！”
　　说完，大家就很有默契的顿了一下，然后都看向了赵月。
　　赵月点了点头，“严格来说，这确实是专门为宝宝修建的，所以很多地方都做了妥协，你们也别吐槽地方大小问题了，这些大人们能不比你们清楚？要综合看设计问题，也算是给你们开阔眼界了，这个图纸除了这些问题之外，确实是顶尖的设计图纸了。”
　　嘶～
　　得到赵月的回答，克丽丝她们都倒吸了一口凉气，可恶啊，为什么自家没有这么宠自己的？不对，条件也不允许，啊哈哈哈，那还是算了吧。
　　宝宝的话，确实是可以理解，换位思考一下的话，条件允许，她们也会这么宠，虽然可能会考虑自己和宝宝一起玩。
　　但这个还是怎么看怎么不对劲，因为要是宝宝进去玩的话，那岂不是跟不上了？
　　“所以宝宝进去玩的时候，我们就在外面等着吗？”
　　“可以跟着，不过玩得不是很自在，而且高走廊环绕了宝宝所有的玩乐地方，倒是不用担心宝宝会趴在哪里睡着。”
　　“月姐姐，哪有你说得这么夸张的说，宝宝才不会随便趴在哪里睡着呢。”柳缘立马就站出来反驳了，开玩笑，自己是那种人？
　　“哦？那是谁在遛狗狗的时候睡着了，然后被狗狗驮着回小猫房的？”
　　“唔……”无话可说，而且去溜狗狗们，趴在狗狗背上睡着了不是很正常的吗？就是这解释有些说不出口。
　　“什么什么？宝宝还有这种事？月姐姐可以多说说吗？”双眼放光的，克丽丝就看向了赵月。
　　其她人也是差不多的表情，满脸期待的看向赵月，想要多听一些这种关于宝宝的趣事。
　　“月姐姐给你倒茶。”
　　“我给月姐姐按摩。”
　　“月姐姐要锤腿不？”
　　看着这些人讨好月姐姐的模样，梦梦表示很不屑，转头看向了姐姐，“姐姐，梦梦给你按按好不好？”
　　几分钟过后，赵月就拿出了照片，给大家看了起来，只见某只熟睡的小人，正一副流口水的模样，趴在狗狗背上。
　　另一只还很小心的跟着，要是某小只位置不对或者可能掉下来，就马上过去扶正。
　　这些照片一出，柳缘小脸也不觉得红了起来，难怪每次都能很稳的到房间呢，原来是两只狗狗一起努力的结果啊。
　　看了下旁边的狗狗，柳缘就把jiojio搭了过去，轻轻的踩着狗狗们，不愧是宝宝的狗狗们，晚餐给你们加餐！
　　嘻嘻～
　　汪汪汪～
　　“姐姐姐姐，还有吗？我们还想看，还有可以发给我们吗？”
　　/（=? x ?=）\
　　满眼睛的小星星，巴巴的看向赵月。
　　和小人对了一个眼神，赵月最后分享了几张照片，当然不是全部，至于视频什么的，就更不可能了，发几张照片就差不多了。
　　众人的注意力成功的被转移了，柳缘也懒得再介绍游乐场了，只能等修建好过后，再把丝丝她们都邀请过来玩了。
　　至于照片的事情，柳缘并不是很在意，因为自己看过去，也是觉得相当的可爱。
　　趁没人注意，柳缘就偷偷摸摸的打开了云相册，随意的看了起来。
　　没想到才过了这么点时间，竟然就多了这么多照片，还有视频，啧啧啧，大舅妈小舅妈还有妈咪她们出力不少啊，好多张照片一看就不是赵月拍的。
　　看完过后柳缘就很自然的把手机放下了，继续享受着梦梦的按摩，啊～舒服啊～感觉比前两天自在多了，果然人少一点聚在一起才比较有意思。
　　要不下次就只邀请赵冉婉儿清清她们几个好了，过来刚好凑一桌麻将，嗯哼。
　　“对了！要不我们来打麻将怎么样？好久没玩了的说。”
　　“诶？可以吗？月姐姐，这个。”
　　众人直接就呆住了，宝友这可不兴玩啊，这个要是被看到了，可是要出大事的。
　　不过在看到赵月点头的时候，她们还是没忍住再次怀疑了一下，“麻将诶！月姐姐！”
　　“适当玩一下可以，不过不可以拿钱来当赌注，并且玩的时间不能超过两小时。”
　　“诶？那来吧，宝宝，玩什么？”
　　“期待！”
　　“我不会啊，宝宝。”
　　“问题不大的说，宝宝手把手教你们，今天我们只是玩乐而已了啦，游戏规则宝宝就发给你们了，梦梦你就好好的端茶倒水好了。”
　　“唔…姐姐，梦梦也想…”
　　“那梦梦也过来熟悉一下规则好了，不过在这之前，我们大家要来约法三章的说，首先就是学会了以后，不可以和外人玩这个，然后不可以玩钱，再就是回家了以后，得要和家人们说清楚，我们这个就只是玩乐的说，不带任何因素。”
　　在这方面柳缘还是很严肃的，一点都不想有人着迷这个。
　　看到柳缘一脸严肃的样子，众人就点了点头，表示完全没问题，不带任何赌注的话，自然是娱乐。
　　就连梦梦也是一副拍胸脯保证的模样，姐姐的话肯定是对的说，梦梦才不要听别人的话呢。
　　得到大家的肯定，柳缘就笑着把桌子上的东西都收了起来，然后按了按钮。
　　！！！
　　在克丽丝她们震惊的目光中，只见这个桌子缓缓升了起来，合着麻将桌在这里？小丑竟是我自己！？
　　“啊…这…宝宝你这……”
　　“夸张了吧，宝宝，这可是你的房间，怎么我们来了这么多次都不知道这个？”
　　“（⊙o⊙）哇～好神奇啊，姐姐。”
　　柳缘挥手表示这都是基操，“好了，那我们就来玩吧，第一次，熟悉规则就好了啦。”
　　“那就来呗～”
　　“来了来了。”
　　大家的接受能力还是很强的，不一会儿的时间，就坐着开始搓麻将了。
　　“八万！”
　　“碰！”
　　“二饼！”
　　“杠！呀，杠上开花，我赢了！”
　　“墨沫，你这是炸胡啊，你再仔细看看你的牌？”
　　“啊！？唔……”
　　“没事，继续，今天我们只是熟悉规则，不然换个地方墨沫你这估计得被打。”
　　“诶嘿嘿嘿……”
　　……
　　就这样，大家很是愉悦的玩了起来，赵月则是坐在一旁做着自己的事情了。
　　有时候并不是玩乐本身有问题，而是人们有问题，要是想加点乐趣的话，一毛钱的麻将了解一下，输一百多个才十块钱。
　　慢慢的，没怎么懂规则的墨沫也变得鬼精鬼精的了，简单的数学排列罢了，这个麻将，胡牌听牌还是很简单的。
　　至于放炮这种，那自然是随意了，叮牌这种谁爱做谁做去，自家人自然是玩得开心才重要。
　　直到晚饭前，南宫樱过来喊人去吃饭，看到了这一幕，不过南宫樱并没有多说什么，而是走到女儿后面，指导了一下女儿的打牌。
　　这局牌结束了过后，南宫樱才带着大家一起去吃饭。
　　这让克丽丝她们觉得怪不好意思的，同时心里也多了小心思。
　　合着这还真的只是娱乐啊，在这个家，真就一点不怕宝宝沉迷？
　　呃……手机都丝毫没兴趣的宝宝，好像确实是没办法沉迷这个，在这方面还得多向宝宝学习，她们直到现在，也没办法完全摆脱手机。
　　“对了，你们可别学宝宝，宝宝会打麻将已经好几年了，你们也别经常玩这个，时不时来一次就行了，不然对你们家长不好交代。”
　　“好的说，妈咪。”
　　“遵命，妈咪。”
　　……
　　听着这些小伙伴们都叫自己妈咪，南宫樱就笑笑，还真是讨人喜欢的几个人。
　　晚饭，克丽丝她们是在玛丽和杰斯问东问西中度过的，没法子，在吃完晚饭过后，就带了这两人来到宝宝房间，然后手把手的，开始教这两人规则了。
　　大人们总该有自制力了吧，而且她们相信在宝宝身边，这种瘾是不会出现的，这么多年下来的直觉，以及相信宝宝。
　　柳缘也是无奈，但仍旧是专心的教了这两人，而且在临睡前，柳缘就给这两人布置了华文作业。
　　来都来了，就学点华文再走好了，不然回去怎么炫耀？难是难了一点，但学会了的那种成就感，肯定不会让人失望的。
　　哈～困了的说，想要睡觉了，今天就睡床好了，好久都没睡床了的说。
　　呼～呼～呼～
　　呼噜呼噜的爬到床上，没多久床上就传来了均匀的呼吸声。
　　看到小人睡了，克丽丝她们想都没想就也准备睡了，不然早上起不来和宝宝一起玩。
　　狗狗们也久违的睡在了自己的窝里，没有去打扰小主人。
　　很快的，床上，就睡了七个漂亮的小姑凉，排成了一排，还好床够大，不然都快睡不下了。
　　嗯，只看某小只的身高的话，妥妥的七个小矮人。
　　时间慢慢流逝着，在床上小半个小时过后，还有好几个人还没睡着呢，偷偷摸摸的起床去洗手间，然后出房间看月色去了。
　　赵月倒是注意到了这几人，但转身就抱着小人睡着了，明天起不来的又不是自己，这几人会后悔的。
　　十分钟过后，溜出去的那几人就回来了，躺在床上，慢慢的，也缓缓睡了过去。
　　待这几人再次睁开的时候，就看到某小只正坐在她们身上，叫她们起床呢。
　　“起床了哦，不过你们要是想睡觉的话，那就继续睡觉好了，宝宝先去写作业去。”
　　“姐姐，梦梦可以一起吗？”
　　“当然。”
　　最后，就只有梦梦和小芸起床了，剩下的几人还在睡着呢，实在是困，别看昨晚躺床上很早，但实际睡着的时间可不是那个时候。
　　小芸的生物钟则是跟着柳缘的，早睡早起，平时的事情也不会拖到九点以后，作业没写完就早上写。
　　这不，柳缘在写着作业呢，小芸就在旁边看着书了，梦梦就很干脆的把头枕在柳缘的怀里了。
　　就这么蹭着蹭着，梦梦就又睡着了，直到柳缘写了一个小时过后，才发现怀里的梦梦睡着了。
　　还以为梦梦学乖了呢，一点没吵，原来是睡着了啊，哈～接下来就洗漱去吧。
　　“小梦梦，该起床了哦，要是觉得困的话，就洗漱完回来再躺一下吧。”
　　“哈～早上好啊，姐姐，要洗漱吗？梦梦也一起的说！”
　　啪叽！
　　就很干脆的往床上几人身上砸了过去，在一阵叫声中，克丽丝她们还是清醒了过来。
　　“嘶～宝宝，你这，是不是不太道德？”
　　“就是就是，好好叫醒不行吗？”
　　“哼！第一次就是好好叫的说，谁叫你们大晚上的不睡觉呢，略略略……”
　　“……”
　　好吧，好像没法说理来着，她们愿意不睡觉吗？还不是睡不着，再说了这哪是大晚上的啊，宝宝你也不看看你自己睡得多早。
　　互相对视一眼，得，算了，宠着吧，谁叫这是宝宝呢。
　　十分钟过后，克丽丝她们就起床洗漱了，之后又花了半小时打理了一下自己。
　　出门遛了几分钟吸收了一下冷空气过后，就很精神的回来了。
　　“宝宝，我们回来了的说！接下来是要去吃早餐吗？还是要去干嘛？”
　　“嘻嘻～写作业哦～都过来教宝宝写作业的说！”
　　“啊嘞？”
　　⊙︿⊙
　　大眼瞪小眼，克丽丝几人人都懵了，诶？不是，宝宝，你这，我……
　　最后，几人还是乖乖的过去指导柳缘写作业了，没法子，纵然有万千说法，还是得宠着，自己选择的路，再离谱也要走完。
　　柳缘一直写作业写到了八点钟，才伸着懒腰带着大家准备去吃早餐了，有些晚了，妈咪竟然没有过来叫自己吃早餐，唉～
　　咕噜咕噜～
　　只能喝点热水暖暖了。
　　殊不知，妈咪早在半小时前就过来了，看到里面的场景，笑了一下，就悄悄的离开了。
　　有小月在，是不会发生不吃早餐这种事的，而且宝宝那个样子，不吃早餐怎么可能嘛。
　　无非就是晚一点点，这不，果然还是过来吃早餐了。
　　“宝宝，你们来了？过来吃早餐吧，妈咪就先去上班去了，乖乖在家知道不？”
　　“妈咪你就放心去吧，宝宝会乖乖在家的说，嘻嘻～”
　　起身过去揉了揉女儿的小脸，再低头蹭了下，南宫樱才离开，女儿就交给小伙伴们了，晚上再回来看下。
　　送走妈咪，柳缘就看向了还在餐桌上的几人，二哥已经不在了，不知道跑到哪里去了。
　　大哥也没在，估计是和二哥去办什么事了，就只有小舅妈和索菲亚在咯。
　　“宝宝，我们脸上有什么吗？这么看着我们。”
　　“唔…就是索菲亚，你都不会孕吐的吗？还有身体不会不舒服的吗？静小姐和你比起来差了好多的说。”
　　“咳咳咳，可能这就是体质问题吧，我们那边怀孕还继续工作的人大有人在呢，我觉得自己状态还好，没啥问题。”
　　“挺让人羡慕的，想当初我生小叶子的时候，可难受死了，索菲亚你们打算要几个？”
　　看了一下小人，索菲亚就笑着说道，“宝宝呢？希望我们要几个？”
　　柳缘没有思考的，就说了出来，“宝宝觉得最少要两个的说，最好是男孩子和女孩子都要有一个。”
　　“那这就是我们的答案了，小娘，嘻嘻～”和宝宝对了一个眼神，索菲亚就露出了幸福的微笑。
　　“两个吗？倒也不错，这个家也能热闹一点了。话说宝宝你知道为什么你房间这么多吗？就是因为空房间太多了，所以宝宝房间才会这么多。”
　　“可不要忽悠宝宝的说，小舅妈，这个家有几个房间宝宝还不知道？就算是二哥再生三个孩子，也抢不走宝宝的房间的说，最起码得……”
　　说着，柳缘就掰着手指头数了起来，自己收藏室估计不太够，要再腾一间空房间出来，睡觉的地方的话，还想要在地下室弄一间，这样算下来的话……
　　“好了，宝宝，别数了，就是再外面给侄儿以后建房间都不会抢你的房间的，还是吃早餐吧。”
　　“诶嘿嘿嘿……”
　　实在是，怎么说呢，房间有些多，而且又不想腾出来，至少在家里每一个房间都是有不同的用处的。
　　房间睡觉，小猫房则是一两人的睡觉，小屋嘛，地铺专业的地方了，阁楼的话，什么时候想体验公主的感觉了，就过去睡一下。
　　要说最喜欢的话，还是小猫房和阁楼，主要还是这两个地方都有单独的小空间可以摸鱼，就很棒。
　　吃完早餐过后，柳缘就带着众人来阁楼了，来试衣服，这里还放了适合赵月尺寸的公主服装。
　　刚好拿出来给大家都试一下，顺带温习一下这个服装风格。
　　对此大家并没有意见，反而还满脸兴奋的上去了，换好衣服，就是拍照时间了。
　　各种姿势表情，再稍微P一下，就是妥妥的小公主一枚了。
　　柳缘也换上了衣服，和大家一起拍照了，之后还不满足在房间拍照，索性就出来了。
　　庭院，秋千处，就成了最好的拍照地点之一了，柳缘还把白虎阿狸摆了各种姿势，真是相当威风的两员大将嘛。
　　“宝宝，我们就穿着这个走一圈怎么样？”
　　“好啊，就在庭院走一圈好了，好像好多树都长蛮大了的说。”
　　“姐姐别放下梦梦的说。”
　　走着走着，看着外面的景象，柳缘心里也闪过了诸多的想法，最后则是把自己的一个想法说了出来。
　　那就是想要弄一个小树洞来着，当然不会拿真的树来弄，而是弄成树的样子，弄个树洞，里面的话，就弄成书房的模样。
　　夏天的时候在里面写作业指定很好的说，也不需要装空调电之类的，就想要纯天然的风格。
　　克丽丝她们听完也是赞同这个想法，确实是挺不错的想法，主要还是宝宝家这里够大，不管怎么弄都可以。
　　换做是她们自己家的话，得，客厅都还没宝宝房间大呢，其它的就更别说了。
　　回到小屋，柳缘就开始写写画画了，把这个灵感记下来，又一个属于宝宝的地方，嘻嘻～
　　下午，小舅在收到这个想法的时候，就很认真的看了一下，得，弄吧，狗狗的地方和写作业的区域都要弄好。
　　还有就是放书本的地方，写作业要用到资料的话，可不能再回去拿的。
　　至于大小的话，能容纳几个人一起写作业就差不多了，围一圈，挤一挤的话，那几个小伙伴也能一起了。
　　太大的话就不真实了，虽然也不是没有那么大的树，但侄女都喜欢可爱的来着。
　　把自己想法都写好过后，小舅就发给了专业的人士出图，和游乐场的工期一样就行，这个并没有多复杂。
　　在搞定了这个过后，柳缘就在小屋舒服的睡着午觉了，醒来之后就继续带着小伙伴们一起玩了。
　　公主服装的话，自然还是穿着，也没必要换下来，脏了再洗就是，不影响啥。
　　玩过了之后，丝丝她们就神神秘秘的去厨房去了，抱着梦梦，柳缘就在小屋安静写着作业了。
　　作业挺多的来着，妈咪有些不讲武德，把开学前的所有作业都布置了，唉～
　　不过梦梦还是很软乎乎的，抱起来也挺舒服。
　　梦梦很是乐意当姐姐的抱枕，被抱着过后就不怎么动了，反倒是姐姐说什么就是什么，蹭着姐姐就好幸福的说。
　　而在厨房，丝丝她们就在精心准备着好吃的了，不对，不能说好吃的，要说是特别的。
　　这可是她们特别学的，各自在家不知道浪费了多少东西才准备好。
　　“好了，筱筱墨沫你们呢？”
　　“我们也差不多了。”
　　“没想到这么麻烦，还好提前过来了，不然时间就来不及了。”
　　“谢谢月姐姐了，真的帮了好多忙。”
　　“不客气，把东西准备好端去餐厅吧，我去叫宝宝她们下来吃饭了。”
　　“嗯。”
　　来到小屋，赵月就叫还在认真写着作业的小人下去吃饭了，今天这顿饭可是代表了丝丝她们几个的心意来着。
　　“宝宝，来了，过来看看吧，怎么样？这些，手抓饭哦，我们可是学了好久的说。”
　　“保证宝宝没有吃过，全都是宝宝的口味，宝宝不用担心的说。”
　　走近餐桌，柳缘就看到餐桌上好多的小盆，里面装的全都是食物。
　　五颜六色的米饭，还有蔬菜，肉食，各种各样的，光看卖相的话，一点都不比酒店里面差了。
　　“这都是丝丝你们做的吗？诶～～看起来好好吃的说，期待.jpg！”
　　“嗯哼，那当然是我们做的了，不过月姐姐帮了很多就是了，所以严格来说是我们和月姐姐一起做的，好了，宝宝，先戴上手套吧，这可是手抓饭的说，要用手抓才有感觉。”
　　看了下大人们，打过招呼过后，柳缘就戴上了手套。
　　“宝宝，这个米饭是主食的说，记得配上这些配菜一起吃，对了，这里还有一份菠萝饭，蘸料的话，宝宝应该不需要的吧。”
　　“还有蘸料？”疑惑着，柳缘就看向了妈咪，“妈咪？”
　　“别看了，宝宝你还是不要蘸料了，都是辣的蘸料，对宝宝胃不太好。”
　　“妈咪～”
　　“咳咳，就一点点，小月你看着点，别放太多辣椒。”南宫樱还是没能拒绝女儿的要求，罢了，用不辣的那种辣椒当蘸料就是了，这个小可爱是可以吃的。
　　赵月也秒懂，指引着柳缘用不辣的辣椒，柳缘也不挑，反而太辣了她也受不了。
　　调好蘸料，柳缘就按照克丽丝的说法，先是拿了一点紫色的米饭，再拿过一点蔬菜，一块小肉肉，合在一起，蘸过蘸料，就放进了嘴里。
　　“嗯～！好吃的说！好好吃！妈咪你们也来吃，真的好好吃的说！”
　　“知道了，宝宝，慢点吃，没人跟你抢。”
　　戴好手套，大家也直接用手开始吃了起来，眼睛一亮，确实好吃，可以让厨师学一下这个，以后可以放进日常的饮食里面。
　　得到大家的认可，克丽丝她们也开心的笑了，总算是没有白吃白住，下次再商量着做些别的好吃的吧。
　　小吃倒是不错，下次就弄这个去，刚好很多小吃都是宝宝不能吃的，瞅瞅能不能改一下，让宝宝也能吃到。
　　这顿饭大家都吃得很开心，克丽丝她们也明显感受到大人们对自己更亲近了一些。
　　玛丽还一脸正经的想学这个怎么做呢，这让克丽丝她们很是高兴和满足，果然不管什么人，只要征服了胃，再怎么样态度都会好的。
　　嘻嘻～
　　
第一卷#第843章 大人们到来

　　天气晴朗，正是休闲的好时候，这不，琴房里，就传来了阵阵悠扬的音乐。
　　仔细听的话，就能听到里面的点点空灵之音，闭上眼睛用心去听，不带任何的情绪，就像是一碗清澈的泉水，抚过心上。
　　距离丝丝她们过来玩已经过去三天了，在丝丝她们离开了过后，赵月白天也跟着妈咪出门了，晚上才会回来。
　　这下子，家里面就只剩下柳缘一个人了，很是悠闲的玩了一两天过后，家里面就迎来了客人。
　　是大人们邀请过来玩的客人，基本都是叔叔阿姨之辈，这让柳缘略微的松一口气。
　　睁开眼睛，结束了这一曲，柳缘就起身做了一个淑女的礼仪，因为叔叔阿姨们都在的来着。
　　真是的，妈咪可真是绝了啊，怎么让自己出来招待呢？不知道自己啥也不会的吗？
　　啪啪啪啪……
　　“不错，真不错，宝宝这水平可比我家那小孩好多了。”
　　“确实不错，而且也很懂礼貌。”
　　“真是让人羡慕呢～”
　　……
　　柳缘很是无奈的去端茶送水了，带着大家来到客厅，就开始忙前忙后的招待了。
　　还好大部分都是很熟的大人，一小部分是不怎么熟的，很多议论也是出自他们。
　　之后柳缘就很痛苦的被拉着问东问西了，什么学习成绩之类的，在学校的表现等等，问得柳缘都快自闭了。
　　不是不好意思说出来，而是你们这么多个对宝宝一个，真的好吗？这礼貌吗？
　　哦，都是长辈啊，那没事了，宝宝涵养问题，这个心性还是要再成长一下才行。
　　在招待完大人们，柳缘就以还有好多作业为理由溜了，来到房间，柳缘就很认真的开始写着作业了。
　　不多时，就有大人过来房间了，看到柳缘这么认真的模样，都不自觉的点点头，确实是别人家的孩子呢～
　　柳缘则是完全没有注意到大人们的到来，因为在专心写作业的模式下，柳缘一般是不会受到别人的影响来着。
　　在专心的写完了一个小时过后，柳缘就为自己的机智点了个赞，不愧是宝宝的说，嗯哼。
　　休息一下再写一个小时的作业好了，之后就去找索菲亚玩去，要是没在的话就去找小芸玩。
　　外面，大人们则是由李星月招待着，宝宝的话，还是算了吧，不是所有大人都能接受这样被宠着的宝宝的。
　　之前宝宝的表现，已经相当好了，不枉费大家这么宠，知道什么时候该做什么事。
　　柳缘在写完作业过后，就去找小芸玩去了，索菲亚正在外面陪她老公呢。
　　来到小芸的房间，柳缘就趴在狗狗身上看着小芸在做事了，小芸在这里还是要负责一些事情的，但并不会影响到小芸的学习之类的。
　　简单来说就是只要小芸不怎么玩的话，工作和学习是两不误的，从成绩看来，小芸也确实是没有耽搁。
　　跟着小芸走了一路，看着小芸端着被单之类的出来晾晒，柳缘就决定小芸工作的时候就是个专心的小美人。
　　“小芸，做完这些还要做什么吗？”
　　“之后就是准备饭菜了，还有狗狗们的晚餐。”
　　“小芸也是负责晚饭的吗？”
　　“不，我只是负责切菜之类的工作，有专门的厨师，宝宝晚上想吃什么？我给你做。”
　　“这个嘛……那就做一份酸辣椒炒腊肉好了，就拜托小芸了。”柳缘思考了一会儿，就说道，晚上还得跟大人们一块吃饭来着，这时候多半不会顾及到自己的口味，有备无患嘛。
　　“不客气，这都是我应该做的。”小芸对自己厨艺还是有自信的，特别是在抓住宝宝的胃这一块，拿捏得死死的。
　　说起来前两天的那顿手抓饭，小芸是主厨来着，不过小芸并不是那种炫耀的人，也没必要说。
　　而且丝丝她们也没有抢功，只是没仔细说而已，下次还要研究好吃的给宝宝吃，嘿嘿嘿……
　　“好了，接下来我要去厨房准备东西了，宝宝要过来吗？”
　　“不了不了，晚上宝宝吃完饭再过来找小芸玩吧，小芸再见。”
　　“宝宝再见～”
　　离开小芸这里，柳缘就带着狗狗来到了阁楼，距离晚饭时间还有一小会儿，就先睡一会儿好了。
　　“小白虎小阿狸，看好门的说，除了妈咪小舅妈她们之外，可别让人进来的说。”
　　汪汪汪～
　　揉了揉两只狗狗，柳缘就爬到阁楼小房间睡觉去了，这里可是一个人睡觉的好地方，呼～呼～呼～
　　没多久，柳缘就睡着了，待再次醒来的时候，就发现天色已经完全暗了下来，看了一下时间，得，已经开饭了吧，怎么没人来叫自己的？
　　就算找不到自己，打个电话总成吧，电话也没有打，那看来是没什么事情的了。
　　从阁楼小房间下来，柳缘就开始穿衣服了，哈～这一觉睡得是真的舒服的说。
　　“宝宝，醒了吗？可以让白虎阿狸放我进去吗？我来给你送饭了。”
　　这是小芸的声音，柳缘有些惊讶，这是妈咪的意思吧，不然不太可能不来叫自己下去吃饭的说。
　　跑到门口把白虎阿狸拉进来，柳缘就吧小芸迎了进来。
　　“小芸你吃了吗？要不要一起吃？”
　　“不了，宝宝，我已经吃过了，也才上来没多久呢，宝宝你吃就好了啦，等下我再上来收拾，吃完放在桌上就可以了。”
　　“嗯嗯，那小芸你去忙吧，对了，宝宝去小屋吃，等下就来小屋吧。”
　　“好的。”
　　推着小餐车，来到小屋，关上门，柳缘就去拿了一个毯子披上，有些冷的说。
　　白虎阿狸你们也过来吃饭了的说，今天我们都在桌上吃，嘻嘻～
　　拿过两个开口大的杯子，去接了两杯水，再把狗狗们的晚餐端到桌上，狗狗们也很自觉的爬到了凳子上。
　　最后柳缘再把自己的晚餐拿出来，就开始和狗狗们一块吃着了，好像就没有一个人吃过饭来着，不管怎样狗狗们都会陪在身边。
　　真好！
　　许久，吃完晚餐，柳缘就把餐具都收到了小餐车上。
　　随意的坐在地上，和两只狗狗互动一下，思考着，柳缘就起身洗漱去了，等下困了就直接睡觉，嘻嘻～
　　狗狗们也过来的说，顺带给你们刷个牙，不准拒绝的说！
　　狗狗们呜呜的任由柳缘操作了，叫一下才能得到小主人的拥抱，一个大大的拥抱，汪汪汪！
　　这个一弄，就花了半小时，待柳缘再次回到小屋的时候，就看到小餐车不见了，看来是小芸过来收了。
　　再抬手看了一下手表，没有信息，也没有电话，妈咪她们指定喝酒了，走，白虎阿狸，我们下去看一眼！
　　很快的，一小只和两大只就来到了餐厅，果然，这群人正在喝酒的说，好在没看到索菲亚，不然指定要说一下大人们。
　　尽管如此，柳缘还是悄悄**的过去了，熟悉的大人身边都走了一遍，虽然被撸了好多，但得到了大人们的保证，也算是不亏了。
　　做完这一切，柳缘才骑着狗狗们去找小芸去了，说好了的来找小芸玩，宝宝是不会食言的说。
　　而在柳缘走后，大人们表情就尴尬了一下，怎么说呢，这个酒肯定不能喝尽兴了，不然小心被小可爱讨厌。
　　在大多数大人都不怎么喝酒的情况下，剩下的也看出了不对劲，不再勉强喝酒，就改去做别的了。
　　能被请过来的都不会是不讲道理的那种，也不会是劝酒的那种，所以气氛很快就又恢复了正常，就是后面喝的变成了饮料和茶。
　　柳缘这边，在来到小芸这里过后，就和小芸一起玩了，一般来说晚上都不会给小芸安排什么事情。
　　最晚的时候也不过是小芸忙着柳缘的事情了，用南宫樱的话说，那就是小芸好歹是女儿的贴身女仆，至少名义上是，这个生物钟，还是往女儿靠齐才是。
　　然后这就造成了早上起床的时候小芸没啥事干，每天起床洗漱完毕都是在写作业看书。
　　听完小芸这个，柳缘也不知道该说什么了，但总归是好事，不是吗？
　　在小芸这里待了小半个小时，柳缘就开始打着哈哈了，和小芸告别过后，柳缘就趴在狗狗背上睡着了。
　　狗狗们也很聪明的没有去房间，那里会经过客厅，大概率会被人看到，还是阁楼或者小屋最佳。
　　送小主人来到小屋，狗狗们就一顿扒拉，没多久就和小主人一块睡下去了。
　　期间柳缘还起夜了一次，看了一下小屋，对着狗狗们一阵揉搓过后，就舒服的躺下睡着了。
　　次日，柳缘醒来，才反应过来赵月呢？回家了？行吧，也不能指望人家每天都过来，宝宝要学会自立的说。
　　这不，在洗漱完毕过后，柳缘就带着狗狗们去找小芸去了，一起写作业的说，不懂的还可以问小芸，完美。
　　大人们在家里玩了差不多两天，柳缘也是悠悠哉哉的写作业摸鱼了两天。
　　总体来说这样子的生活挺不错的，不过宝宝还是想要有人一起，没人一个人的话，宝宝一点都不喜欢的说。
　　所以要是还没人陪宝宝玩的话，宝宝就去公司找大哥他们去，嘻嘻～
　　
第一卷#第844章 还是想要人陪着的说

　　在大人们走后的第二天，一大早的，柳缘又去找小芸写作业去了，然后等大人们都出去上班了过后，柳缘就叫上了小芸，带着自己出门了。
　　目的地的话，还是去瞅瞅大哥他们在做什么吧，打电话过去问一下地方，柳缘就有些期待了。
　　同时南宫哲也是有点懵，因为最近快过年了，为了过年时候能够放假，才会比较忙来着，没想到小妹竟然要过来玩。
　　南宫哲自然是不会拒绝，只是和下面的说嘱咐了一下，等下自己不一定有时间陪小妹，大家看着点就是。
　　来到公司，柳缘就在接待小姐姐有些惊讶的目光中，往专用的电梯过去了。
　　这么久没来，前台小姐姐换了啊，不是以前那个了，不过没啥影响，至少没影响不是。
　　前台小姐姐倒是想阻止来着，不过看着电脑中这么萌的照片，再看了下刚才小萌物经过的地方，这就是大小姐嘛，果然好可爱。
　　想抱回家养的那种可爱。
　　拉着小芸，柳缘就去找到了大哥和索菲亚，很是干脆的跑过去抱住了大哥，柳缘就高兴的拉着大哥了。
　　一点都没注意到旁边几个一脸我没看见的模样，南宫哲也不恼，摸摸小妹的头，就带着小妹到处逛了。
　　“没想到是这样子的总经理。”
　　“原来总经理不止是宠妻，还很宠妹。”
　　“唉～所谓人生赢家，也不过如此了，妻子那么漂亮，妹妹又这么可爱，平时连公司聚会都不去的，可惜没啥机会了。”
　　……
　　随着柳缘的到来，公司的议论也多了起来，但基本都是好方向的议论，不得不说，在管理公司这方面，即使南宫哲许久没回来了，也是管理得相当好的。
　　和大哥在公司玩了一会儿，看大哥有事，柳缘就拉着小芸往下一家去了，索菲亚就不见了，反正有大哥宠着呢。
　　悄悄**的来到母亲这边，再偷偷摸摸的上去，本来想吓一吓妈咪的，只是没想到妈咪正在开会来着。
　　既然这样子的话，柳缘也不强求什么，来到办公室的区域，和秘书小姐姐眨了眨眼睛，柳缘就拉着小芸进去了。
　　不过在柳缘进去过后秘书小姐姐就拿起手机给人发短信了，小公主竟然难得的来了，这可不多见。
　　在办公室玩了没多久，柳缘就看到妈咪过来了，熟练的张开双手，就抱了上去，妈咪的怀抱永远都是那么舒服的说。
　　外面，秘书直接就笑着退了出去，小公主来了，今天也可以稍微轻松一下了。
　　也就在和小公主聊天说话的时候，董事长的语气才会变得那么温柔了。
　　嗯，以自己放任秘书多年的经验来看，每次董事长在对着手机在笑的时候，九成以上都是来自小公主，还有一成则是来自老公了。
　　挺羡慕的，这么些年了，自己也结婚生子了，可不管是老公还是孩子，和董事长的一比，唉～
　　回家了再去多带带孩子好了，想要往小公主这方面养，可惜不管看了多少次董事长的朋友圈，都没办法做到这个。
　　秘书小姐姐已经在思考人生了，麻了，人果然是不能比较的，不然就容易出事，还好董事长不是那种爱秀孩子的人。
　　嗯，朋友圈不算，自己可是好不容易才拿到权限的，这公司也没几个人能有董事长的私人飞信，更别说有进朋友圈的权限了。
　　给自己加油了一下，秘书小姐姐就很自觉的准备下楼去奶茶了，小公主最喜欢哪款来着？容我想想……
　　只是没两分钟，小芸就出来了，看到秘书小姐姐，就很亲切的打了招呼，然后两人就一起下楼去买奶茶去了。
　　聊着聊着，秘书小姐姐发现这还是小公主的贴身女仆，啥事都做的那种嘛。
　　不过听着这小女仆的说法，好像也蛮轻松的样子，所以养这么精致的小公主果然在平常人家是有难度的。
　　算了，对自家的要求就别这么高了，正这么想着，秘书小姐姐就问了小芸的成绩。
　　真是嘴贱，回去还是多教训教训一下自家孩子吧，人家做个贴身女仆都还没有这么好的成绩，自家那个平时也没看见做啥吧！突然想打人了。
　　……
　　柳缘这边，在和母亲拥抱了过后，柳缘就在母亲怀里蹭着了，怎么说来着，宝宝就是过来蹭怀抱的说。
　　“宝宝，都写完作业了吗？”抚摸着女儿的头，南宫樱也挺无奈的，女儿确实是太黏自己了。
　　“都写完了哦，宝宝最近每天都去小芸那里一起写作业的说，今天早上又写了两个多小时作业才过来的说！”
　　“嗯嗯，真是乖女儿，所以今天过来是来玩的吗？”
　　“是的，妈咪，宝宝就是在家待着无聊，就过来了，妈咪不欢迎宝宝吗？”
　　“当然欢迎，既然来了，就跟着妈咪做一些工作吧，我们的小可爱。”
　　“唔姆……知道了啦～”柳缘的表情有些不情不愿的，唉～过来还要做事，不过比起妈咪的怀抱，也算是划算的吧！
　　没多久，小芸就拿着奶茶过来了，只拿了一杯，剩下的南宫樱就分给了小芸和秘书小姐姐。
　　自己和女儿喝一杯就可以了，小芸的话，就去跟着秘书学一些东西吧，时间虽然短，去混个脸熟也好。
　　秘书也很乐意，刚才和小女仆的聊天，她就有些喜欢上了这样有礼貌又懂事的小女仆了，拉着小女仆，就准备带着小女仆熟悉公司了。
　　小芸也没法拒绝这个要求，因为之后肯定还要过来的，认识公司里的人肯定是有好处的，而且秘书小姐姐也很亲切，跟着熟悉这里确实蛮不错的。
　　办公室里，柳缘就一边喝着奶茶一边看着母亲在处理着事情了，时不时的，还转过头来问自己一些意见。
　　柳缘也不知道怎么给意见，只能详细问了起来，然后就落入了妈咪的计划之中。
　　之后柳缘就听着妈咪说着各种事情，一脸的无奈，但看到妈咪期待的眼神，柳缘还是耐下心听着了。
　　还是很仔细的那种，随便应付什么的，柳缘的字典里就不存在这个词，不管是给大家弄衣服也好，还是做别的事情。
　　这也是南宫樱很欣赏女儿的一点了，只要女儿开口答应了，那就不愁啥了。
　　所以现在就算是女儿一脸不感兴趣的模样，南宫樱也还在认真的讲解着，因为女儿确实在听。
　　在得到女儿的建议过后，南宫樱就这个建议和女儿再次进行了深度交流，虽然都是南宫樱在说来着。
　　最后结束的时候柳缘的猫猫脸整个都垮了下来，唉～明明不感兴趣却还是要努力听着，这种感觉就是别家大家的孩子们经历过的感觉吗？
　　难怪精英难养成呢，也难精英阶层的孩子，出精英的概率也更大呢，有些知识真的是不到一定高度没办法接触到。
　　就比如现在，妈咪你这个样子是要把宝宝当继承人养的节奏吗？这可不兴的啊，妈咪，宝宝就是个大大的咸鱼的说。
　　还是那种懒得翻身的，咕噜咕噜～奶茶真好喝的说！
　　“好了，小可爱，接下来就休息一下吧，妈咪给你订餐，有什么特别想吃的吗？”
　　“炒牛肉可以吗？宝宝想吃这个的说。”
　　“那蔬菜和汤妈咪来决定。”
　　“好～”
　　订好餐，看了一下时间，南宫樱就继续忙着了，任由女儿在办公室到处逛。
　　柳缘也不去房间里，就在办公室陪着妈咪，看腻了，奶茶喝完了，就又乖乖坐在妈咪旁边了，虽然很不喜欢之前那样，但如果妈咪喜欢的话，偶尔来这么几次也不是不可以，嘻嘻～
　　所以在小芸和秘书过来的时候，看到的就是南宫樱在很认真的教着女儿东西了，见此，秘书直接就拉着小芸去楼下了。
　　等下一人拿午餐上来，一人去餐厅占位置点餐，今天秘书小姐姐准备请小芸吃午餐，多认识一下不会有什么坏处的。
　　小芸对此也不拒绝，因为樱姨说过秘书小姐姐没啥问题，所以在楼下看到熟悉的送餐员的时候，小芸就直接过去接了。
　　这不就是每天给宝宝送午餐的那个人嘛，别说这人小芸还挺熟悉的。
　　来人看到是小芸，也没有什么犹豫的，就把餐盒交给了小芸，同时去前台那里回收了前一天的餐盒。
　　把午餐送上去，小芸就下来和秘书小姐姐一起吃饭了，和秘书小姐姐还算投缘，可以多聊一会儿。
　　办公室里，柳缘就和母亲一起吃着午餐了，看了下四周没人，柳缘直接就坐在妈咪怀里，然后卖萌撒娇表示想要被投喂了。
　　南宫樱也是宠着，一口一口的喂着女儿吃饭，女儿也是很宠的喂着自己。
　　嗯，和女儿的互宠日常，就是令人心情愉悦。
　　心满意足的吃饱了过后，柳缘就跑房间里睡觉去了，外面，南宫樱在把饭盒都收拾好了过后，又处理了一些事情，才进去房间陪女儿一起睡觉的。
　　整个中午，办公室都没有来人，小芸和秘书小姐姐则是在餐厅休息好了过后，就继续去熟悉公司去了。
　　南宫樱在睡了差不多小一个小时过后，就没有困意了，只有小可爱才需要睡那么久，自己的话，一个小时足以。
　　下午，柳缘又是很乖的出来陪母亲一起工作了，就是母亲有事需要出办公室的时候，柳缘没有跟过去。
　　柳缘还是很懂在外面应该怎么照顾别人的情绪来着，而且不能不懂事，不然是要被教育的。
　　不过在下午四点左右的时候，柳缘就给小芸发信息表示她可以先回去了，自己的话就和妈咪一起回家了。
　　小芸回信表示知道了，实际上还在跟秘书小姐姐一起在公司走着呢。
　　小芸终归不是公司的人，所以也就没有那么多的规矩，甚至在南宫樱看到这两人的时候，也是点头。
　　这就让小芸觉得自己做的这个事是对的，晚些回去也可以，反正宝宝也没让自己现在就回去，说得是可以回去了，不想回去也可以出去玩，总之今天小芸被柳缘放假了。
　　柳缘并不知道这些，在办公室和母亲待了一下午过后，就和母亲一块回家了。
　　来到家的时候柳缘还跑看了一下索菲亚，索菲亚的肚子已经开始圆起来了，柳缘也是跟这小肚子互动了一会儿。
　　晚餐时候，赵月终于是过来了，看到赵月，柳缘大眼睛就闪了一下，还是想要有人来陪宝宝的说。
　　注意但小人的眼神，赵月就笑着对上了，摸了摸小人的头，赵月就给小人添饭拿勺子了。
　　柳缘还是不怎么喜欢用筷子吃饭，赵月也不介意，很有耐心的夹着菜，至于大块的肉或者是带骨头的，赵月则是仔细的挑好弄细再夹给小人。
　　最宠宝宝这个可是大家公认的来着，并不是自封的，赵月也不介意这个称号，她确实就是那么宠。
　　南宫樱也很无奈，宝宝迟早得被你们宠坏，要不是自己比较坚定的话，唉～
　　小猫房里，柳缘就很高兴的拉过了赵月，“嘻嘻～姐姐，宝宝还是比较喜欢你在的时候的说。”
　　“是吗？那以后姐姐尽量多抽时间过来吧，姐姐回家去了。”
　　“姐姐也要常回家的说，多去看看父母的说，毕竟我们都是父母的小可爱的说！”
　　“嗯，我们都是父母的小可爱。”
　　“嘻嘻～宝宝想姐姐了。”
　　“姐姐也想宝宝了。”
　　啾～
　　
第一卷#第845章 还是跟着赵月了

　　“咳咳咳，我来给大家介绍一下，这是我的妹妹，宝宝，嗯，最宠爱的那个妹妹，大家叫宝宝就可以了。”
　　赵月家的公司里，赵月还是没能熬过小可爱的卖萌撒娇，还是把小可爱给带了过来。
　　啪啪啪啪……
　　“（⊙o⊙）哇～卡哇伊～”
　　“好想抱回家养～”
　　“想rua一口，这么可爱的小萌物。”
　　“最宠诶～话说会不会是那种关系？”
　　“想啥呢你，脑子里也不知道装的啥，也不看一下小萌物多小，这不一看就在读小学嘛。”
　　……
　　下面，相似的议论声想起，不过赵月并没有怎么在意，在把小可爱简单介绍给大家过后，赵月就直接抱起了小可爱。
　　都说了是最宠的，还能在意这些人不成，谁敢议论放心穿小鞋，哼！
　　这个动作，下面的人看得满眼睛的小星星，真想也这样抱起小可爱呢～
　　所以这个宝宝就是公司的吉祥物了是吧？这么看来倒也是不错，又不是空降的上司什么的，空降吉祥物这个太能接受了。
　　柳缘也是笑着给大家打过了招呼，双手揽着赵月，柳缘就觉得挺不好意思的。
　　“那个…姐姐，放宝宝去办公室写作业吧，怪不好意思的说，被大家这么看着。”
　　“嗯，那就去办公室吧。”抱着小人来到了办公室，赵月就在一旁办公了，柳缘则是拿出了作业。
　　写作业累了就拿出平板继续完善大家的衣服，还可以去找赵月一块黏呼一下，就很棒，嘻嘻～
　　早就应该想到这个的嘛，还能在家无聊？那是完全不存在的说。
　　就是赵月看起来真的很忙，这个公司就没有赵军赵雪在吗？意思是说这个公司是给赵月练手的吗？
　　带着这个疑问，柳缘就问向了赵月，得到的回答还真跟柳缘想的差不多，这个公司才新开的几年，就是拿来给赵月练手的。
　　至于赵军的公司，则是在几条街之外呢，距离这里不是很远，走路的话小半个小时差不多。
　　扫个单车过去也不过几分钟，还是挺方便的。
　　许久，时间就来到了中午，秘书敲门把午餐送了进来，看赵月还在忙，就蹲下身子和柳缘聊了一会儿。
　　就只有一个人的话，柳缘还是能够应对的，就和这位秘书小阿姨聊了一会儿。
　　嗯，叫小姐姐有些不适合，孩子估计都有自己大了，据说这是从赵雪那边调过来协助管理这个公司的，顺带评估着赵月的所有。
　　“诶～这么说阿姨好厉害的说，月姐姐是不是也很厉害？”
　　“嗯，小月总经理确实很厉害，是我看见过最好的接班人了，发火起来比她母亲还可怕，还有啊，她平时在公司都是一副……”
　　“咳咳咳……”没等人说完，赵月就出声打断了，“钱姨，这些事就不用说了，宝宝都知道的，说出来就没意思了。”
　　钱姨听罢就笑着起身了，和小可爱挥了挥手，就离开了办公室。
　　就是柳缘觉得有些可惜，知道是一回事，但没办法想象啊，真的好想看一下赵月发火的样子的说，一定很酷，嘻嘻～
　　“小可爱，过来吃饭了，对了，等下拿我手机给妈咪聊一下吧，妈咪一直在问你的事情。”
　　“哦，知道了，姐姐。”
　　砰砰砰～！
　　只是还没等两人打开饭盒，就传来了敲门声，“宝宝在里面吗？听说你过来玩了，我可以厚着脸皮过来玩一下吗？”
　　听到声音，柳缘想都没想就跑过去开门了，赵月单手扶眉，叹了一口气，这指定是妈咪给透露的消息，不过算了，来都来了，情绪还是不要表现出来了。
　　“欢迎哦，小千，好久不见。”
　　“嗯，好久不见了，宝宝，可以要一个抱抱吗？”
　　“可以啊，完全没问题的说。”
　　过去和蹲下身子的小千拥抱了一下，柳缘就开始打量起小千了，感觉又长高了的样子，都比赵月还高好多的样子，而且这脸帅啊，耐看，主要是这个气质，把握得死死的。
　　“咳咳，小千过来了啊，我们正准备吃午餐呢，不好意思啊，只准备我和宝宝的，需要再订一份吗？”
　　“不用了，我自己带了早餐，这是宝宝你爱吃的小肉肉的哦，要吃吗？宝宝。”
　　“嗯嗯嗯，小千真棒，嘻嘻～”双眼有些放光，柳缘瞬间觉得小千顺眼了许多。
　　赵月脸色有些不好看，但也没说什么，示意小千过来一起坐下，把饭盒都摆出来，既然都这样子了，那也只能大家一起吃了。
　　柳缘倒是不介意什么，小千带来的说自己喜欢的，那就可以放心吃，不过月姐姐坏坏的说，塞这么多蔬菜。
　　“多吃蔬菜营养好，宝宝你看我做什么？又不是不让你吃小肉肉，不过碗里的蔬菜也要吃完。”
　　“哦～”
　　吃着饭饭，柳缘觉得也还行，起码自己就没因为饮食问题拉过肚子之类的，虽然限制很多，但是好处也不少。
　　“对了，小千，最近的近况怎么样？可以和宝宝说说吗？”
　　“当然，最近啊……”
　　小千在说着，柳缘在听着，时不时的附和两句，不过小千还没有说完，柳缘就吃完开始打哈哈了。
　　见此，小千也没有再说了，安静下来吃完午餐，就去找个位置坐下了。
　　怎么说这里是办公室，和宝宝太亲密了可不成，而且看刚才宝宝和自己拥抱的反应，还是个天真烂漫的小孩子呢～
　　赵月嘴角一抽，索性也不管小千了，爱坐哪里就坐哪里吧，自己只需要陪小可爱愉快的午睡就是了。
　　简单的收拾好餐具，赵月就抱着小人坐在了沙发上，空调温度稍微调高，再盖上被子，嗯，完美。
　　看着赵月抱着宝宝午睡了，小千也低头开始做事了，他也是挺忙的来着，学校的事和公司的事。
　　虽然和赵叔说开了，但公司的研究员的位置自己还是留着的，不管怎么说自己总得要做点什么，不然的话都有些愧对赵叔叔了。
　　这次过来，主要目的自然是过来看一眼宝宝，次要的话，就是来这边谈一些事情了。
　　两边公司并没有完全分开，还是藕断丝连的状态，只是说这边全部都没有也不会太影响那边就是了。
　　这也是赵月任由小千在这里的原因之一了，最主要的原因还是宝宝，没有理由让人走。
　　没多久，赵月也抱着柳缘一块睡着了，钱姨进来的时候，就笑得很开心，小姐这次午睡质量看起来很好，这都是因为有宝宝在吗？不愧是最宠的妹妹呢。
　　和小千打了招呼，钱姨也去忙了，小千则是看了一下备忘录，还有时间得话，就睡一会儿好了。
　　午睡可是很能恢复能量和精神的说！
　　
第一卷#第846章 小千好像变了

　　“小千小千，宝宝可以跟着你去看一下你的工作吗？宝宝有些好奇的说。”
　　下午，柳缘醒来，看到小千还没走，就提出了这个要求，一是确实好奇，二是也想和小千聊一下的说，许久都没好好聊了。
　　小千当然不会拒绝这个要求，很自然的伸出手，看着小可爱愣了一下下过后就知道自然的把手搭了上来，小千就很开心的笑了。
　　旁边，赵月已经是坐不下去了，但是对上小人的眼神，还是坚定了眼神，不动声色的，上前去把两人的手分开了。
　　妈咪可是在家都限制了宝宝和大人们的接触，在外面怎么又能解除这个限制呢，这是不对的。
　　嗯，自我安慰了一下，赵月就觉得自己没问题，就没做错，即使是宝宝不介意，但总归不是兄妹来着。
　　要是换做是大哥或者小叶子的话，自己保证啥都不说啥都不做。
　　小千也不说什么，就这样带着小人和赵月一起出办公室了。
　　柳缘也没觉得有什么不对的，而且说实话，牵着小千手出去的话，恐怕不太行，赵月不这样的话，自己也会松开的。
　　来到外面，柳缘就开始各种打量了，现在是工作时间的说，大家也不会像早上那样子热情了，现在就挺好。
　　一路跟着小千，看着小千在忙着各种事情，交接各种事情，柳缘也是有些懵。
　　不过小千这幅自信的模样，确实是成长了许多，感觉小千和以前不太一样了，但这是好的方向。
　　“所以这就是小千你的工作吗？看起来好复杂的样子呢～宝宝都没听明白，什么什么电子信息之类的，一个字都听不明白的说。”
　　“嗯，这就是我的工作，我是负责技术类的工作，宝宝听不懂也正常，以后也不需要懂。”
　　“是吗？”
　　“当然，我什么时候骗过宝宝？宝宝以后只需要保持现在这样子就好了啦，我们大家都会养着你的，到时候你想去哪家住就去哪家住，累了就回家来休息。”
　　柳缘眨了眨眼睛，就看向了赵月，这话…怎么说呢，事实确实是事实，就是有些太直白了。
　　不过南宫樱的观点也差不多，她并没有说什么反对的话，反而很赞同的点了头，宝宝以后的生活，倒是很有可能会是这个样子。
　　“唔姆……”柳缘还能说什么，好吧，你们说的都对，这也是宝宝以后比较理想的生活，但这话能说出来吗？至少宝宝脸上不能表现得太明显，不然要是被妈咪知道了，可就惨了。
　　小千也变得稍微直白了一点呢～能说会道了，也不知道是哪里学来的。
　　说不上讨厌，说不上喜欢，相处还是一样的相处，好像也没啥变化来着。
　　做完工作，小千就准备带着两人出门喝奶茶了。
　　看没什么事情了，赵月也就同意了，主要是不太想小人单独和小千下去，还是想要看好宝宝。
　　不是长辈的话，很难认可和宝宝单独出门的说，唉～越长大心里某些东西就开始作祟了。
　　楼下奶茶店，柳缘只点了一杯柠檬水，因为来的时候妈咪就说了不准喝奶茶，没法子，只能喝一下柠檬水了。
　　“宝宝，最近忙吗？要不要来我这边玩几天？小月也可以一起哦，要是宝宝觉得没有同龄人的话，带几个小伙伴也是完全没问题的。”
　　柳缘没有第一时间回复这个问题，思考了一下，自己说有事也可以，没事也可以。
　　主要是这个衣服不怎么急，因为没有指定交货日期，和赵月十五的约定，至少的衣服就可以了，毕竟也没有约定要新衣服来着。
　　“那行吧，到时候我叫上丝丝好了，她可能比较感兴趣。”克丽丝指定适合，到时候可能会和小千聊得比较来的说。
　　“嗯，到时候我也去吧，不然就没人接送宝宝了。”赵月一向很淡定，这时候她才发现宝宝不会开车是这么好的事情，等两年后宝宝够年龄可以学车了，也还是别学了，感觉没啥必要。
　　“嘻嘻～”柳缘就笑着在赵月的怀里，现在出门不跟着一两人都不太习惯了。
　　一个人出门那是绝对不可能的，柳缘也不是那种向往自由的人，毕竟就从来没有在意过定位保镖这种事来着。
　　之后，柳缘就和小千还有赵月在奶茶店聊了一会儿，在五点多的时候，柳缘就提出了告别，要回家吃晚饭了的说，不然会被妈咪打屁屁的。
　　小千倒是提出了一起去吃饭，但被柳缘拒绝了，要回家，下次有机会一定。
　　柳缘发现自己拒绝人越来越自然了，而且一点都不会有啥感觉，所以就很难理解为什么有些人就是不能开口拒绝人。
　　小千只能对此表示遗憾了，把两人送到停车场，小千也回去了，十分的干脆。
　　对此，柳缘相当的欣赏，男孩子就应该这样子嘛，干脆一点，大方一点，开放一点，做事果断利落一点。
　　“宝宝很喜欢小千吗？”赵月语气显得还算是淡定。
　　“差不多吧，就是班上的同学们都没有像小千这样子自信大方的，就挺喜欢和小千的相处的吧，嘻嘻～”
　　“是吗？那对姐姐呢？”
　　“那当然是最～喜欢姐姐了，才不要离开姐姐呢。”说着，柳缘就抱上了赵月，可以没有小千，但不能没有赵月的说。
　　已经在人生中完全习惯了赵月的存在，要是一下子没在的话，宝宝可是会伤心的说。
　　而且是真的喜欢的说，一直待在一起完全没问题。
　　赵月笑了，摸着小人的头，笑得很开心，至少现在自己是最重要的不是吗？
　　“我们回去吧，宝宝，晚上我们一起看番剧好不好？”
　　“好啊，宝宝知道好久没看了的说。”
　　“嗯，系好安全带，出来了。”
　　“回去咯！冲鸭！”
　　柳缘挺兴奋的，赵月也兴奋，但不会因此加快速度，平常该是什么速度就是速度，能在晚饭前到家就是了。
　　这不，一回到家，小人就去陪两只狗狗散步去了，直到晚饭前，才骑着狗狗们回来。
　　“宝宝回来了哦！”
　　“嗯，去洗手吃饭吧，宝宝。”
　　“好～”
　　啪叽从狗狗身上下来，柳缘就去洗手手去了，回到餐桌上，就开始愉快的吃着晚饭了。
　　不管多少次，还是家里的饭菜最好吃了的说，好耶！
　　
第一卷#第847章 喵喵喵

　　晚上，柳缘就联系了克丽丝，简单的说明了一下情况过后，柳缘就愉悦的在小猫房和赵月一块看着番剧了。
　　看着看着，柳缘也慢慢的睡着了，在柳缘睡过去之后，赵月就关掉了屏幕灯光准备睡觉了。
　　至于没做完的事情，就留到明早了，晚上做到十二点和早上起床做事其实是差不多的来着。
　　另一边，克丽丝在收到消息过后，柳缘很兴奋的在做着准备了，今年过年依旧是在外婆家过，但还没准备过去呢，最后这个时间正好去约一下宝宝，好耶！
　　次日清晨，柳缘醒来的时候，还没起身呢，赵月就跟着醒了。
　　“诶嘿嘿～姐姐，早上啊，醒这么早吗？”
　　“早上好，宝宝，你也醒这么早吗？再躺一会儿吧，现在天都还没亮呢。”
　　说着，赵月就把小人抱紧在了自己的怀里，不停的用脸蹭着。
　　柳缘倒是挺享受的，一时也没有起床的想法，就这么和赵月两人在被子里舒服的躺着了。
　　早上醒来的时候，只要不怎么饿，躺在被子里其实是相当舒服的事情的说，冬天的话则是舒服加倍的说。
　　就这样子，柳缘躺了半小时，才终于是满足了，要起床了的说，还得写作业呢，为了过年时候不写作业，就得要稍微赶一下了。
　　赵月无奈，虽然想这么抱着小人一直躺着，但小人要起床的话，自己也不会阻止，跟着起床就是了。
　　洗漱完，赵月就很贴心的给柳缘泡了一杯芝麻糊，暖暖胃还是相当不错的。
　　当然，这杯芝麻糊大部分都进了赵月的肚子，因为小人的肚子很小，很了没多少就不喝了，面对小可爱的投喂，赵月就笑着都喝下了。
　　已经习惯了小可爱的食量，只有在喝奶茶的时候才会显得特别能喝，要是这小可爱平时也能吃这么多就好了。
　　想来肉肉的会很可爱，可惜唯一一次脸上肉肉的还是因为小蛋糕吃多了，被限制了过后就没有肉肉的了。
　　“宝宝，吃一个小肉干吧，看你每次都吃得那么少。”
　　“嘻嘻～谢谢姐姐，还有宝宝又不是自己要吃这么少的，实在是因为吃饱了的说。”
　　吃过赵月递过来的小肉干，柳缘就回道，怎么说呢，饭量这个问题，确实是吃不多，估计是平时睡太多了，能量消耗不怎么多。
　　“行吧，平时记得多带小肉干，饿了就吃一点，知道了没，小可爱。”
　　“嗯嗯，宝宝知道了的说，姐姐。”
　　开玩笑，饿了当然是要吃的说，就是有时候会睡过去，然后就快到正餐时间了，诶嘿～！
　　拿出作业，柳缘就开始写了起来，和赵月挨着坐一块，这种氛围写作业相当不错的说。
　　两人就这么在小猫房里坐了许久，才出来餐厅吃早餐。
　　“早上好啊，宝宝，今天又要出去跟着你月姐姐吗？”
　　“早上好啊，妈咪，今天去小千那里哦，这不是快过年了吗，过去玩一下。”
　　“嗯，注意安全，不该吃的东西别乱吃，然后注意信息。”
　　“知道了啦，妈咪你的小可爱会照顾好自己的说。”
　　看着女儿小跑过来，南宫樱就把女儿揽在了怀里，这小可爱，大早上的就过来粘人。
　　“吃早餐吧，小可爱，今天给你煮了粉，自己加辣子**，记得吃完哦。”
　　“好～”
　　加了好几块鸡肉过后，柳缘就眼睛放光的用筷子搅拌着了。
　　这小可爱，也就吃粉的时候很积极的用筷子了，别的时候都勺子居多，也不知道跟谁学的。
　　“妈咪，你要吃一点宝宝的吗？很好吃的说！”
　　“又吃不完打算给妈咪吃？”
　　“诶嘿～！”
　　没法子，南宫樱还是吃了一点小可爱碗里的一点粉，另外小可爱没吃完的，则是由赵月吃完了。
　　因为自己也是弄了一碗粉，这小可爱鸡肉放这么多，粉就给大人吃是吧。
　　对此，柳缘卖萌装傻了，反正吃不完的都可以给赵月，又没有浪费食物的说，嗯哼！
　　赵月倒是不怎么介意这个，小人的量就那么多，自己每次也不会吃得太饱，小人没吃完的自己吃完都不会有太多感觉，多运动一下就消化掉了，一点都不碍事。
　　小月你就宠宝宝吧！看了一眼赵月，南宫樱也不说话了，罢了，小可爱有点小缺点蛮好的。
　　太完美了就不需要哄了，有点公主病很正常，就是太听话了导致这个缺点基本不算缺点，很多地方都是相当宽容的。
　　要是别家的小可爱也能学会宝宝的这些操作，家长的宽容性也会放大相当多的。
　　柳缘在吃完早餐过后，就咕噜咕噜的喝着豆浆了，真是怎么喝都不会腻的说，哈～
　　……
　　“小可爱，诺，这是给你的午餐，下午早点回来。”
　　“谢谢妈咪，那宝宝就走了的说。”
　　“嗯，去吧，玩得开心。”
　　带着母亲给的饭盒还有水瓶，柳缘就出发了，虽然外面的东西也挺好吃的来着，但母亲给的这个也是相当不错的说。
　　就是蔬菜有些多，不过可以给赵月吃，嘻嘻～
　　“小可爱，在想啥哦，笑得这么开心。”
　　“姐姐，午餐的时候帮宝宝吃一点蔬菜好不好？妈咪指定又放好多的说。”
　　“嗯，不过只能吃一点，蔬菜对身体好，宝宝也要吃。”
　　“宝宝知道的说，就是不想吃这么多了啦，唔……”
　　笑了笑，赵月就启动了车子，“好了，安全带系好，宝宝，我们出发了。”
　　“出发咯！”
　　……
　　没多久，赵月就带着小人来到了克丽丝家，接上克丽丝，两人就往公司赶去了。
　　车上，克丽丝一上车就抱着柳缘各种蹭，然后嘴不停的聊了一路，热情劲一直没下去。
　　柳缘已经完全习惯了，除了推开克丽丝太黏着自己的时候，其他的都任由克丽丝了。
　　一直到下车了，克丽丝还拉着柳缘说着话呢，宝宝听不听不重要，反正自己说了。
　　来到公司，克丽丝就很大方的和所有人介绍着自己了，在社交这方面克丽丝完全继承了她父亲，一点都不带怂的。
　　传说中的社交牛批症在克丽丝身上体现得淋漓尽致。
　　大家一看克丽丝这么好看的混血，也是心情很愉悦的打着招呼，再一听华文这么好，心情就更愉悦了。
　　全程柳缘都没怎么说话，柳缘是达不到这种随便逮着个人就能聊上大半天的，宝宝还是安安静静的好了。
　　要做一个安静的小可爱的说，喵喵喵！
　　
第一卷#第848章 去小千那里了的说

　　“宝宝，这里就是我平时工作的地方了，要进去看看吗？”
　　“当然！”柳缘狂点头，今天来这里不就是为了这个的嘛。
　　赵月是把包放在父亲办公室过后，才出来跟着这几人的，一看宝宝高兴逛着的模样，赵月也觉得好满足。
　　跟着宝宝一块就是心情愉悦，宝宝的这种情绪，天生就能感染到人。
　　走进去，和正在工作的人们打过招呼，赵月就慢慢的跟在小人身后了。
　　小可爱正在听小千介绍这里的工作呢，都是一些浅显的讲解，听完知道这里具体是做什么的问题不大。
　　克丽丝倒是唧唧歪歪的问个不停，还时不时的去看一下正在研究的东西，东问西问的。
　　不动声色的走上前去拉着小可爱的另一只手，赵月就这么慢慢的跟着了，也不说话，今天是宝宝时间，自己没必要多说什么，克丽丝会把该问的都问出来的。
　　这也是克丽丝今天过来的意义，没看到小可爱也不怎么说话嘛，大部分都是克丽丝和小千在说话。
　　柳缘就这么跟着，心情也是相当的愉悦，现在这样子就可以了，宝宝已经完全满足了的说。
　　就是在大约快一个小时过后，柳缘还是撑不住的抱上了赵月，“宝宝有些累了的说，姐姐。”
　　“嗯，那我们就去办公室休息一下吧，宝宝。”
　　“就是就是，我们去休息吧，宝宝。”克丽丝有些羡慕这个场景，每次出门遇到情况宝宝都是找月姐姐，阿巴阿巴，明明自己也是相当可靠的说。
　　看到小人的状态，小千也就带着小人去办公室了，这里已经看完了，等下休息好了就和小人说一下能不能出去逛一下，待在这里属实不是自己的本意。
　　来到办公室，看到赵军，柳缘就打了招呼，然后就被赵月抱着坐下了。
　　小千也是很懂的去泡茶去了，在小千去泡茶的期间，柳缘就拿过母亲给自己准备的水杯，开始咕噜咕噜的喝了起来。
　　“宝宝，你又在喝枸杞红枣水吗？”注意到宝宝拿出来的水杯，克丽丝就有些皱眉，这玩意儿她喝过，亲戚来的时候喝一下确实舒服很多，但平时只要宝宝带水杯，基本都是这个。
　　“嗯，妈咪加了柠檬哦，所以还好了啦，还是很好喝的说。”还好自己不能吃姜，嘻嘻～不然妈咪指定要放姜进去了的说。
　　换个角度思考一下，柳缘就喝得相当美味了，而且确实是不太想去赵阿姨那里被说太多。
　　每次过去都要问自己最近的饮食，然后就开始说，唉～到底是谁养成宝宝的这个习惯呢～
　　“宝宝，在想什么呢？这大眼睛在放光哦。”
　　“宝宝想喝茶的说，小千还没好吗？”
　　听到小可爱的声音，小千就笑着端着茶过来了，先是放了一杯在小人旁边的桌子上，才拿着另一杯去赵军那里。
　　赵军也是笑笑，宝宝真就成核心人员了，以前小的时候还没这么明显，现在都这么大了，就相当明显。
　　咕噜咕噜～
　　“哈～还不错的说，小千，宝宝还要一杯！”
　　“嗯，来了。”
　　给众人都倒好茶，小千才自己拿着一杯茶坐在了旁边，“宝宝，等下我们去逛逛怎么样？我有看到几家的饰品店都非常不错的来着。”
　　“诶？小千你竟然也会去这种店吗？莫非是哪个小姐姐带着去的？”
　　“咳咳咳……”
　　看到小千的样子，柳缘就完全懂了，在宝宝身边大家还是不会说谎的，可以不说，但说了基本都是真的。
　　柳缘心里挺高兴的，对于小千的这个情况，好歹也这么大了，交个女朋友还是不错的。
　　小千有些尴尬，他能说这是婉儿给介绍的吗？最近他和婉儿聊了蛮多关于宝宝的事情的，不过这个小千打算宝宝不问就不说，没啥必要。
　　柳缘也没多问，别人隐私什么的，柳缘也不感兴趣，反倒是对小千说的饰品店，感了兴趣。
　　“这家店就在楼下，走路十多分钟就到了，至于里面有什么，宝宝去了就知道了。”
　　“嗯嗯，所以下午再去吧，宝宝想要睡一会儿的说，可以吗？”
　　“当然，宝宝累了就休息吧，克丽丝要过来玩吗？”
　　然后克丽丝就跟着小千出去逛去了，柳缘则是趴在赵月怀里休息了，今早一起床就在写作业了，属实是有些累了。
　　赵军也小声的问着女儿一些问题，最近女儿老是往宝宝家跑，着实让人感到无奈。
　　赵月回答得也很完美，因为自己足够优秀，所以说话相当有底气，优秀的同时也没有目中无人，在子女的立场上，可以说气势不输父母了。
　　这也是让赵军有些头疼的一点，大号太优秀了，有自己的想法了，不在家也不是出去乱玩，相反去宝宝家还要面对更多的监护人呢。
　　还好有小号在家，可以玩小号，不然有时候就真的无聊了，绝对了，回去就对小号好一点，好像有些严厉了。
　　柳缘已经呼呼的睡着了，这对父女的对话基本影响不到柳缘，在柳缘醒来的时候，已经是十一点多了，这让柳缘有些尴尬，好像睡了一个小时左右的说，有些多了。
　　“来，小可爱，张嘴，吃块小肉干，啊～”
　　“啊～”
　　赵月则是揉了揉小人的小肚子，就开始投食了，午餐前吃一点，下午去逛街的时候再吃一点，要把小可爱样养得白白胖胖的。
　　“小月，午餐要吃什么？等下陪我去楼下餐厅吃饭怎么样？”
　　“要不老爸你陪我们在这里吃吧，因为宝宝带了午餐，我们几个就订个外卖好了，放心，餐厅是宝宝大舅开的，卫生很好。”
　　最终，赵军还是点了点头，只是让女儿点餐的多点一份，把老婆也叫过来一块吃，小号就自己去墨沫家蹭一顿去吧，等下联系一下墨沫让她去接一下梦梦。
　　嗯，完美。
　　很快的，外卖就送过来了，因为是赵月点的来着，所以会做得比较快。
　　克丽丝也满足的跟着小千回来了，这公司挺有趣的说，人也有趣，在这里工作或许会很好玩也不一定。
　　看到赵雪也过来了，柳缘就有些疑惑了，“雪阿姨？梦梦嘞？”
　　“梦梦啊，我让墨沫接去她家吃一顿了，不碍事，我们吃吧，下午再去把梦梦接回来就是了。”
　　好家伙，墨沫还顺带带孩子的？
　　“咳咳，宝宝，其实有时候我有时间的话，梦梦也会去我那里吃，我们两个老带娃人了～”
　　“啊哈哈哈……”那还是挺辛苦的说，不在自己身边的梦梦，柳缘可没少听说，好在现在梦梦也大了一点，也稍微懂事了一点。
　　“好了，不说这个了，我们吃饭吧，宝宝的午餐还有汤的？竟然还是热的，看来小樱真的很用心呢，看起来就很好吃。”
　　“诶嘿嘿嘿……雪阿姨要吃吗？很好吃的哟～”
　　“不了，还是宝宝自己吃吧，我们这个你又不能吃。”
　　“那下次来宝宝家吃哦，宝宝随时欢迎的说。”
　　“好，那我们家小年就去宝宝家一块过。”
　　“好耶！”
　　赵月一家柳缘是完全不抗拒的，好歹自己也是在赵月家住了好多年了。
　　这不，吃完饭，看到赵雪的手势，柳缘就很乖的过去了，赵雪也是基本能放开心神的一个大人的说，蹭蹭蹭蹭，呼～呼～呼～
　　
第一卷#第849章 诶嘿

　　最后，赵月还是乖乖的坐在一旁休息了，小人在母亲怀里，今天就酱紫吧，晚上再一块休息就可以了。
　　赵雪很是舒服的抱着怀里的小人，还是抱着小可爱比较舒服，女儿完全比不了。
　　赵军也是和赵月一样的待遇，两人各自做着自己的事情了，倒是克丽丝，看到小人睡得这么舒服，就也去沙发上躺了一下。
　　可怜的小千，这个办公室好像没有他的容身之所的，没法子，小千只能去自己的位置上休息了。
　　继续待在办公室也不是不可以，就是不好休息，还是在自己位置上休息比较好一点，小人什么时候都能见，不急于这一时。
　　许久，时间来到下午，柳缘悠悠醒来，发现大家都进入了工作状态，有些尴尬的看了一眼赵雪。
　　“啊哈哈哈……下午好啊，雪阿姨，宝宝是不是耽搁了您的时间？”
　　“下午好啊，宝宝，耽搁谈不上，就是宝宝的午睡好长，宝宝每天都要睡这么长时间得午睡吗？”
　　“差…差不多吧，不过宝宝平时精神都很好的说，赵阿姨也说宝宝这样子没什么问题，这个时间是正常的。”
　　“嗯，那宝宝要喝水吗？小月。”
　　赵月很利索的倒了杯温水过来，小人接过水就咕噜咕噜的喝了起来。
　　“宝宝可以起来去个洗手间吗？雪姨～”
　　“去吧。”
　　在柳缘去洗手间的间隙，赵雪就看向了赵月，“最近还是多回来住吧，快过年了，回来陪陪梦梦也好，要是舍不得宝宝的话，就想办法把宝宝忽悠到过来吧。”
　　“嗯。”赵月点头，没有反驳什么，她最近确实比较少回家了，在学校的时候还有借口来着，看来得回家待几天了。
　　不一会儿，柳缘就回来了，愉悦的把水杯装好，就拉过赵月了，约好了的要出门逛的说。
　　“雪姨要一块吗？我们接下来要去逛街哦～”
　　“不了，宝宝你们去吧，注意安全，然后晚上让你月姐姐回家，知道了吗？”
　　“诶？哦，宝宝知道了的说，那晚上我叫小芸来接我好了，姐姐就回家吧，好久不回家是不行的说，要和家人们关系和谐的说。”
　　“嗯哼，听到没，小月。”赵雪很得意，宝宝一出手，就知道稳了，女儿最受不了的就是小可爱的撒娇了，从小到大就没变过。
　　赵月还能怎么说，只能乖巧点头，宝宝都这么说了，那晚上肯定是要回家了。
　　毕竟宝宝最不喜欢的就是不管家人了，不管是清清她们，还是冉姐，都在宝宝的影响下和家人们相处和谐了很多。
　　怎么说的来着，那就是没有和家人和睦相处的话，估计宝宝都不会跟这个人做朋友来着。
　　这也就是宝宝了，孩子家长都能影响到，不然光是第一句开口就有些困难了。
　　提着包，跟着小可爱走出办公室，找了一会儿，两人就找到了克丽丝和小千，等待了几分钟，两人就已经准备好了。
　　没几分钟，几人就来到了楼下，走在街上，回头率还是一样的高，也有人在远处拿出手机在拍。
　　但好在大部分人都是有礼貌的，看归看，倒不会上来骚扰什么的。
　　柳缘是被赵月克丽丝一左一右拉着的，两人的目光就没怎么离开过小人身上。
　　“前面那条街再拐个弯就到了，宝宝还行吧？”
　　“宝宝可是很行的说，才不是走两步就喊累的那种人的说，宝宝才没有那么娇气的说。”
　　实际上是这里人多了，如果只有赵月的话，柳缘可能就爬上赵月的背了，怎么说撒娇这个还是只能对着特定的人来。
　　小千笑笑，宝宝确实很乖巧懂事，一边走着，小千就一边和小人说着话了。
　　克丽丝也是不时的说着话，赵月就稍微握紧了小人的小手，倒是不怎么说话，严格来说赵月是和克丽丝是有代沟的。
　　甚至包括小千，赵月也是不怎么聊得来，这么熟还是因为宝宝来着，一旦脱离了宝宝这里话题，就没啥可聊的了。
　　柳缘只是单纯的不想说话而已，就这样一路走到了店面，看着这家名为等君的店，柳缘一下子兴趣就上来了。
　　名字不错，走进去这个布置更不错，特别是这个音乐，简直了，不买点东西都有些对不起这些讨人喜欢的细节啊。
　　并没有店员出来迎接，甚至于柳缘都没看出来哪里有店员，只有来来往往的几人。
　　“就是这里吗？小千，挺不错的说，宝宝很喜欢。”
　　“嗯，就是这里，宝宝喜欢就好。”
　　这样的布置确实令人眼前一亮，就是这里的商品价格也是令人眼前一亮，至于值不值，就仁者见仁了。
　　反正柳缘是挺喜欢的，就在这里逛了起来，有些高的地方，就让赵月抱着自己看，这里都是一些有趣的小东西，甚至于还有衣服在卖的说。
　　就是店铺稍微有些小，逛一下就逛到头了。
　　“诶？宝宝，这么巧？下午好啊。”
　　听到声音，柳缘就抬头看了过去，得，是婉儿，“下午好啊，婉儿姐姐，你也是来逛街的吗？”
　　“嗯嗯嗯，这家店挺有意思的说，就来逛逛。”说着，上官婉儿就走上前去拉过柳缘，开始说起了一些自己觉得比较有意思的东西。
　　克丽丝和赵月则是跟在后面看着，小千就很无奈，就知道婉儿会过来，无数次的跟自己说想要把宝宝抱回家养，又是一个被宝宝迷上了的姐姐呢～
　　最后，柳缘还是挑了几个东西，一个是解谜的立体书本，看着就很有意思，一个是一对橘色的手链，看起来很好看，关键是一对来着。
　　在场几人就这么眼巴巴的看着小人挑选的这对手链，宝宝自己一个，另一个的话，诶嘿嘿嘿……
　　然后柳缘转身就都给了赵月，一个给赵月，一个给梦梦，两姐妹还是好好相处的说，可不能有啥矛盾了。
　　克丽丝和婉儿见此就把头一歪，本来还挺羡慕的，瞬间就不羡慕了，如果不是和宝宝同款的，那将毫无意义。
　　“月姐姐，你答应宝宝好不好？最少戴一个月，梦梦那边，宝宝会去说的说，一个月之后就随你们了，取下来丢掉也没事。”
　　“嗯，姐姐答应你，宝宝。”
　　诶嘿嘿嘿，就知道赵月不会拒绝的说，抱过去蹭蹭蹭蹭，赵月的怀抱还是这么舒服的说。
　　克丽丝等人也挑选了一些东西，既然小人没人送人东西的意思，那就各自买自己的吧。
　　克丽丝买了另一本同款的解谜书本，婉儿则是买了一个小盒子，外观看起来很是可爱。
　　小千的话，思来想去就买了一个小型有机关的盒子，不仅有机关，还有钥匙，而且机关还不简单。
　　嗯，宝宝卡也该换个地方放着了，还好师娘送给自己的是新式的宝宝卡，不是以前随便找硬纸裁剪的，不用担心存放问题，就很棒。
　　之后几人就走出了这个店，继续去逛着其他的店铺了，直到一个多小时过后，柳缘累了，几人才找了家饮品店休息了。
　　“宝宝，以后还可以约你出来玩一起玩吗？”
　　“可以哦，不过宝宝也不是每次都有时间，还有就是宝宝可能会有不想出门的日子，对了，宝宝多半会带着别人一起的说，小千应该不介意吧！”
　　“当然不介意，宝宝能出来一起就很满足了。”
　　不出意外的回答，很实诚，而且也不担心被别人单独约出去，很令人放心。
　　在喝了一点东西过后，柳缘就跟着赵月回去了，在赵月家把手链给了梦梦，又约定了最少戴一个月过后，柳缘才上了车跟着小芸回家了。
　　梦梦本来是很高兴的，姐姐送自己礼物了的说！
　　然后一下楼就看到自家亲姐姐，嗯，手上那条手链特别的明显，没看错的话，和自己的同款？
　　瞬间，梦梦就不淡定了，跑过去就开始和亲姐姐理论了起来，就算是亲姐姐，也不带这么欺负人的说。
　　……
　　柳缘这边，在回家过后，就拿着书本去找妈咪去了，想要和妈咪一起解谜的说。
　　至于赵月那边，两姐妹拌嘴应该少不了，但都已经是宝宝约定好了，那一个月内手链肯定是还在手上戴着的。
　　好像做了一个小坏事来着，诶嘿～！
　　
第一卷#第850章 小年到了

　　晚上，房间里，柳缘就跟着母亲还有索菲亚小舅妈等人一块解谜着书本了。
　　内容是有个小女孩被吸进去了，要通过提示解谜书本救出小女孩。
　　“妈咪～这个提示是一个图案的说，就是纸条有些小。”这书本还挺大，就是有些复杂，不太看得懂。
　　“诺，索菲亚，交给你们了，我还是来抱着小可爱吧。”南宫樱没有出风头的想法，这个机关并不是很难，自己玩过类似的。
　　所以还是撸小可爱比较舒服，抱着，乖乖躺好，小肚子露出来，哈～满足的说～
　　在索菲亚和小舅妈做着解谜的时候，柳缘就舒服的享受着来自母亲的手手了。
　　貌似解谜书本没啥用来着，该怎么样还是怎样。
　　索菲亚和小舅妈见此也不解谜了，书本放好，就看向了对面的小人。
　　“小可爱，过来让我们撸一下好不好？”
　　“嗯嗯，应该问妈咪的说，哈～”柳缘就没睁开眼睛，整个脸都往母亲怀里蹭，放弃了，母亲你随意吧。
　　“妈咪～？”*2
　　看到这两人的模样，赵月也笑了，知道小屋为什么这么受欢迎了，因为那里除了桌子之外，空间还相当的，几个人围着小可爱都没问题。
　　可是这里呢，中间的桌子就比较碍事了，三个人想一块撸宝宝的话，就需要一个人拖鞋上沙发了。
　　罢了，就给你们好了，自己也满足了，这个世界点，也快到宝宝睡觉时间了。
　　把怀里小人抱过去，南宫樱就准备离开了，“小可爱睡觉记得盖好被子，要是和狗狗们一起睡的话，就去小猫房，别在这个房间，知道了吗？”
　　“嗯嗯，宝宝知道了的说，妈咪～妈咪再见，晚安安哦。”
　　“晚安，那我就回去了啊，来，和妈咪亲一个。”
　　“啾～”笑着目送妈咪离开了房间，柳缘就继续咸鱼的躺在索菲亚和小舅妈腿上了。
　　也不说话，就这么胡乱的互动着，来自家人的默契的说。
　　小半个小时过后，索菲亚小舅妈两人就也准备离开了，小可爱都快困得睡着了，还是回去吧。
　　小可爱已经不需要别人陪着一起睡觉了，而且回房间还有人在等着自己呢，嘻嘻～
　　很快的，房间就只剩柳缘了，把狗狗们叫过来，柳缘就趴在狗狗身上去小猫房睡觉去了。
　　“还是白虎阿狸好的说，什么时候都在，嘻嘻～过来让宝宝揉揉的说。”
　　嗷呜～
　　然后柳缘一口就咬了上去，狗狗也不恼，只是把柳缘扑倒蹭了。
　　扒拉了一下狗狗们，柳缘就慢慢的睡着了，最后狗狗们叼着被子过来的，不然柳缘一个人睡觉指定会出问题。
　　次日，柳缘醒来，看了看时间，又看了看作业，就决定抱紧狗狗们赖床了，太早了不想起床，天气还冷，哈～
　　一直到早餐时间，柳缘才穿鞋睡衣来到餐厅，匆匆的吃完早餐就背着小书包跑小屋去了。
　　要咸鱼果然还是小屋比较舒服，一个人自然是首选小猫房，但白天的话还是选择小屋。
　　在小屋赖了一个早上，写了下作业，画了会画，剩下的时候柳缘都去回复别人了。
　　有时间就会回复，没时间就算了，就连签名也是不回复就是没时间或者不想回，嗯，相当的直白，劝退效果杠杠的。
　　这不，好友人数就这么多，分组都不需要，很快就能找到想要找的人。
　　哈～就是咸鱼多了会不知道该干嘛来着，还是去吃个午餐然后回来午睡好了。
　　然后柳缘就被爷爷拉去茶室午睡了，因为别家的老爷子也过来了，作为爷爷很得意的孙女，被拉过去也无可厚非。
　　就是希望爷爷们温柔一点的说，宝宝需要午睡的说，可一点都没有不尊敬人的意思。
　　解释完，柳缘就躺下睡着了，老爷子们见此都只是笑笑，小孙女做啥都是可爱的，换成孙子的话结果可能就不一样了。
　　慢慢的，两个小时就这样子慢慢的过去了，柳缘才慢悠悠的醒来，看到看着自己的老人们，柳缘就尴尬的笑笑。
　　“啊哈哈哈……爷爷们好啊，还在品茶吗？要不宝宝来帮你们泡茶？”
　　对于小孙女的这个提议，老人自然是点头的，摆了棋盘，就准备下棋了。
　　柳缘一边乖乖泡着茶，一边看向爷爷们下棋，怎么说呢，看起来挺有意思的说。
　　“宝宝，过来，教你围棋。”
　　“哦～”乖乖的过去坐好，柳缘就开始听着爷爷讲解着围棋的各种规则了。
　　对于这个，柳缘倒是挺有兴趣的，不过仅限于了解规则和知道怎么下，但爷爷好像过于热情了，以前怎么不带宝宝下期？现在这么热情。
　　没法子，作为尊老爱幼的宝宝，还是很乖的听着爷爷的讲解，时不时的，还会问一下。
　　就这样子下了几盘，柳缘又被拉去练字去了，搞得柳缘有些疑惑，直到看到爷爷露出了得意的笑容。
　　瞬间，柳缘就懂了，秀孙女是吧，看了也还是会在意这个的嘛，真是可爱的爷爷呢～
　　“不错，不错，宝宝耐心很不错，而且字已经有雏形了，再多练几年，就可以出师了。”
　　“啊哈哈哈…爷爷过奖了的说。”
　　柳缘有些不好意思，陪老人也没那么难，特别是有文化的老人，嗯，前提是不要标准自己，不然就不好陪了。
　　还好爷爷是比较开明的，也没要求自己字写得多好，茶泡得多好，每次都是带自己过来坐着聊天打趣而已。
　　嗯，就很喜欢爷爷好吧，这也是柳缘每次被叫都会过来的原因了，生活，就应该是这个样子的嘛，愉悦。
　　练字结束，柳缘又跑去当泡茶人了，今天也算这么过去了，就是可怜狗狗们又要自己玩一天了。
　　之后的几天，柳缘都是被爷爷叫过来下棋了，菜不菜没关系，反正输赢不重要，重要的是下棋本身这件事。
　　就是晚上过来找自己的人多了一些，毕竟白天在爷爷这边来着，诶嘿～
　　小年，也这样子如约而至了，柳缘都还没什么感觉呢，小年就这样子来了。
　　今年是和赵月一家一起过小年来着，有梦梦这个叽叽喳喳的妹妹在，倒也不会显得很安静。
　　不过柳缘很是机智的把围棋盘搬了出来，大家一起学习下棋的说，不然以后无聊都不知道该干啥了。
　　其实还是为了防止小梦梦黏着自己不松手，嘻嘻～
　　
第一卷#第851章 是聪明的梦梦

　　“姐姐，梦梦可以抱着你不？天气好冷的说，姐姐身上暖洋洋的，想抱着姐姐。”
　　“来，梦梦，姐姐教你下棋，学会了就让你抱抱。”
　　“那好吧～～”梦梦无奈，只能乖乖的坐在姐姐对面，很认真的学习着怎么下棋了。
　　看吧梦梦忽悠住了，柳缘就慢悠悠的教着了，不急，喝个茶先，再吃个小肉干。
　　不久，柳缘这里就吸引来了几个大人，都坐下然后开始指点梦梦了。
　　就搞得柳缘很懵，不是啊，舅舅们，宝宝是来拖住梦梦的说，你们来凑什么热闹呢？还有就是原来你们会啊！
　　“怎么？宝宝很惊讶吗？这也是父亲教我们的，只是我们都不怎么感兴趣罢了。”
　　“唔…”所以这就是你们都不怎么陪爷爷的理由是吧，盯…柳缘的大眼睛直直的看着舅舅。
　　被以后这个眼神盯着，舅舅也是有些顶不住，“咳咳咳，宝宝，别这么看着我们，在你来之前，我们还是会轮流商量着去陪父亲下棋喝点的，不过自从宝宝去陪爷爷了过后，就不需要我们了。”
　　“哦@_@！”懂了，貌似也对哈，反正在陪爷爷的时候也没看到有什么不对劲的，平时和舅舅们相处也还算是融洽。
　　既然如此，那就放过舅舅们吧。
　　把注意力放到梦梦身上，柳缘就跟着一起学习了，自己也只是初学者罢了，多学学，等以后把爷爷杀回去，嘻嘻～
　　没多久，舅舅们就离开了，梦梦也是从对面来到柳缘的旁边，双手抱住了柳缘，“姐姐，梦梦好像学会规则了的说，说好的让梦梦抱抱。”
　　“那就来和姐姐下一盘吧，梦梦，才学了多久，这就会了？”
　　“好啊，姐姐要愿赌服输的说。”
　　“当然，姐姐一向是说话算话的。”
　　既然如此，梦梦就很认真的坐到了对面，然后开始和柳缘对上了，嗯哼，只要把姐姐下输了，就可以尽情的抱着姐姐了的说，嘻嘻～
　　脑袋一百二十分的在运转着，梦梦就开始和姐姐下棋了。
　　柳缘也是自信，再怎么说自己也是多学了几天来着，就梦梦这？
　　二十分钟过后，柳缘看着棋盘陷入了沉思，莫非这种东西真的是看天赋的？所以爷爷在教自己下棋的时候是什么心情？笨比宝宝？
　　“姐姐，你输了的说，不能再拒绝梦梦的抱抱了，嘻嘻～”说着，梦梦就过去抱上了姐姐，软乎乎的姐姐，好舒服的说，蹭蹭蹭蹭。
　　柳缘也没怎么管梦梦的动作，别太过分就成，“梦梦你真的是第一次接触这个？”
　　“当然，毕竟梦梦很聪明的说。”谁叫姐姐是个小笨蛋呢，连笨蛋姐姐都下不赢，可以找块豆腐了啊。
　　总感觉梦梦是在内涵自己，但没有证据，低着头，看了一会儿棋盘，柳缘心里就有了注意。
　　在赵月经过的时候，柳缘直接就把赵月叫停了，问了一下赵月会不会下棋，然后柳缘就让这两姐妹开始对决了。
　　赵月也是几天前开始研究的，因为柳缘会跟赵月说自己的日常来着。
　　梦梦自然是不会服输，大家都是初学者，凭什么就要输姐姐，不服，一定要赢下来的说！
　　这次更快，十分钟就结束了，只留下一脸沉思模样看着棋盘的梦梦，为什么？不对劲，非常不对劲，月姐姐这么厉害的？
　　“哈哈哈…安啦，梦梦，月姐姐厉害一点也正常，毕竟她就不能以常人看待。”柳缘很是得意，就知道赵月会赢的说，以后自己下不过爷爷，就把赵月拉过去，诶嘿～！
　　“姐姐～”表面委屈着，梦梦就蹭向了姐姐，输赢什么的，都还好了啦，还是抱着姐姐比较舒服，嘻嘻～赚了，这么没有防备心的笨蛋姐姐。
　　汪汪汪！
　　梦梦还没反应过来，就被白虎叼着衣服，拉开了柳缘的怀里，“啊嘞？狗狗？”
　　梦梦是一脸的懵逼，这狗狗不是说好的很乖的吗？为什么会这个样子？
　　汪汪汪！
　　阿狸一把就把就柳缘扑在了沙发上，大爪子很是机智的放在柳缘的衣服上，放沙发上要被小主人骂的说。
　　柳缘也是有些懵，双手扒拉了一下阿狸，就让阿狸下来了，“白虎你也要吗？真是拿你们没办法呢～像个长不大的孩子。”
　　继续躺着，让狗狗们蹭了好一会儿，柳缘才起身，看到一旁十分不爽的梦梦，柳缘也是有些尴尬，怎么说嘞，平常人遇到这种情况都会教训狗狗们的吧。
　　看向狗狗们，这幅呜呜的样子，说实话，柳缘舍不得，小jio直接踩上狗狗身上，柳缘也没舍得用力。
　　“那个，梦梦，你应该不介意的吧！要过来一起坐吗？白虎阿狸有些不听话的说，但它们是不会伤人的说，说起来姐姐也被叼过很多次衣服呢。”
　　“唔姆…姐姐，你身上都被狗狗们弄脏了的说。”梦梦有些讨厌狗狗们，虽然知道狗狗们是姐姐的宠物，但喜欢不起来的说。
　　不让人撸，又不喜欢人靠近，这样子的狗子有什么用？要不是姐姐的狗子就好了～
　　尽管如此，梦梦还是走过去抱上了姐姐，哪里会嫌弃姐姐呢，还是喜欢姐姐，嘻嘻～就是狗狗们看起来不是很开心，略略略，就要抱着你们的主人，嘻嘻～
　　汪汪汪！
　　一看狗子这个架势，梦梦直接往柳缘怀里缩了，哼，就不信你们还敢！
　　嗷呜～！
　　看着梦梦和狗狗的互动，柳缘也有些无奈，双手抚摸着梦梦，双jio抚摸着狗狗们，唉～一家三小孩，再过几个月就是四小孩了，已经不能很愉悦的摸鱼了。
　　哼哼～
　　梦梦很舒服的享受着姐姐的抚摸，不亏，血赚，只是被叼衣服而已，狗子们也变得顺眼了许多呢～
　　在柳缘抚摸着梦梦的时候，索菲亚她们终于是过来了。
　　“梦梦，你都多大的人了？已经都比姐姐高了吧！”
　　“嘿嘿～索菲亚姐姐早上好，梦梦就是喜欢姐姐的说，要不索菲亚也来抱一下姐姐？”
　　索菲亚摇摇头，在宝宝身边的人总是能这么直白的表达出自己的情绪，都不带掩饰的。
　　“算了，梦梦你再躺一下吧，然后过来帮忙。”
　　“唔…=索菲亚姐姐…”
　　“已经是个大人了，梦梦，要学会做事，看你月姐姐，不然的话，会被你姐姐讨厌的说。”
　　“真的吗？姐姐。”梦梦大眼睛就看向了姐姐。
　　柳缘有些尴尬，但还是没办法说谎话，只能如实说道，“姐姐确实不是很喜欢很懒惰的人的说，还有就是说话不算话满口谎话的人，或许还有一些人姐姐也不喜欢，不过梦梦就放心了啦，姐姐不会讨厌你的了啦！”
　　被姐姐捏着脸，梦梦还是很享受的，不过在几分钟过后就还是起身了，跟索菲亚去帮忙了。
　　仔细一思考就能明白了，为什么笨蛋姐姐都喜欢黏着月姐姐，就是自己心里不是很喜欢月姐姐，但也不得不承认，这个人，很可靠，不管任何方面。
　　所以梦梦也不会输的说！也要变得可靠才是！
　　客厅，又剩下柳缘一个人，不知道大人们都去忙啥了，不过还有狗狗们陪着呢。
　　左右猫了一下，发现没人，柳缘就果断的往狗狗身上一躺了，啊哈哈哈…白虎阿狸你们别闹的说，痒～
　　哈哈哈……
　　
第一卷#第852章 是乖宝宝的说

　　忙完事情，南宫樱就准备来客厅陪一下小可爱了，只是一过来，看到小可爱这幅模样，南宫樱差点没气笑了。
　　果断上前把小人给揪起来，抱在怀里，然后就开始用力的**这小脸了。
　　“嗯？小可爱，没人的时候你就是这么在客厅休息的？这桌子下面抽屉不是有塑料袋？给狗狗脚上套个塑料袋在沙发上这样会很难吗？为什么要在地上？”
　　是的，南宫樱的关注重点并不是女儿这个奇怪的行为，而是为啥要在地上，反正是在家里，小可爱什么行为都能想象。
　　“啊～妈咪～疼～”柳缘叫得有些凄惨，因为妈咪貌似用力了，好疼的说！
　　“哼！下次再这样子就不是这个力了，妈咪没有教过你吗？什么样的地方什么样的行为，这里的地上是做这样子行为的地方吗？嗯？”
　　“唔姆……”好像没啥好反驳的说，而且越是反驳，搞不好还好越会惹妈咪生气，只能忍着疼等妈咪气消了的说。
　　小声的说着自己错了，柳缘表情可乖了，而且还蹭向了妈咪。
　　南宫樱被女儿蹭得有些想笑，这小可爱，怕不是乖乖认错，下次还犯这种类型。
　　低头看了一下旁边的两只狗狗，现在两只狗狗表情也是有些委屈，许是看到了小主人被这样子对待。
　　笑了笑，南宫樱就在狗狗们面前对着女儿各种揉搓了，并且用言语行动表达了下次再这样子，还会更狠的说。
　　才不管狗狗们听不听得懂呢，狗狗们这么灵性，听不懂也没关系，想来小可爱会转达的。
　　嗯哼，只要根除了病因，还能担心小可爱还会这样子不成？拿捏得死死的。
　　把小可爱举起来，看到女儿身上有些脏兮兮的裙子，再看了看自己身上。
　　“小可爱，这样子吧，下次你来自己洗衣服怎么样？当然，妈咪允许你用洗衣机，不过晾晒什么的你自己来，具体的我会让小芸看着你的，都这么大了，也该学一点家务了。”
　　“哦。”还能怎么办，每次妈咪露出这样子表情的时候，根本就拒绝不了好吧。
　　笑着刮了下小可爱的鼻子，南宫樱就抱着小可爱去房间换衣服了，之后就该吃午餐了。
　　很快的，柳缘就换了一身衣服出来，拉着妈咪，两人就来到了餐厅，和大家打了招呼，柳缘就乖乖的坐好了。
　　两只狗狗也是很乖的来到小主人的两旁，享受着来自小主人时不时的抚摸。
　　“小可爱～”
　　“玛丽～”
　　“可以过来这边坐吗？算了，我过去吧。”
　　一分钟过后，柳缘就被玛丽抱到了怀里，裙子被狗狗们轻轻的叼了一下，不过玛丽完全不在乎这个，她可太了解狗狗了，绝对不会在主人面前对她怎么样的。
　　不过没等玛丽说什么，柳缘就示意两只狗狗安静下来，不然要被妈咪骂的说，要乖乖的，不能捣蛋，等到了房间里面，再随便你们闹的说。
　　呜呜～
　　“乖乖听话的说，白虎阿狸，来，吃一个小肉干的说，好像太小了，那就两个好了！”
　　逗完白虎阿狸，柳缘就把注意力放在玛丽身上了，好像还没到吃饭时间的说，桌上都没开始上菜。
　　“宝宝，软乎乎的好可爱的说，捏捏～诶嘿嘿嘿…”
　　“啊～”为什么大人们都这么温柔这么令人愉悦呢？果然宝宝有吸引温柔大人体质的说。
　　注意到小人脸上红彤彤的，玛丽下手也跟着变轻了，也不知道这小可爱又去做啥了，真是一天不惹妈咪生气都不行。
　　“宝宝，准备上菜了，你去叫一下大哥二哥他们吧。”
　　“诶？他们没去帮忙吗？”
　　“多半在房间，宝宝你去一下。”
　　“哦，知道了的说。”
　　很机智的抬手左手，嗯哼，宝宝才不会傻乎乎的去叫人呢，发条短信先，没回复再打电话，信息时代的胜利，好耶！
　　“姐姐！”
　　没等柳缘好好享受，梦梦就过来了，扒拉着柳缘，让柳缘略微有些不舒服。
　　无奈，从玛丽怀里出来，坐在椅子上，梦梦的话，也要乖乖坐好的说，快吃饭了，可不能再调皮了。
　　没看到妈咪眼神已经开始有些不对劲了嘛，妈咪这眼神可要不得啊。
　　“妈咪，要多笑笑的说，不然就不可爱了，诶嘿～！”
　　看着小可爱，南宫樱摇摇头，索性就直接走了过来，把梦梦抱走，自己就占了梦梦的位置，坐在了女儿的旁边。
　　梦梦是有苦说不出，姐姐妈咪的话，算了，妈咪最大，梦梦让让，至少月姐姐也不能挨着姐姐坐。
　　“小可爱，洗手了没？没有就先去洗手，然后去帮忙拿碗筷，在这坐着干嘛呢？”
　　听罢，柳缘一呼噜的就下了椅子往厨房有去了，妈咪一点都不可爱的说，以前宝宝明明都只需要乖乖坐着等吃饭饭就好了的说。
　　餐桌上，注意到大家看向自己的眼神，南宫樱也不觉得有什么尴尬的，自家的小可爱，嗯哼，当然是想怎么吩咐就怎么吩咐了，有本事你们也去生一个这么可爱的去！
　　南宫樱这幅得意表情成功的让大家都恰了一下柠檬，就连索菲亚，也是摸了摸自己的肚子。
　　确实希望以后得孩子能像宝宝这么可爱，还能这么听话，真是别家的宝宝的说～
　　没一会儿，柳缘就双手捧着好多碗过来了，接着再一路小跑回去拿筷子了，多动一下，等下好多吃一点，睡得香一点，嘻嘻～
　　“妈咪，宝宝饿了的说，宝宝可以开饭了吗？”
　　“先把这碗鸡汤喝了，小可爱，之后随便你怎么吃。”
　　唔…之后就是不断的夹青菜给小可爱是吧，已经都看透你了的说，妈咪。
　　呼噜呼噜～
　　鸡汤真好喝的说！
　　见此，喝鸡汤的人多了好几个，梦梦也是要了一碗，自己也要喝的说！
　　“宝宝已经喝得差不多了的说，宝宝可以把剩下的给妈咪吗？”
　　看着这双大眼睛，南宫樱也是大眼睛眨了眨，“剩下的就泡饭吃吧，小可爱，反正你也是用的小勺子，正好。”
　　“唔姆……”麻了，看着妈咪直接拿过自己的碗就盛了半碗饭进去，柳缘也不好说什么了，小勺子拿出来，开吃！
　　嗯哼，无论什么都无法阻挡宝宝干饭的说！宝宝想吃那个青椒的说！妈咪～
　　愉快的给女儿夹着青椒，再顺道夹了一些青菜和鸡肉，南宫樱就觉得自家这个女儿实在是太帮了。
　　起码不挑食不是，不吃的是不能吃，至于不喜欢吃的，只要自己夹到碗里，也不过是露出小表情，然后就咕噜咕噜的吃下去了。
　　“真乖，来，妈咪摸摸头。”
　　对面，大人们选择眼不见为净，就只有赵雪看向了女儿，然后夹了一些平时女儿不怎么喜欢的菜，眼睛盯着女儿。
　　梦梦苦啊，换平时她早就嘀咕上了，只要母亲没有生气的迹象，就能一直嘀咕，而且菜还不怎么吃，最后菜一个不注意剩下也是常事。
　　现在的话，看姐姐的表情也不是很喜欢啊，怎么表情换得这么快？莫非这就是笨蛋姐姐的脑子？不带记事的？
　　不解，疑惑，但还是乖乖的吃下了碗里的菜，不好吃的说，难吃的说，但也没到吃了就犯恶心吐的级别，所以能吃。
　　柳缘并没有注意到梦梦那边，在妈咪夹过更多青菜之前，柳缘就不停的指着桌上的各种肉肉了，可惜旁边不是赵月，唉～
　　咕噜咕噜～
　　但也还是好吃的说！哈～饱了，困困了，宝宝要回去睡觉觉了。
　　看了下女儿干净的碗，南宫樱就点头，困了就回房间睡一下吧，下午再出来一起玩。
　　吩咐女儿的日常，愉悦！
　　
第一卷#第853章

　　宝宝这么听话，确实是起到了带头作用，至少梦梦小可爱在家还是蛮听话的，嗯，大事情上，小事情就是各种嘀咕了。
　　“看看你姐姐，小梦梦，再看看你，在家成什么样子，一天天的。”
　　“诶嘿～！”梦梦打着哈哈，这话可不能接啊，不过姐姐确实很乖，不管是性格还是外貌，都好乖好乖的说。
　　注意到梦梦母女在看着自己，柳缘就笑着回应了一下，还给梦梦眨了眨眼精。
　　梦梦一哆嗦，小脸就开始傻笑了，真好看的说，姐姐这个样子，可可**的模样，想要抱着rua。
　　砰！
　　“哎哟～！”
　　“乖乖吃饭，然后下午一起过来准备晚餐，多学学你月姐姐，家务做菜什么的都是相当棒的。”
　　“哦。”可恶，又是月姐姐，妈咪你就等着吧，以后梦梦会变得比月姐姐更优秀的说，一定要得到你的承认的说！
　　按照一般套路剧情，梦梦以后或许会叛逆来着，不过在吃完饭过后，本来想去和姐姐一起睡，但在半路就被母亲拦截了。
　　小猫房外面，房间床上，感受着来自母亲温暖的怀抱，梦梦就陷入了思考，所以这是只有自己能享受到的福利待遇吧，所以在妈咪这块是自己赢了，好耶！
　　思考中，梦梦就慢慢睡过去了。
　　赵雪可是学到了带孩子的精髓，女儿可以说，但更多的还是关心互动，这可是小月从来没有过的待遇呢。
　　嗯，自己也挺羡慕小月的来着，小时候就是抱着宝宝一起长大的，跟宝宝这么亲密，长歪确实相当的困难。
　　梦梦目前也是在往好的方向成长着，最佳带娃人宝宝没跑了。
　　小猫房里，柳缘是一个人在里面午睡的，两只狗狗很贴心的把柳缘围了起来，就算是没有被子，也会相当的暖和。
　　赵月则是跑去阁楼午休了，宝宝所有房间赵月都有权限进入，而且所有地方柳缘都允许赵月随意翻动。
　　阁楼里，赵月睡得相当的沉，在宝宝房间就会睡得特别香，家里那个房间宝宝已经好久都没去住过了，都没有宝宝的气息了。
　　再次醒来的时候，赵月从来没有觉得自己状态这么好过，看了一下时间，小可爱还在睡觉吧，过去看看去。
　　中午时分，是这个家比较安静的时候了，在柳缘的影响下，家人们或多或少都有午睡的习惯。
　　顺利的来到宝宝房间，运气很好的没有遇到别人，悄悄**的进去，看到躺在床上睡着的人，赵月就脚步很轻的往小猫房走去了。
　　“嘘～”一进门，赵月就看到两只狗狗睁着大眼睛看向自己，比了一个手势，赵月就坐在了旁边。
　　宝宝又跑去狗狗们中间睡觉了呢～这两只狗狗是真的在尽心的保护着宝宝的午睡呢，唉～只能在在这里做点事情了。
　　要是不小心吵醒了宝宝，宝宝可不会把狗狗们赶走，只会把自己赶走，然后继续待在房间和狗狗们一块睡，惹不起，总不能阻止看宝宝吧。
　　看着这个场景，赵月也挺感慨的，想一下有时候做狗狗们其实也是挺不错的说，每天都能这么陪着宝宝。
　　就是体型太大了，要是体型缩小一点，赵月毫不怀疑宝宝走到哪都会带着狗狗们，所以宠物什么的，永远支持妈咪的说，最好还是别养了。
　　看了好一会儿，赵月就做着自己的事情了，很快狗狗们也慢悠悠的闭上了眼睛。
　　……
　　一个多小时过后，柳缘睁开眼睛，感受了一下这舒服的环境，就注意到了一旁的赵月。
　　“好啊，月姐姐，不多睡一会儿午觉吗？”
　　“宝宝，过来跟姐姐抱抱好不好？姐姐想要抱抱宝宝了。”
　　柳缘头一歪，然后就从狗狗们身上起身，爬到赵月的前面，就往赵月怀里蹭了。
　　舒服的享受着小人软乎乎的身子，赵月心情很是愉悦，在小可爱这里这点就很令人愉悦，基本啥话都能直接说出来。
　　“小可爱，等下准备干嘛？别又是在这里待一下午吧。”
　　“唔…那我们去荡秋千去吧，姐姐，然后再去小屋喝茶聊天，怎么样？”
　　“姐姐有个更好的提议，宝宝，等下来客厅一起包饺子吧，怎么样？”
　　“好啊，那就一起包饺子！”
　　蹭着赵月，柳缘就扒拉着不想起身了。
　　“小可爱，赖床可不是好习惯，还是在中午，等下妈咪过来又得挨骂了。”
　　“嗯哼～”柳缘没有回话，只是继续蹭着，大不了脸变红就是了，完全不带怕的好吧。
　　赵月也有些无奈，总感觉宝宝撒娇卖萌就是从自己开始的，然后又是自己宠出来现在这个样子的，唉～
　　无奈的抱着小人，赵月就开始给小人穿衣服了，该出门了，今天可是小年，要是再不出去，就真的要被骂了。
　　从小猫房出来，并没有看到梦梦，赵月就知道出来是对的，多半在餐厅来着。
　　抱着扒拉着自己的小可爱，赵月就往餐厅过去了，就是没到餐厅呢，小可爱就从怀里下来了。
　　“那啥，妈咪，你们这是在包饺子吗？需要宝宝吗？”
　　“当然，小可爱你去洗个手手，然后过来一起。”
　　“好～”拉着赵月去洗了手，柳缘就很乖的坐着，然后在妈咪的指挥下，开始包起饺子了。
　　“小可爱，没看出来你还学得挺快的嘛，不过小可爱你这表情几个意思？”
　　“唔…妈咪～韭菜馅，宝宝闻着有些难受的说～”可怜巴巴的，柳缘真是有苦说不出，是真的难受。
　　“难受吗？那宝宝先去客厅坐一下吧，等下你月姐姐过去找你。”
　　“嗯嗯，那宝宝就先过去了。”
　　看着女儿逃也似的跑开了，南宫樱就有些无奈，话说回来韭菜是女儿过敏的食物之一来着，还是等下过去客厅陪女儿包女儿专属的饺子吧。
　　这一幕梦梦也看在了眼里，真是机智的笨蛋姐姐的，就这样轻轻松松的不用干活了。
　　“想什么呢，梦梦，你姐姐那是真难受，宝宝是不会说谎的，至少到现在从没过。”
　　被母亲看出心声，梦梦有些不好意思，低着头继续包饺子了。
　　“要是梦梦你也能这么听话的话，妈咪也能做到这样子信任梦梦的，所以梦梦要加油哦！”
　　才不要的说！也就笨蛋姐姐才能这么听话，一直没办法理解笨蛋姐姐是怎么做到没有隐私还能生活得这么欢快的好吧！
　　从小到大一直就没明白，笨蛋姐姐可不是想学就能学会的，完全学不会好吧～
　　赵雪也没指望女儿能做到像宝宝那样，平时进女儿房间就跟防贼一样，真不明白为什么宝宝能让人随意进出自己房间。
　　客厅，柳缘在休息了一下过后就没那么难受了，等到赵月端着材料过来，柳缘就在这里跟赵月一起包饺子了。
　　呀呼～宝宝要吃肉肉馅的大饺子的说！好耶！
　　
第一卷#第854章 饺子

　　“姐姐！梦梦过来帮忙的说！”
　　听见声音，柳缘就看了过去，然后就露出一脸嫌弃的模样，“梦梦！快去洗手手！不然不准过来！”
　　“唔…姐姐～”梦梦有些小委屈，姐姐声音好严肃的说。
　　“咳咳，快去洗手手了啦，梦梦，不是知道为什么姐姐没有在餐厅和大家一起吗？那还问什么？”
　　“哦，那好吧，梦梦这就去。”
　　很无奈的跑去洗手去了，梦梦再次来到客厅的时候，却发现姐姐还是有些嫌弃的样子。
　　“姐姐？”
　　“梦梦你在包饺子的时候是不是把馅掉到身上了？要不梦梦你还是顺带去洗个澡澡？衣服的话，就自己去姐姐衣柜找一下吧，应该有适合宝宝你的衣服的。”
　　柳缘也有些尴尬，实在是自己鼻子在这个时候莫名的灵敏，就有些受不了梦梦身上的味道好吧。
　　QAQ！！！
　　最后，梦梦还是乖乖去洗澡澡了，就离谱好吧，这个笨蛋姐姐！哼！
　　“哈哈哈……”赵月倒是笑得很开心，从一开始她就没准备想着去那边帮忙，她了太了解小可爱了，所以赵月才会在小猫房待到小可爱醒来，就是为了坐小可爱专属的馅。
　　看见梦梦委屈巴巴的洗澡去了，柳缘就把注意力放到了桌上，还是先包饺子吧，就是怎么多？
　　“姐姐，这会不会太多了一点？光是这个馅，就有必要用这么一大盆？！”
　　“咳咳咳，宝宝，这可不止是宝宝吃，姐姐也会带一些回去的，就顺带在这边包了，还有就是玛丽和我说让我多准备一点，她有可能吃不惯那边的，最后就是大家都有些想尝试一下宝宝的口味，所以就这么多了。”
　　“唔姆…”委屈巴巴，瞬间挎起个小猫披脸。
　　“不过小可爱你也别担心了，你就随便玩玩吧，要是不想包的话，就交给姐姐好了。”
　　果然姐姐是世界上最棒的姐姐的说！
　　“玛丽！杰斯！你们要过来帮忙吗？宝宝教你们包饺子哦！还有二哥，你给宝宝过来的说，别想跑了啦！”
　　几分钟过后，嗯哼，看着桌边坐着的这么些人，柳缘就得意的笑了，哈哈哈，宝宝果然是最聪明的说！
　　花了十分钟仔细的教了玛丽和杰斯过后，柳缘就开始摸鱼了，人这么多，宝宝的位置都没有了的说，摸个鱼不过分吧！
　　看到梦梦过来，柳缘就把梦梦塞进了人群中，嗯嗯，这下子应该彻底没位置了，所以狗狗过来的说，让宝宝ruarua。
　　桌上，众人效率还算可以，一边聊着，一边包着，人多力量就是大，没过一会儿的功夫，大盆里的馅就已经是肉眼可见的速度下降了。
　　“宝宝，你去厨房煮个水吧，这些饺子可以下了，等下我们一起来吃个下午茶吧。”
　　“哦，知道了，那宝宝顺带去泡个茶好了，走吧，白虎阿狸。”
　　汪汪汪！
　　带着白虎阿狸，来到厨房，把水煮着，柳缘就往茶室去了，下午茶果然还是要去那里泡的说。
　　几分钟过后，听到响声，赵月无奈的端着饺子去厨房了，得，宝宝又跑去偷懒了，随便泡个茶不就得了，一定要去茶室。
　　茶室，柳缘正在和爷爷一起在泡着茶呢，小半个小时过后，柳缘才提着满满一大壶的茶水往客厅慢悠悠的摸过去，有些重的说，好几斤呢，唉～这身体有些太差了，就这都还觉得重，感觉在这房间已经没救了，放弃吧。
　　好不容易看到客厅，柳缘就直接把梦梦招呼了过来，“梦梦，这个茶水就交给你了的说，给大家去倒上吧。”
　　“好～梦梦这就去，姐姐。”
　　在梦梦倒茶水的时候，柳缘就乖乖的坐在了沙发上，看着已经消失不见的馅，柳缘就心情就相当的愉悦，这效率，杠杠的。
　　“小可爱，过来吧，这边这个是煮的，这边是煎的，宝宝都尝一下，看看更喜欢哪个。”
　　看了看大家，发现都在看着自己，柳缘也不再犹豫了，直接上前，先是吃了一小口煮的，嗯～好吃的说！再然后是煎的，（⊙o⊙）哇！好好吃的说！
　　“怎么样？宝宝，都是你包的哦。”
　　“没有调料的话，宝宝好像更喜欢煎的说，不过要是宝宝能调一碗蘸酱的话，那肯定还是煮的好吃，姐姐你也试试吧！”
　　看着小可爱把没吃了一半的饺子夹起递到自己嘴边，赵月也不介意，笑着张口就吃了。
　　“嗯，好吃，姐姐也这么觉得，给，宝宝，你的蘸酱，放了一点小辣椒，不辣的那种。”
　　看着赵月递过来的小碗，柳缘眼睛就一亮，嗯哼，终极小保姆小月月，嘻嘻～
　　“姐姐，梦梦也想蘸一下这个酱的说。”
　　还没说完，梦梦就看到自家亲姐姐推了另一碗过来，得，和姐姐面前的一模一样。
　　不仅如此，赵月推了很多碗放在众人的面前，全部都一样，一模一样的口味，所以想吃和宝宝一样口味的话，就蘸自己前面就好了。
　　玛丽和杰斯倒是不怎么在意这个，用叉子叉着饺子，先是吃了一口不蘸酱的，再蘸了一下酱，然后对比着两边的味道。
　　不过一会，这两人就开始不停蘸着酱吃了，宝宝的口味果然好吃的说！
　　柳缘在各自吃了两个过后，就没再吃了，再吃下去感觉晚餐可以不用吃了，还是喝茶好了，咕噜咕噜～
　　看到小可爱的食量，大家也都习惯了，小可爱这小猫胃，能吃这么几个已经算可以了。
　　吃完饺子，赵月就拉着梦梦去收拾了，作为妹妹，在家的时候不能很好的打理家里的话，有愧于自己这个当姐姐的。
　　其实还是想要把梦梦教好一点，这样子自己不在家的时候大人们就没那么多话，计划通！
　　“小可爱，来我们抱抱，要不要出去走一下？”
　　“好啊，不过要先等一下月姐姐和小梦梦的说，大家一起才比较热闹嘛。”
　　“也是，那就听宝宝的。”
　　同时，另一边，大人那边，已经是开始麻将桌上见真章了，现在这个在这个家就是纯粹的娱乐活动，不带任何的赌博性质。
　　不仅仅是要给宝宝起带头作用，也是要为了给以后这个家的新成员起带头作用，适当的娱乐还是没问题的说，一边打发时间一边互相侃着，可太有意思了。
　　柳缘这边，在赵月她们过来之后，大家就一起出门散步了，这个家院子大啊，走一圈就是不少的路程了。
　　这不，小可爱又睡着了，话说小月你也太宠了，真就打算抱着睡着的小人这样子继续走着？
　　阿巴阿巴，蹭蹭蹭蹭，呼～呼～啾～嗷！
　　
第一卷#第855章 对游戏的态度

　　客厅，赵月就抱着小人在休息着，小可爱睡着的时候就好乖，怎么看都不够，还这么天生丽质，这滑嫩嫩的小脸，捏捏～
　　梦梦则是坐在旁边，把姐姐的腿放到了自己的腿上，没法子，上半身被月姐姐占去了，自己只能过来蹭下半身了。
　　就坐着，也不说话，因为手上有东西揉的说，而且也不想吵到小人。
　　至于其他人，则是去做自己的事情了，大家并不是像宝宝这么闲来着，也就梦梦这个还在上学的没那么多事情了。
　　时不时的，就有人经过客厅，看见睡着的小人，都下意识的过来摸摸，然后再走过这里。
　　“哈～好舒服的说，宝宝已经不想起床了，姐姐抱抱～”
　　“嗯，抱抱。”
　　“姐姐，梦梦也要抱抱的说！”
　　“那就过来一起抱抱？”
　　柳缘话还没说完，就感受到梦梦抱上了自己，这小姑凉，可真的是。
　　“姐姐，你还要继续睡吗？都睡了好久了的说，午睡也睡这么久，现在还睡…”
　　“咳咳咳，姐姐这是叫休息，困了自然就要休息，好了，姐姐起床了，梦梦想玩什么？”
　　“那姐姐可以陪梦梦玩吗？梦梦最近发现了一款游戏还不错的说，姐姐可以一起吗？”
　　“啊嘞？游戏吗？如果梦梦不介意姐姐三天两头才上线一次的话，也不是不可以。”
　　“当然没问题的说！我也是时不时的才上一次，平时在家妈咪一般不允许我怎么手机。”
　　“这么听话？那梦梦去下吧，姐姐看一下什么游戏。”
　　“唔…姐姐，这是月姐姐的手机…”
　　“咳咳咳，稍等一下，姐姐去找一下手机放哪去了，好久没用都快忘了在哪了。”
　　起身，尴尬的一笑，柳缘就跑去找手机去了，只要不去理会手机里的那些信息，生活是真的轻松。
　　所以先去找妈咪吧，看是不是在妈咪那里的说。
　　在柳缘走后，赵月就看向了梦梦，“看到了没，梦梦，多学学你缘姐姐，不然怎么会被限制玩手机呢？要是你缘姐姐，一整天都要玩手机也不会有人说什么的。”
　　“唔…那月姐姐你能做到像姐姐那样子吗？”
　　“咳咳，我不能，每天都有事情，不过这不是借口，梦梦你多学学就是了，也没让你像缘姐姐一样不玩手机到忘记手机在哪了。”
　　“诶嘿嘿嘿…可是好难的说，手机上好多东西都在吸引着梦梦，而且同学们也老是在讨论各种东西，不看手机都不知道啊！”
　　“那你缘姐姐也不知道，她怎么没事？”
　　“QAQ！！！反正梦梦就是做不到了的说，不过梦梦会尽量不多玩就是了，因为姐姐说过要好好保护眼睛。”
　　梦梦声音有些委屈，是真的做不到像笨蛋姐姐这样还能讨人喜欢，而且很多东西笨蛋姐姐都是知道的说，才不会是单纯的笨蛋姐姐呢！
　　帮月姐姐把游戏下好，梦梦就把手机还回去了，然后就拿出自己的手机，点进了游戏。
　　怎么说呢，这是一款十分悠闲的种地游戏，游戏内容就是每天上线种菜然后卖钱升级土地购买更高级的种子。
　　没啥特别的游戏，就是游戏做得很精美，而且员工立绘也是相当的好看，还有挺多语音来着。
　　没多久，柳缘就拿着自己的手机过来了，待梦梦帮忙下好游戏过后，柳缘就点进去看了一下。
　　得，无上限的种菜游戏，后期还能种蟠桃？还能邀请孙悟空嫦娥等人物作为自己的伙伴？还有宠物系统？这游戏怕不是要上天，这么多氪金点，绝了啊。
　　不过还别说，这类游戏的前期还是挺好玩的，先种个大白菜先。
　　就是这个旁边有些明显的VIP特权礼包有些显眼啊，阿巴阿巴，反正宝宝是绝对不充一分钱的说！嗯哼～
　　“姐姐，怎么样？我已经解锁了黄金白菜了哦，厉害吧！姐姐要不要加入我的公会？只要过了第三章任务就可以解锁公会了。”
　　听着梦梦这叽叽喳喳的声音，柳缘也是耐心的听了下去，同时手机也是时不时的点着游戏，这游戏好处就是竖屏的，不用把手机横过来。
　　“梦梦你手机过来给姐姐看看？嗯？这么高等级的VIP？梦梦你充了不少吧！”
　　“啊哈哈哈…就一点点零花钱了啦，姐姐。”
　　“亿点点？”
　　“唔…”
　　“算了，姐姐也不想管你，不过还是给梦梦你一个限额吧，游戏花钱太多不好。”
　　说着，柳缘就研究起了这个游戏的氪金点，然后给了一个限额给梦梦，最多不能超过零花钱的三分之一，零花钱还是用来买吃的划算。
　　梦梦对此就笑笑，表示知道了，“那姐姐要充一下首充吗？有送一个人物哦。”
　　“梦梦你再这样下去迟早得被姐姐锤，是你玩游戏，不是游戏玩你，知道了吗？嗯？”
　　“哦。”
　　赵月就笑笑，就这还想把宝宝拉进去呢，还是想太多了，这种事情连宝宝妈咪都做过，不过还是没啥用，宝宝貌似都不感兴趣的样子。
　　花了半小时，把前期的东西都做了一些，柳缘就选了一个成熟时间比较长的作物种下，然后就下线了。
　　“诶？姐姐下线了吗？不过一下第三章吗？可以加入公会的说，好处还是蛮多的。”
　　“不了，今天就这样了，剩下的下次再说吧，这种游戏不用充钱的说，时间久了就什么都有了，刚才姐姐看了一下，没有什么人物是一定要充钱才有的，那个充钱送的人物，等级到了也会送。”
　　所以这就是这个游戏比较火的原因吗？唯一不好的就是人物有限定池，绝了，平民几个月保底，土豪只管充钱是吧。
　　梦梦对此也不好说什么了，姐姐说的都对，以后每天只要有时间就提醒一下姐姐上线好了。
　　“那姐姐可以给梦梦账号吗？梦梦可以帮姐姐玩的说。”
　　“不，等姐姐玩透了再说吧，好了，梦梦，我们去厨房吧，该去帮忙了。”
　　“好吧～”
　　几分钟过后，厨房，柳缘就在一旁看着，丝毫没有过去插手的意思，小芸是真的厉害呢，做饭赏心悦目的。
　　“梦梦，别偷懒哦，姐姐在这里看着呢。”
　　“T_T。”还好月姐姐也一起的说，不然就真的委屈了。
　　“小芸，可以多放一点辣椒的说，这是在做辣子**，放这么点辣椒怎么够呢？”
　　小芸也不反驳，拿过不辣的辣椒，一下子就放了许多就去，这个辣子鸡是做来放早餐粉面里面的，辣椒多一点也没啥。
　　看到这个辣椒，柳缘就满意的点点头，这才对嘛，就是这个香味有些香啊，吃个小肉干解解馋先。
　　狗狗们你们也要吃吗？那宝宝给你们去偷火腿去，嘻嘻～
　　
第一卷#第856章 宝宝卡可是很有价值的说

　　厨房，角落，某只小人正在偷偷摸摸的扒拉着火腿给狗狗们吃，还顺带偷了点羊奶出来。
　　看着狗狗们吃得这么开心，柳缘也笑得很开心，就是被人提起来有些不太开心。
　　“小可爱，你偷偷摸摸的干嘛呢？就不能拿好东西然后出去喂？知不知道在这里其实挺碍事的，也就在厨房的这几个不说你。”
　　“唔姆……啊哈哈哈…妈咪，你不懂的说，现在宝宝被抓住了，这种气氛不是很棒吗？”
　　“嗯？好像确实挺棒的，不过小可爱你别打岔，要是没事干就去写作业去。”
　　“知道了啦！妈咪，宝宝这就走的说，小白虎小阿狸，我们走吧，出去溜食去的说。”
　　从母亲手上挣脱，柳缘就骑着白虎阿狸溜了，还不忘回头对着母亲挥手笑笑。
　　看着这逐渐远去的背影，南宫樱也只是轻轻摇摇头，好像这种事情在宝宝身上已经没啥大不了的了，自己甚至都没有多说一句这小妮子。
　　所以这就是的计划嘛？以后再发生什么离谱的事情也是一样的没什么大不了的是吧，那就看看乖女儿能整出什么幺蛾子好了。
　　赵月几人很默契的不吭声在做着手中的事情，刚才她们几个就看得挺欢快的，咳咳咳，做饭了做饭了，摸鱼是不对的说，又不是宝宝。
　　来到客厅，柳缘又被人给抱起来了，“宝宝，要去哪里去？”
　　“宝宝要出去荡秋千的说，玛丽要一起吗？”
　　“好啊，那就一起，走吧，顺便聊聊。”
　　几分钟过后，庭院秋千处，柳缘就和玛丽两人一起坐在上面了，后面则是狗狗工具人在推着。
　　别问，问就是别人家的狗狗，反正玛丽看得羡慕不已，要不是这狗狗只跟宝宝亲，指定要诱拐一只回去。
　　嗯，当儿子养的那种，这么灵性的狗狗上桌上床完全是没问题的，玛丽在这方面的思想可是完全的西方思想。
　　只要不影响别人，在家里当然是怎么样都可以，带去外面的话，就收敛好就是了，在这方面和宝宝的想法倒是一模一样。
　　“话说宝宝，你真的不能帮我养一只这么灵性的宠物吗？啥都可以，我不挑的。”
　　“唔…可是，玛丽，宝宝接触的只会跟宝宝亲的说，而且那些佛系的宠物也挺多的说，网上不是有很多视频吗？只要用心养的话，也一定能养出来那种的说。”
　　柳缘确实是不知道怎么让自己接触的生物亲近别人，最多只能从中调解一下，更多的还是和生物本性有关。
　　比如说不喜欢接触人的狗狗，柳缘最多也只是能做到自己去接触，但是做不到让狗狗亲近人的说。
　　只用看白虎阿狸就是了，这两只老懂了，在家从没有限制，但就是从来不会主动接触人，而且还会抗拒别人的接触。
　　不信的话可以让大哥二哥来试试，指定一骨碌就溜了，除非是自己强行按着，唉～
　　汪汪汪！
　　“好了好了，狗狗们最乖了的说，宝宝最喜欢你们哟～”摸着狗狗，柳缘心情就会变得很愉悦。
　　玛丽也只能看着了，虽然自己也可以伸手，但实际上这两只狗狗是真的不喜欢别人触摸它们，唯一看过的就是不怎么抗拒小月了。
　　“所以玛丽要自己养吗？宝宝推荐大金毛的说，要是想养的话，宝宝可以给你看脾气最好的那种哦，这点宝宝还是可以做到的。”
　　玛丽摇摇头，表示不用了，怎么说呢，自己想要的还是和前面这两只有点个性的，不然就只是宠物了。
　　相信宝宝也不会拿狗狗们当宠物看待，这么些天的接触，宝宝和狗狗们关系也太亲近了。
　　同吃同住，感觉就像一起长大的伙伴，事实上也确实是这样子。
　　两人继续在这里坐了一会儿，就准备回去吃晚饭了。
　　……
　　“小可爱，去叫你大哥他们过来吃饭了，对了，他们在你房间打麻将呢。”
　　“哦，知道了，妈咪。”
　　不一会儿，来到自己房间，看到玩得开心的大家，柳缘就跑过去看了看。
　　“怎么样？大哥，你们今天战况如何？”
　　“还不错，赢了两张宝宝卡。”
　　“？？？！？？？！”柳缘直接好家伙，绝了啊你们，竟然拿宝宝卡当赌注，不过一下午才两张？
　　注意到小妹的疑惑，南宫哲就一把把小妹拉过来抱到自己腿上，“最后一局了，宝宝，看完就知道为啥大哥玩了这么久只赢了两张了。”
　　柳缘点头，就乖乖的看着了，“杠啊大哥，让宝宝来摸屁屁这张，（⊙o⊙）哇，开花了，嘻嘻～”
　　旁边三人就脸色有些不太好的看向了南宫哲，唉～真是不愉快的一天呢～
　　算完输赢，柳缘就发现原来大哥手上好多牌，好厚的一摞，“所以这是一百张筹码一张宝宝卡得比例吗？”
　　“嗯，拖宝宝的福，这下子是三张了，那就还一张给宝宝吧，诺。”
　　有些呆呆的接过宝宝卡，柳缘也是有些愣，所以你们到底是谁输了？
　　最后走出房间的时候，柳缘才发现是小舅妈她们输了，不过也就输了一张宝宝卡而已。
　　看着这几人很是肉疼的表情，柳缘嘴角就抽了一下，好家伙，至于嘛，你们每个人手上都还有好多张吧，宝宝都已经好久没有收到宝宝卡了。
　　“宝宝你别酱紫，这个对我们确实很重要，虽然宝宝那里有很多，但是现在获取宝宝卡难度增加了好多，也就生日的时候能收到三张，不对，好像变两张了，其它时候都好难。”
　　“……”柳缘还能说什么，要不是你们都不用，宝宝至于卡得这么死？这可不兴收藏啊，家人们。
　　不过这个也勾起了杰斯的兴趣，他过来好一会儿了，规则什么的都学会了，就是这个印着宝宝照片的卡片，是什么？
　　唉～吃亏在华文听不太懂啊，果然还是要好好的学习华文才行。
　　对此，柳缘就简单的解释了一下宝宝的作用，虽然发出去的宝宝卡很多，但每一张的价值都不会缩水，以前是什么样，现在还是什么样。
　　所以这也是小舅妈她们如此肉疼的原因了，毕竟一张宝宝卡能做的事还是很大的。
　　杰斯听完，加上南宫叶等人在旁边的解释，瞬间眼睛就放光了，眼巴巴的看着柳缘。
　　柳缘显得还算是淡定，想要的话，也不是不可以，不过不是现在，等过年给两人包个红包好了。
　　对于宝宝卡，柳缘可是非常上心的，起码自己手机里有着所有宝宝卡的进出记录，卡片的数字编号也是唯一的。
　　就像大人们说的，宝宝卡的价值，还是不能下来的，柳缘自己也是这么想的下来了就没意思了，自己手上的宝宝卡起码还能消耗好多年呢，当初印得可是有点多的。
　　杰斯无奈，只能放弃了向宝宝索要宝宝卡的想法，转而把想法，看向了南宫叶。
　　南宫叶无奈，唯独这个不能送，宝宝对杰斯没有排斥，也就是说杰斯可以使用，但是自己也没多少张啊，每一张都是有意义的说，才不会舍得呢。
　　旁边人也是差不多的态度，不送，小舅那么辛苦的给宝宝弄东西，也不过才得到了几张的报酬。
　　不然麻将桌也不会一张换一百张牌的筹码了，玩得还是打底一张牌的局，鬼知道这大侄子怎么回事，这么猛，一下子赢了三百多个筹码，只算自摸也是一百局，当真天选。
　　杰斯看到这些眼神也是有些懂了，也就是说可以付出一些代价得到一张吗？
　　这个答案一出，就得到了大家的认可，不过都一致推荐了问南宫樱，就那里最多了，众人中间唯一一个三位数存量的大款，抽一张出来问题应该不大的。
　　不过在到达餐厅之前，柳缘还是让杰斯安静了，禁止这个话题了，暂时不想让梦梦知道这个。
　　杰斯点头，所以这是只属于在家人间流通的是吧，难怪小妹没结婚之前自己也不知道呢，当真有趣。
　　
第一卷#第857章 快过年了

　　晚上，在吃完晚饭过后，柳缘就和大家一起来到小屋了，然后下午的牌局又给续上了。
　　不过桌上都很安静，没有烟雾缭绕，柳缘也就在一旁抱着狗狗们坐下旁观了，这样子才是气氛的说，喜欢。
　　就是你们别叫上宝宝的说，一个个的，只要宝宝上去就是打地主了是吧，这可不行的说，宝宝卡可不能这么随便的流出。
　　在家人们中间流通，对柳缘来说在谁手里都没啥区别，只要自己手中不流出就成。
　　“姐姐，我们来玩游戏好不好？下午种的菜可以收了的说。”
　　“嗯，那就玩一小会儿吧，梦梦。”
　　“好耶！”
　　愉快的扒拉着姐姐，梦梦就和姐姐一起玩着游戏了。
　　麻将桌的话，因为用的筹码是牌，梦梦也完全不知道宝宝卡的存在。
　　旁边，赵月也是同步的打开了游戏，只见上面月卡已经充值完毕了，嗯，进度快一点，以后好带宝宝去。
　　小半个小时，清完的前期很多任务过后，终于是过了第三章，迫不及待的，梦梦就邀请柳缘进她的公会了。
　　一进去，柳缘就直接好家伙，在线人挺多的啊，据说这些大部分都是梦梦同学来着，得，这就是现在孩子们的娱乐吗。
　　随意的谢过大家的欢迎，柳缘又种了一个菜过后，就下线了，今天已经结束了，游戏玩多了容易上头，而且一上头就想氪金，这可不得行的说。
　　看到姐姐下线了，梦梦也就下线了，这始终还是一个休闲游戏，并没有什么特别需要肝的地方，扫荡券和一键可是好东。
　　就是有些不太爽，为啥月姐姐也要来自己这个公会呢，啧，真不想拉月姐姐的说，大人玩什么游戏嘛，这是小孩子玩的。
　　当然，这种话梦梦可不敢说出来，暂时还锤不过月姐姐，等自己再长高一点，指定把学姐姐按起来锤。
　　看了一下时间，柳缘就很咸鱼的趴在狗狗身上了，真是暖和的说，诶嘿嘿～
　　大人们都在麻将桌那边呢，旁观的，等轮替的，还有光看着的，一家人这么和谐的场景，在场的人都很享受。
　　“小可爱，我们洗漱去吧，等下要是困了可以直接躺下睡觉。”
　　“好～”
　　跟着赵月来到阁楼，柳缘就在这里洗漱了。
　　找了一次性牙刷递给梦梦，赵月也开始洗漱了，在过年前可以在这里住一两天，年三十还是要回家，有些可惜，不能在这个家过。
　　十分钟过后，柳缘就回到了小屋，爬到了大哥的旁边，就开始隔空指挥了起来，这多好，输赢不关自己，还能过一下瘾，就很棒。
　　只是不过二十分钟，柳缘就被要求不能这样子了，这把把大牌，谁顶得住啊，宝宝卡可不是这么造的啊。
　　就宁愿输钱都不愿意输宝宝卡好吧，今天这小可爱真是运气好得可以。
　　“啊哈哈…刚好宝宝也困了，你们继续玩吧，宝宝去阁楼睡觉了的说。”
　　“嗯，宝宝你去睡吧，我们再玩一会儿也该结束了。”
　　打过招呼，柳缘就带着狗狗们来到了阁楼，这里也是有着狗狗们的窝的说。
　　用妈咪的话说，这里要是不弄一个，狗狗们多半是要和自己一起上床睡，这话说得柳缘完全无法反驳好吧。
　　所以今晚狗狗们你们就睡窝好了，宝宝要睡床的说，还有这对姐妹呢。
　　狗狗们委屈的叫了两声就很听话的在这里睡了，只要小主人在视线范围内就可以。
　　“姐姐我们现在就睡觉了吗？”
　　“当然，要是梦梦睡不着的话，可以去小屋玩一会儿，等下下去睡，姐姐就先睡了，有些困了，哈～”
　　揉了揉眼睛，梦梦再次确认自己没看错时间，这也太早了吧！下午时候姐姐不是睡了吗？怎么还睡这么早？
　　不过看着月姐姐也开始脱衣服准备睡觉了，梦梦就很无奈的跟着脱衣服了，睡吧睡吧，早睡几次完全没问题。
　　十分钟过后，梦梦就睁着眼睛，看着这黑漆漆的天花板，陷入了思考，姐姐也就算了，话说月姐姐为什么也能睡着的？
　　算了，数羊吧，一只羊，两只羊，三只羊……一千只……呼～呼～
　　梦梦最后还是睡着了，不过在被吵醒的时候，还是非常的困。
　　“姐姐，现在天还没亮吧，这就起床了？”
　　“不然呢？姐姐去小屋写作业了的说，梦梦你就先睡着吧。”
　　“唔…”梦梦最后还是没忍住跟了上去，然后成功的在小屋睡着了。
　　摇摇头，给梦梦盖上被子，柳缘就开始安静下来写作业了。
　　赵月则是去泡了一些喝的，顺带给狗狗们准备了一下小零食，就坐在柳缘旁边开始弄着东西了。
　　跟宝宝在一起永远都不用担心会忘记正事，看到这么认真写作业的宝宝，想不做正事都觉得心里过不去。
　　这不，在半个多小时过后，梦梦也起来拿着书在安静看着了，实在是大家都在认真做事，只有自己想玩的话，也玩不起来啊。
　　总算是懂了为什么笨蛋姐姐在家都没人管的说，也不懂是这个自制力，还是习惯问题，总之大人们都会很喜欢这样子的笨蛋姐姐吧，嗯，包括自己。
　　早上七点多，柳缘就带着两人和狗狗们下楼去吃早餐了，吃完早餐又是两个小时的作业时间，之后才是玩耍摸鱼的时间。
　　柳缘之所以看起来闲，整天摸鱼，是因为每天都先把事情做完了，剩下的时候就可以随意发挥了。
　　不过向老师你这来得不是时候啊，唉～还得去练琴，阿巴阿巴…
　　琴房，梦梦也被拉过去练习了一下，得到了张莉的赞赏。
　　现在张莉也不提什么收学生的事情了，已经看明白了，宝宝身边的人都是一样的，爱好终究只是爱好，一点都没有想要变成职业的想法。
　　练完琴，就差不多是午餐时间了，这一个早上过得可谓是相当的充实。
　　梦梦也在吃完午餐过后，就有些扛不住去午睡了，这个作息，没办法评价好坏，但也算是知道了笨蛋姐姐午睡这么多的原因了。
　　嗯，之一。
　　醒来了好久，还看到笨蛋姐姐在睡觉，梦梦就无聊的打开了游戏，然后眼珠子一转，就偷偷摸摸的拿了笨蛋姐姐的手，然后大眼睛看着自家亲姐姐了。
　　在梦梦的再三保证下，只用作上游戏，赵月才解开手机锁，宝宝的手机没啥不能看的，属于是可以完全公开透明的那种了。
　　梦梦在拿到解锁的手机过后，就愉快的上了游戏，正准备操作一下和姐姐的号结个姻缘呢，然后就发现被人抢先了。
　　气鼓鼓的看着亲姐姐，梦梦只能先做别的了，要解除这个也要等三天，而且一旦申请被另一边的人拒绝了，唉～算了，弄个类似的名字总成了吧！
　　柳缘并不知道这些，就算知道了也不会在意什么，在舒服的醒来过后，柳缘的第一件事，就是去看张莉老师走了没，没走的话就一起玩好了。
　　下午，柳缘又是在玩乐中度过的，晚上的话，就回到了房间睡，依然还是睡那么早。
　　不过在第二天的时候，赵月和梦梦就离开了，要过年了的说，柳缘这边也要准备贴对联和准备红包了，今年要好好过年的说！
　　
第一卷#第858章 有想法就要实施的说

　　早上，不对，应该是清晨来着，柳缘起得很早，在画了一会儿衣服过后，就起身去叫大家起床了。
　　一时间，一个一个房间的，传来了不同程度的叫声，反正柳缘跑出来的时候脸上是带着愉悦的笑容的说。
　　最后一个房间，柳缘就来到了爷爷的房间，看到已经起床了的爷爷，柳缘就笑了笑。
　　安静的任由爷爷抚摸着自己的头，在爷爷这里喝了茶过后，柳缘才拉着爷爷来到餐厅。
　　哼哼，今天爷爷可是在的说，大人们就别想教训自己了，嘿嘿～
　　这顿早餐还算是吃得和谐的，老爷子并非死板，一些玩笑还是能开的，甚至于柳缘还被拉过去被人抱住了。
　　只是因为有老爷子在，所以就没有怎么捏柳缘的小脸，怎么说来着，别管谁错，只要宝宝哭丧着脸，老爷子教训的一定是他们。
　　所以柳缘是很愉悦的吃完了早餐，之后柳缘就拉着大家一起来到外面做着一些准备了。
　　今天是大家一起写对联的日子的说，灯笼的话，也已经买好了。
　　柳缘兴致勃勃的跑来跑去拿着各种东西，最后就请爷爷开始写第一幅字了，这个家还蛮大的说，对联也是需求蛮多的。
　　老爷子笑着接过了乖孙女的请求，沉思了一下，就写下了一副对联。
　　写得什么不重要，只要是寓意好的就行，不过这字是真的好看啊，真是没想到这个家族的老爷子字写得这么好看。
　　看着自己写完的对联，老爷子还算是满意，最近教乖孙女练习了挺多的，毕竟在小辈面前可不能显得不专业。
　　“大舅，你不来写一副吗？听爷爷说大舅的字也写得很好看哦。”
　　大舅有些尴尬，这不好久没写过了，不过看着侄女的眼神，大舅也只能硬着头皮上了，写完之后，就感觉心力憔悴，果然好久不练字了，已经退步了。
　　“小舅嘞？”
　　小舅无奈，也上前写了一副，看着这两人写得对联，柳缘就点了点头，最后看向了妈咪。
　　只是才对上这个眼神，柳缘就果断怂了，“那妈咪这幅就由宝宝来代劳好了，你们可不能嫌弃的说，毕竟宝宝练字没多久来着。”
　　说着，柳缘就又铺开了纸，然后站在凳子上，开始认认真真的写了一副对联，整体来看是还行的，不过比起大人们的还是差一点。
　　不过妈咪在看到这幅字的时候，眼睛就一亮，不动声色的收了起来，然后交给了老公，意思相当明显，等会儿拿去贴在房间门口。
　　柳成点头，这字意义还是有的，贴门边还能每天看到呢。
　　柳缘还是有些不好意思，自己这字写得确实没到水平，所以接下来的对联还是交给爷爷好了。
　　老爷子也没拒绝，这样才算是一家人嘛，有说有笑的。
　　柳缘就带着大哥二哥还有杰斯开始拿着对联去贴了，柳缘自然是监工了，贴对联挂灯笼的工作自然是交给几位哥哥了。
　　毕竟哥哥就是要宠妹妹的来着，嘻嘻～
　　“宝宝，可以给我说一下这边过年的习俗吗？第一次接触这么有家味道的年呢～”
　　玛丽也在一旁看着，这些东西她还是第一次接触呢，和印象中的完全不一样，原来这边过年是这个样子的吗？
　　看着这两人，柳缘就拿出手机开始搜索了起来，怎么说呢，这个过年的习俗自己还真记不清楚，只能用手机复习一下了。
　　一边对着手机给两人解释，柳缘就一边给哥哥们监工了，对联贴的歪不歪，灯笼挂得正不正，这些都是要看的。
　　不过柳缘也是默默的截图了好多查到的资料，有事情做了的说，也不知道打印店过年开不开，还是去问问妈咪好了。
　　待贴完对联，挂完灯笼，柳缘就把大家聚在了一起，然后就说出了自己的想法。
　　怎么说，就感觉这个年过得不咋明白啊，连这个传统是怎么流传下来的都需要查资料，这么不行啊，以后这个家还有新的宝宝呢，有些东西还是需要提前准备一下才行。
　　所以爷爷你就说一下你知道的呗，宝宝都记着的说。
　　老爷子一笑，就开始说了起来，对于这个老爷子还是知道的，而且很清楚。
　　柳缘就这么一一记录着，待爷爷说完过后，还不停的问着大人们，总之就是要做到竭尽详细的说。
　　就这样子，这个早上就这么过去了，看着自己整理出来的，再看了看自己截的图，嗯，完美。
　　所以一股脑的发给赵月吧，赵月整理东西可专业了，宝宝卡资料就是赵月整理的，就很方便好吧。
　　“所以宝宝这是要做什么？”
　　“宝宝准备印基本故事书哦，就是详细介绍一下这个过年是怎么来的，然后在守夜的时候，就可以有故事读了。”
　　“那宝宝需要帮忙吗？”
　　柳缘摇摇头，“不了的说，妈咪，宝宝已经发给月姐姐了，月姐姐说会尽量帮宝宝整理好的说，争取年三十前就给宝宝印好送过来。”
　　南宫樱嘴角一抽，不愧是最宠宝宝的小月，这也没多少时间了吧，看样子是准备全力弄这个呢。
　　不过还是能帮就帮一下吧，等下吃完午餐就叫上大哥他们一起联系一下，毕竟人多好办事来着。
　　柳缘在愉快的把东西发给赵月过后，就准备吃午餐了，有时候就是这样子，会突然有一些想法，幸好有这么通情达理的家人们，嘻嘻～
　　午餐过后，南宫樱就和赵月联系上了，一商量，几人就开始收集起了专业的说法，当然，一些不同的传说，但是合理的话，也都会安排上。
　　赵月则是负责插画的寻找，实在找不到插画，赵月就找上了小伙伴们，丝丝她们的画画还是不错的，而且这个插画并不需要多少的画功。
　　在承诺了书印出来给她们几本过后，丝丝几人就开始全力赶制插画了，每人负责一张。
　　小芸也是被南宫樱放假去画画了，这书本想来会很有趣来着，至少在宝宝手里会是这个样子。
　　这不，到了晚上的时间，赵月就已经整理出了雏形，再三的检查了一下排版和错别字过后，赵月就满意的点了点头。
　　还有注音来着，简直完美，就是色彩可能不够时间弄了，只能弄简单一些彩色上去了。
　　而且考虑到小人的性子，赵月排版间隔都挺大的，保证可以在上面写写画画，至于册数的话，刚才联系了一下厂家，两百册起订，那就订三百册好了，到时候大家分一分，就能消化了。
　　最后检查完毕，赵月就给大家发了过去，大家都觉得没问题的话，就确定这个版本了，明天下午估计就能拿到实体书本了。
　　哈～好累，但好满足，睡了，明早还得去找人呢。
　　对于这些，柳缘并不知道，她早就去小猫房睡了，实在是不能熬夜，最多到九点多，再晚就扛不住了。
　　呼～呼～呼～
　　要过年了的说！
　　
第一卷#第859章

　　下午，柳缘还在扒拉着狗狗们在外面闲逛呢，就收到了来自赵月的电话，说是让去一躺客厅。
　　带着疑惑的，柳缘就来到了客厅，然后就看到了满满的好几摞书本，走过去拿起一本看了看，柳缘差点没惊出声。
　　“姐姐？这？这么离谱的吗？这就出来了？不是昨天才发给姐姐的吗？姐姐熬夜了？”
　　说着，柳缘就走近了赵月，把赵月拉着坐在了沙发上，然后就开始盯着赵月仔细看了，这也看不出来累的样子啊，也没黑眼圈的说。
　　“是大家一起的功劳了啦，宝宝，怎么样？陪姐姐一起去送书吧，这么多书，还是送一些出去吧。”
　　“好啊，那就一起去送书吧，顺带回来的时候去买奶茶的说，好久都没喝了。”
　　和家人们打过招呼，柳缘就和赵月一起出门了，狗狗们就乖乖看家好了。
　　半个多小时过后，两人就来到了克丽丝这里，面对热情的克丽丝，柳缘并没有进去，因为时间不是很多了的说，要送的地方有些多。
　　收下了二十本书，克丽丝也没有挽留了，而是表示很乐意简单除夕的时候和宝宝视频讲故事。
　　对此，柳缘没有给出具体的答复，到时候再说吧，不确定的事还是不要肯定才是。
　　之后，柳缘和赵月两人就先后去了墨沫家，赵月家，然后在筱筱这里喝了一杯水。
　　至于接下来的路程，赵月则是把各家所在的位置都标了出来，柳缘就负责看看是否遗漏了哪家。
　　反正大部分出场的人柳缘都给送过去了，当然，都是提前联系了一下，不收的话就不去了。
　　在回程的时候，看了下时间，嗯，刚好可以回家吃晚饭，时间卡得刚刚好。
　　“宝宝，你又整这么大的奶茶了？”
　　“今天刚好遇到了奶茶店老板了哦，说是她们快下班了，就免费给宝宝升级了一下下，嘻嘻～”
　　赵月嘴角一抽，合着这不是员工惯出来的，是老板惯出来的啊，难怪每次都有，原来是老板在作祟啊。
　　“那宝宝要不要送两本书过去当做回一下礼？毕竟每次都是这么大杯的奶茶。”
　　“宝宝已经送了哦，而且还建议一家子守夜的时候一起看的说，毕竟现在春晚这么无聊，还是一家人在一起玩比较愉快一点。”
　　行吧，既然这样的话，那就回去吧，不过这么大杯的奶茶，带回去又是给大家一块喝吧。
　　话说奶茶店老板真是的，明知道宝宝不可能喝得完这么大杯的奶茶，还是送这么大杯的，唉～怕不是宝宝说漏嘴了自己和家人们感情很好了。
　　回到家，赵月就准备去蹭饭过后再回去了，不过才和小人一起来到客厅，就看到小人脸色变了一下。
　　“啊哈哈哈…妈咪，宝宝给你们带奶茶了哦，宝宝给你们倒的说。”
　　说完，柳缘就很麻利的去拿杯子了，搞得南宫樱这个做妈咪的有些哭笑不得，自己是不是平时对女儿太严厉了？
　　也不对啊，平时最多也就捏一下脸，而且大部分时候都没有很用力，女儿明明就是享受的表情。
　　“所以宝宝你这是在装乖吗？”
　　“不是哦，宝宝本来就这么乖的说，是吧，妈咪？”
　　“行吧，那宝宝就去倒奶茶吧，对了，这个杯子，小可爱不能超过三杯哟～”
　　“啊！～？？QAQ！！！”
　　但柳缘都没反驳什么，只能默默接受了，三杯已经可以了，起码不是一两口。
　　南宫樱就端着奶茶走了，女儿没有说话，那就会很自觉的遵守最多三杯，自己也不用担心什么。
　　给大家倒着奶茶，很快的，柳缘自己坐下沙发，捧着杯子喝着奶茶，就瞬间恢复了笑脸。
　　这东西果然很上头的说，喝了还想喝，不过自己就只能喝三杯，得慢慢来的说。
　　家里有不怎么喝奶茶的大人，最后柳缘三杯喝完，都还剩下一点点，还是赵月一呼噜给喝完的，看得柳缘眼馋不已，要是自己也能这么咕噜咕噜的喝一次就好了。
　　“小可爱，该吃饭了，去洗手然后拿碗筷过来。”
　　“好～～”
　　愉快的做个听话的宝宝，最后坐在餐桌前的时候，柳缘的大眼睛就直直的盯着妈咪。
　　你的小可爱想要吃肉肉了的说！
　　看到这个眼神，南宫樱手一软，就少夹了一点青菜，剩下的部分就由小可爱自由发挥好了，多吃点肉肉也是很健康的。
　　“嘻嘻～姐姐，宝宝要是这个，这个，还有那个的说，多夹一点的说，不然妈咪等会儿又要给宝宝加青菜了。”
　　餐桌上的人都是一笑，都这么不带掩饰的说出来了吗？果然是宝宝呢，真是有什么就说什么，真是可爱。
　　南宫樱也懒得说什么了，自家这小可爱好养就好养在这里，从来不会掩饰自己的想法，有啥说啥。
　　再配合上那个瞬间变脸的卖萌技术，真是让人有些招架不住。
　　吃完饭，柳缘就送赵月到了停车场，之后就和狗狗们一起去洗漱了，明天发红包，做最后的准备，后天就是除夕了的说，时间可过得真快的说。
　　“妈咪，可以和宝宝一起去洗澡澡吗？今晚宝宝想和妈咪一起睡的说。”
　　“嗯，走吧，今晚准备睡哪？小可爱。”起身牵着女儿的手，南宫樱就往房间走去了，乖女儿提出的要求总是让人无法拒绝呢～
　　“今晚宝宝想要和妈咪一起睡阁楼？可以吗？我们好久都没去那里睡觉了吧！”
　　“行，那我们就去阁楼睡。”
　　半个多小时过后，阁楼，南宫樱就抱着女儿说起了故事，还好当初自己机智在这里塞了许多符合这个房间风格的故事书。
　　柳缘也这么安静的听着妈咪的故事，时不时的就问一两个问题，母女之间显得异常的和谐。
　　当然，旁边的白虎阿狸也是很安静的趴着，这一幕就跟童话里面一模一样好吧。
　　最后，合上故事书，南宫樱就轻轻的为女儿合上了被子，就很有感觉，很有做母亲的感觉。
　　养娃还是很欢乐的嘛，抱着这小可爱，关上灯，再盖上被子，舒服的说～
　　就是这个第二天早上，被小可爱吵醒的时候有些难受，看了一下时间，得，估计天都还没亮吧，小可爱这老年人作息，简直了啊。
　　“小可爱，再让妈咪睡一会儿吧，等会儿再来叫妈咪起床好不好？”
　　“唔…那好吧，妈咪真是个大懒猪的说！”
　　没理会女儿说的什么，南宫樱很快就又睡了过去，女儿的生物钟实在是有些跟不上，睡个回笼觉先。
　　穿好衣服，柳缘就带着狗狗们去小屋画画了，一个小时左右，柳缘才起身去阁楼叫醒了妈咪。
　　天已经亮了的说，再睡的话就真的是大懒猪了的说！
　　被女儿吵得不行，南宫樱只能选择起床，捏了捏女儿的小脸，南宫樱就拉着女儿一起去洗漱了。
　　接着就是很耐心的给女儿弄头发，“小可爱，其实你下次可以多睡一会儿的，起这么早干嘛呢？”
　　“诶嘿嘿嘿～那下次宝宝就尝试一下好了，不过晚上还是一样的睡觉时间哦，要是作业什么的没写完，妈咪可不能怪宝宝。”
　　“嗯，不怪宝宝，写多少都可以，话说宝宝的日文学得怎么样了？”
　　“进度很不错的说，妈咪，对话什么的完全没问题。”
　　“今天是去发红包是吧，宝宝就自己去妈咪房间拿红包和现金吧，叫上你大哥他们一起。”
　　“好～～”
　　
第一卷#第860章 小芸就过来吧

　　早上，柳缘房间里，柳缘已经去母亲房间把红包和现金都拿了过来，毕竟在母亲房间属实不适合，这么多的房间，也就只有宝宝这里最适合大家一起过来了。
　　把大哥他们都叫上，玛丽和杰斯也跟了过来，简单的解释了这个红包的意义，柳缘就开始装了起来。
　　至于更具体的，就看书好了，那里面有说过年国内所有地区的习俗，嗯，一本书，是真的有一本书的内容，也不知道赵月和妈咪她们是怎么弄的，一天就弄出来了。
　　索菲亚则是详细的解释了起来，每个地方都不太一样，这里的话呢，是把年终奖和红包放一起发的，年终奖有详细的计算方式，这个是固定的，但红包的话就完全是看柳缘心情了。
　　一般来说柳缘也不会抠就是了，都是很大方的说，毕竟怎么着也得对得起这一年下来大家对自己的亲切照顾嘛。
　　“那宝宝，我们有红包吗？”
　　“有的哦，不过不是今天发的说，要等到明天哦，亲人一般都是在除夕发的说。”
　　“那……”
　　没等玛丽说完，柳缘就打断了，“不行的说，玛丽，送什么可不能要求的说，红包就是红包，收到就是最好的祝福了，可不能要求更多了的说。”
　　“那好吧。”玛丽有些小失望，本来还以为能搞到宝宝卡，唉～
　　小半个小时候过后，看着已经装好的红包，柳缘就满意的点了点头，剩下的这些，就先放着吧，等下再包起来分给大家去，一人一个，就很棒好吧！
　　和大家挥挥手，柳缘就骑着狗狗们去发红包去了，在这个家工作的人基本都有的说。
　　这不，经过的每一个人，都是很愉悦的嘛，果然劳动就有成果这种事，大家都很有成就感的说。
　　不多一会儿，柳缘就已经把在家里工作的人全都发完了，有几个请假的，就交给小芸好了。
　　最后，来到小芸房间，柳缘先是递了故事书，这里面也有小芸的成果的说，再然后就是红包了。
　　嗯，稍微有些厚，但不影响，反正红包发多少都是看宝宝心情，嗯哼！
　　“宝宝，要喝水吗？我去给你倒水。”
　　“嗯嗯，对了，小芸，跟你说个事的说，明天的年夜饭，过来跟宝宝一块吃吧，还有守夜也是，过来陪宝宝吧，好歹也是宝宝的贴身女仆，嗯哼！”
　　笑了一下，小芸就点点头，“好，宝宝，那明天就打扰了。”
　　“完全不会的说，倒是宝宝才要麻烦小芸了，到时候守夜的时候可能还要照顾宝宝呢。”
　　“来，宝宝，喝水。”
　　咕噜咕噜～
　　喝完水，柳缘就起身告辞了，也不多说什么话了，对于小芸，柳缘还是蛮了解的，前几年都是和小玲一起过年，不过最近小玲好像有男朋友了，听妈咪说都快谈婚论嫁了，所以今年就把小芸拉过来好了。
　　在柳缘走后，小芸就抱着枕头在床上不停的打滚了…
　　柳缘这边，回到房间，就很咸鱼的趴在了玛丽怀里，不想动了的说，阿巴阿巴～
　　“宝宝，你就是这么过年的吗？我们带你去？换衣服怎么样？看你这么多的衣服都没穿过，再不穿万一以后长大穿不了了怎么办？”
　　柳缘听到这话差点破防，好家伙，合着就默认宝宝长不大了是吧，唔…这是一个伤心的故事。
　　算了，躺平了，长不高也没事，反正身体已经发育完整了，也不缺啥，至少不用担心健康问题不是，嗯哼！
　　“宝宝？”看着躺着不动的小人，玛丽也很无奈，在自己那边这样的小人不管怎么看都很奇怪吧，但放到宝宝身上，真是莫名的和谐。
　　“所以索菲亚？”
　　“当然！”索菲亚秒懂，起身就去找衣服去了，然后就把老公和哥哥他们赶出去了，要给小可爱换衣服了的说。
　　外面，南宫哲就准备去准备过年的一些东西了，小妹可以咸鱼，他们可不行，身为男人，还是要有责任感一点才行。
　　房间里，换完衣服，索菲亚就开始拍照了，拍完就换下一套，不管怎么样都好好看的说！
　　真是萌死人了！
　　柳缘就像是个布娃娃似的，被这两人各种摆弄着，直到午餐的时候，才被抱着来到餐厅。
　　“小可爱，换新衣服了？很可爱哟。”
　　“啊哈哈哈…宝宝饿了的说，可以先吃饭饭吗？”
　　“去给大家盛饭好，小可爱你就可以吃饭了。”
　　“好的说！”
　　摇摇头，这小人就是这个性子，可真的是，算了，规矩什么的，也并不是那么重要，至少小可爱在外面的时候可是相当懂事的不是！
　　咕噜咕噜的吃完饭，柳缘就直接溜了，要去睡觉了的说，这次开着车车去找个角落睡觉去，可不能再被当洋娃娃了的说。
　　一早上也差不多了，多了会让人厌烦的说。
　　没多久，柳缘就偷偷摸摸的来到了地下，找了个角落，就躺下车车里睡下了，没有灯，很暗，嗯，完美！
　　柳缘这一觉睡得舒服了，但玛丽她们在休息好过后，就直接找不到柳缘了，问了下大家，才知道小人多半是藏在某个地方睡觉呢。
　　就那个车车，移动小床，小舅背大锅！
　　小舅很淡定，开玩笑，自己能有什么错，侄女还不能在里面睡觉了不是？不就是藏起来了嘛，去找一下就是了。
　　然后玛丽找了好久都没找到，最后直接放弃了，有时候家太大了也不是那么好来着，话说这小可爱挺会藏的啊，竟然怎么找都找不到。
　　最后还是小人的妈咪出马，才找到小可爱的，看着推着车车过来的南宫樱，玛丽就惊讶了一下
　　起身看了下在车里睡得正熟的小人，都不知道该从哪里吐槽了，这要让人怎么吐槽？
　　“宝宝平时也是这样子的吗？”
　　“是的，平时也这样，手上的手表就是因为这个还有不带手机强行让戴的，不然有时候都找不到人。”
　　“阿这…”所以宝宝平时的日常就是摸鱼睡觉？真是很有宝宝的风格呢～
　　没多久，柳缘醒来，很淡定的把车车开到了沙发旁，然后就跳到了沙发上，下午要做什么好呢？
　　对了！先熟悉下书吧，顺带给玛丽和杰斯翻译一下，不然这两人拿着书也不是很清楚这书说的啥。
　　看着小人的动作，玛丽就靠近柳缘坐了下来，看着小人写的翻译，玛丽看得很愉悦。
　　小可爱的字写得相当不错嘛，而且这个翻译，虽然不知道原文是啥，但看起来就很厉害。
　　而且一点都不带停顿的，“宝宝可真厉害的说！”
　　“嘻嘻～索菲亚也可以做到了啦，杰斯呢？不过来一起看一下吗？”
　　“那我去叫杰斯，宝宝你继续写吧。”
　　剩下的时间，柳缘就挑了一些比较重要的翻译了一下，剩下的就口头说吧，没想到这本书这么多内容的说。
　　但也更了解过年的说，以后再有人问起宝宝关于过年的事，指定说个不停，嘻嘻～
　　
第一卷#第861章 到除夕了

　　一直到晚上，玛丽和杰斯也差不多了解了书上讲的东西，大部分都是柳缘口头说的，写出来实在是费时间。
　　想要英文版本的话，就让索菲亚去翻译好了，等索菲亚肚子慢慢大起来就应该比较闲了。
　　晚上，柳缘很早就睡过去了，明天就是除夕了，今晚指定要睡得饱饱的说。
　　也没人过来打扰柳缘了，实在是这小人生物钟跟她们差别蛮大，几次还行，多了之后早上根本起不来，直接困死。
　　不过在除夕这天早上，柳缘是被妈咪进来叫醒的，哈哈的笑着，柳缘就起床了。
　　好像睡回笼觉睡过头了的说，狗狗们也真是的，竟然都出去吃好早餐了，唉～
　　来到外面看到狗狗们的碗柳缘就知道了，都不带叫你们的主人的是吧！
　　揉了揉这两只的大头，柳缘才来到了餐厅，在咕噜咕噜的吃完过后，就很果断的去小屋睡觉了，除夕就是要睡到中午才对的说。
　　“所以小可爱这是在为守夜准备吗？”看到小人吃完饭就离开了，玛丽就问道。
　　“嗯，每年仅有的一次小可爱到晚上十一点以后还没睡的时候，今晚大家大概会一直玩到明天早上，玛丽你也记得去睡吧，如果想要一起的话，对了，记得叫上，算了，小叶子会说的。”
　　顿了一下，南宫樱觉得杰斯最近和小叶子玩得还是不错的。
　　玛丽也不纠结这个了，在了解了具体的情况过后，看着没什么事，玛丽也去睡觉去了。
　　晚上肯定会很好玩，看现在都没几个人在做事，而且刚才小樱的是去休息去了吧！绝对是的吧！
　　然后接下来的两个小时，这个家都变得安静了许多，只有一些还在这个家工作的人们在做着事。
　　甚至于小芸，也是在睡觉呢，柳缘特意让小玲给排的班，今晚上的茶水指定要让小芸负责了的说。
　　慢慢的，时间来到了十一点多，小屋里，柳缘正睡得舒服呢，这样子一个人悠闲睡觉的时候可是不多的。
　　推开门，南宫樱就来到了小人的身边，摸了下小人的额头，睡这么香，下午还要睡吧，也不知道哪来的这么多瞌睡。
　　抱起小人，南宫樱就来到了阁楼，在给小人擦了脸过后，再穿好衣服，这大除夕夜的，都被这小可爱弄得跟别人家不一样了。
　　半路上，柳缘就醒了，意识到自己在妈咪怀里过后，就下意识的伸出手抱紧了一下。
　　“小可爱，你就是这样子醒来的？”
　　“诶嘿嘿嘿…妈咪，全世界最好妈咪，别酱紫嘛，让你的宝贝女儿抱一会儿嘛，就抱女儿到餐厅好不好嘛～～”
　　“唉～你啊，以后要是出去了妈咪怕不是得心疼死。”
　　“才不会的说，宝宝就在这个家陪着妈咪的说，就像妈咪这样子。”
　　“真的吗？妈咪都记住了哦，宝宝以后可别忘记自己说过的话。”
　　“当然！宝宝才不会忘记呢！”
　　到了餐厅，柳缘才意识到自己好像只穿了袜子，有些尴尬的看向了妈咪，今天总不能还让宝宝去盛饭吧！
　　大意了。
　　看到女儿的小脚，南宫樱摇摇头，就把目光看向了宝宝二哥那里，这个家工具人还是挺多的来着。
　　南宫叶没有任何表示的就起身了，在小妹面前总不能不听家长的话吧，特别是这种小事。
　　而且小妹大眼睛还看着自己呢，所以这个家其实是小妹的眼神说了算吧！
　　真相了，感觉和自己想的差不多，不过这个真相也没那么让人难以接受不是，起码自己多半是赞同的。
　　舒服的享受着二哥的服务，还很懂事的给自己倒了水，嗯，二哥做得很棒！
　　“对了，小可爱，等下你要是想睡觉的话，就把车车开过来睡吧，或者是在沙发上睡，下午我们四五点就开饭了，在这之前宝宝还得起床一起点香祭拜。”
　　“遵命的说，妈咪，宝宝保证哪都不去。”
　　说完，柳缘就咕噜咕噜的开始吃饭了，吃到六分多一点柳缘就结束了，下午才是正餐的说，饿了的话还有小肉干吃呢。
　　南宫樱也不多说什么，对于女儿的饭量她再了解不过了，起身把女儿抱到沙发上，自己就继续吃饭了。
　　坐在沙发上，柳缘就招呼来了狗狗，骑着狗狗们，就往房间过去了。
　　没一会儿，柳缘就又骑着狗狗回来了，不过这次手上多了个手机，联系一下大家的说，各家的过年忙的事情都不一样的说。
　　就只有南宫樱皱了一下眉，去房间也不知道把鞋穿过来，所以你们都已经完全习惯了是吧！
　　唉～要不是自己是这小可爱的母亲，自己也想什么事都不管就想宠着这小可爱呢～
　　吃完饭，南宫樱就过去抱了一下女儿，没一会儿的功夫看到女儿睡着了过后，才起身去忙了。
　　大人们始终不能什么时候都休息，不管是饭菜的准备，还是祭拜的准备，都是需要去忙的事情。
　　对了，还有小菜的准备，守夜的时候指定要吃两顿，有得忙了。
　　看着过来帮忙的小芸，南宫樱思考了一下，还是给小芸放假了，去陪宝宝去吧，而且今天小芸本来也是放假的说。
　　就这样子，小芸来到了客厅，看着躺在沙发上睡着的小人，就坐了过去。
　　一分钟过后，小芸就把小人的头放到了自己的腿上，给宝宝当膝枕的感觉是相当不错的说。
　　这不拍个照给丝丝她们炫耀一下，嘻嘻～
　　当小芸在群里发了照片过后，瞬间，群里就开始热闹了起来，小芸的行为也是付出了奶茶的代价。
　　聊着聊着，小芸脸上就不自觉的带上了笑容，真好呢，这样子的年，真希望以后每年都能这样子，能遇上宝宝，真好。
　　两个小时不知不觉的过去了，柳缘醒来的时候，看到是小芸，就蹭了蹭，这小女仆已经完全养成了，嘻嘻～
　　“宝宝，妈咪说醒了就该过去做准备了，我们过去吗？”
　　“先喝点水再过去的说，嗯哼，麻烦小芸给宝宝倒杯水的说，宝宝先吃两个小肉干的说，小芸也来吃几个。”
　　“好，那就听宝宝的。”
　　比较宝宝和妈咪，小芸心里都不用思考就知道该听谁的，除非是影响到宝宝的大事，不然一般都优先听从宝宝的。
　　二十分钟过后，柳缘觉得差不多了，才带着小芸去大堂了，要祭拜祖先才能开饭的说，还得点香，一直保持香不灭到初…呃，初几来着？等下指定再去复习一下书里的内容。
　　而且现在人都没那么有时间，有些人家也不方便一直点香和点蜡烛，有的用电子蜡烛代替，有的有时间就点一下香。
　　不管怎样，反正意思到了就是，要的是气氛，一家人都聚在一块，这才是过年的说。
　　
第一卷#第862章 年夜

　　下午，柳缘一家在祭拜完毕过后，就准备下午的年夜饭了。
　　跟着二哥来到外面，柳缘就待在门口看着二哥拿着好长的一串鞭炮远去。
　　柳缘可没有啥好奇心，安静看着就是了，就是看到二哥把鞭炮的引线拉出来的时候，柳缘就笑了一下。
　　也挺好，这么长的引线，防止意外，对了，得把小芸叫过来一起的说，放鞭炮还挺好玩的。
　　没一会儿，柳缘就去把小芸拉过来了，玛丽和杰斯也在后面跟着，和二哥挥了挥手，柳缘就示意二哥可以点火了的说。
　　南宫叶点头，点了火就立马跑到了小妹旁边，然后那个鞭炮，直到二十秒过后才开始响。
　　噼里啪啦……
　　“开饭咯！年夜饭开饭了！走了，小芸，进去了的说，宝宝饿了。”
　　拉着小芸，柳缘就来到了餐厅，看着餐厅上各种豪华的菜，柳缘大眼睛就开始发光了。
　　“小可爱，你只能吃你前面的这些哦，不过这大盘妈咪每样菜都给宝宝弄了一点，足够小可爱吃了。”
　　“唔…所以就只有一只大螃蟹吗？”看了看大盘，量倒是不少，不过划分到单样菜的话，好像有些少啊！
　　“小可爱你能吃完再说吧，知道这些都是特意为你单独做的吗？下次小可爱你过来看一下，做这些菜是很麻烦的。”
　　“嘻嘻～别酱紫嘛，妈咪宝宝知道错了啦，够了够了，这些绝对够了！”
　　并非不想多做来着，只是南宫樱太清楚女儿会盯着什么吃了，现在这样种类多一点，营养才会更均衡嘛。
　　木有办法，柳缘只能乖乖坐好了，等大家都坐好，再倒好饮料和酒过后，就由老爷子开始宣布开饭。
　　起身，大家一起碰了一下，喝了一口饮料或是酒，今年的年夜饭就这么开始了。
　　小芸显得很拘谨，不过南宫樱有给小芸夹菜，都坐在这个餐桌上了，可不能这么害羞。
　　柳缘就只能吃着专属自己的菜了，别的菜她可吃不了的说。
　　“小可爱，又是一年过去了呢～明年有什么目标吗？”
　　“宝宝明年没啥目标的说，大概日文熟悉度加深？对了，还有裁缝技能的说，宝宝可以学习吗？妈咪。到时候宝宝给你织围巾哦！”
　　“当然可以，到时候妈咪会给你安排的。”
　　“妈咪最棒了的说！”
　　摇摇头，最喜欢这样子主动学习技能的小可爱了。
　　这个技能是柳缘思考过后决定的，现在妈咪已经布置的英文作业变少了很多，张莉老师也没来得这么频繁了，除了学校的事情之外，确实是有相对多的时间的。
　　而且柳缘也觉得作为一个设计师，竟然连裁缝都不会，后期还要靠着文丽来完善补充，这是相当不对的说。
　　当然，柳缘也没想学习多深就是了，万一到时候没啥兴趣了，那就只能跟妈咪说抱歉了。
　　不再去想这些事，柳缘就咕噜咕噜的吃着菜了，今天是没有准备米饭的说，这么多菜指定能吃到撑。
　　大人们则是在玩着了，他们是喝酒的，不过没有拼酒，每个人最多只能喝几杯，没办法，宝宝那大眼睛就这么直直的盯着，根本没办法抬起酒杯继续喝。
　　没多久，柳缘就放下了筷子，已经吃饱饱了的说，今天就不回房间了，就在旁边坐着玩好了。
　　“索菲亚要过来一起吗？大人们就自个儿喝酒好了，感觉还要很久的说。”
　　“好，我过来陪宝宝。”
　　索菲亚以及小芸，分别坐在了柳缘的两旁。
　　“对了，小芸，你去开个电视吧，晚会还是要看得说，不看听个响也行，然后我们就出去放鞭炮去吧！宝宝有拜托二哥买烟花的说。”
　　小芸去开了电视，就跟着柳缘出去呢，没一会儿，索菲亚抱着一堆的烟花来到庭院。
　　“宝宝，烟花，还有用香来点吧，这样安全一点。”
　　砰！砰！砰！
　　呲溜～
　　一时间，庭院里，就传来了烟花的声音，夹杂着宝宝她们的笑声，都是一些观赏性的烟花，虽然现在还没有天黑，但同样玩得开心的说。
　　就这样玩了半个小时，柳缘才意犹未尽的带着两人回屋了，拿出手机，思考了一下，就开了一个视频群聊，然后把大家都拉了进来。
　　几分钟过后，大半人都已经接通了，看到别家还在吃着年夜饭，柳缘就笑着跟这些人聊了起来。
　　顺带还能瞅一下这些人的年夜都是怎么过的，嘻嘻～
　　梦梦和那对小双胞胎也在这视频里面呢，看着这两人跟自己秀红包，柳缘也笑了，气氛真好。
　　大家的家庭气氛都很不错，小千这边看起来也吃得相当不错，婉儿这边哥哥们也是有说有笑的…
　　看到这些场景，柳缘也很高兴，团圆总是让人感到幸福的说，就是视频的人有些多，眼花缭乱的。
　　几分钟过后，柳缘把手机换成了平板，但也没改善多少，视频还是太多了。
　　既然这样子的话，那就当语音聊天室好了，听着大家聊天就好了。
　　“宝宝，话说你给我们的书，今晚是不是要派上用场？”
　　“嗯，今晚宝宝希望你们让家人们都聚集起来的说，然后讲书上的东西，要是不好意思的话，就把视频声音放到最大听宝宝讲好了。”
　　柳缘话说完，就发现有人点头表示可以，有人则是犹豫了一下，笑了一下，柳缘就表示尽力就可以了。
　　毕竟不是谁都跟宝宝一样和家人们都这么亲密的说，也不是所有人都只和父母吃年夜饭。
　　即使是血亲，有时候不是那么亲密也是十分正常的，对此柳缘表示完全理解。
　　一边有一搭没一搭的聊着，柳缘的注意力逐渐转移到了电视上，晚会用来打发时间还是可以的。
　　就是有些可惜，宝宝吃不了很多，不然时不时的去夹一口菜吃，也是相当不错的说。
　　“小芸，可以给宝宝去泡一杯茶吗？不，算了，给宝宝倒一杯奶吧，最好热一下，小芸你也来一杯吧，很好喝的哦！”
　　小芸点头，不一会的功夫，就端来了三杯奶，像这种没那么多人注视的话，小芸还是显得比较自在的，也没那么多规矩。
　　没办法，在小女仆和同学之间疯狂转换，就慢慢的变成了这个样子。
　　咕噜的喝着奶，柳缘就看向了餐厅，发现人还在吃着，柳缘直接好家伙，就这么几杯酒，真能喝。
　　其实这边已经换成了饮料，但这个气氛在这里，都开始划算吃菜了，大过年的，多喝一点多吃一点问题不大的。
　　最先扛不住的，还是南宫樱，因为她要过去看女儿了，作为女儿奴，心里想的永远都是女儿的说。
　　在南宫樱过来之后，女人们也都慢慢的过来了，只留下男人们在继续那边玩。
　　“小可爱，要玩点什么吗？不跟你打赌宝…咳咳咳，我们赢得最多的就和宝宝一起睡，怎么样？当然，要是宝宝赢得最多的话，是可以自由选择人选的，也可以一个人睡，怎么样？宝宝，不过分吧。”
　　听到这个，柳缘就眯着眼睛答应了，这个可以，不坑宝宝的宝宝卡就可以，而且看在妈咪没有暴露的面子上，就玩一会儿好了。
　　小芸也是加入了进来，一时间，女生这边就开始玩了起来，筹码还是牌，每人初始一百张，最后看谁最多了。
　　
第一卷#第863章 守岁

　　晚上，大概九点钟的样子，客厅，一家人终于是聚在了一起，看着大哥几人时不时的摸着肚子，柳缘就没好气的笑了。
　　真是的，吃这么多，会把肚子撑坏的说，不过好歹也比喝酒强一点。
　　起身去找了一点消化的药出来，柳缘就给大家倒水了，身体是自己的说，可不能乱造。
　　毕竟柳缘也是这么要求自己的，从来不乱吃东西的说，妈咪或者赵月点头了才吃，不然就只能干巴巴的看着了。
　　面对小可爱的这个行为，大家都笑着接受了，吃过药后，就这么看着小可爱呢。
　　“咳咳咳，既然大家都看着宝宝的话，那宝宝就来讲一下这个春节的由来好了。”
　　拿起平板，和对面的人都说了一下，柳缘就拿起书本开始讲了起来，讲到一半还换英文给玛丽和杰斯解释了一下。
　　没办法，这两人的华为水平不足以听懂这些知识。
　　屏幕的另一头，大家也是安静的听着，但大部分都是和柳缘很熟的人，因为大部分家长都是有自己的活动的。
　　或是打牌，或是玩别的东西，反正乖乖坐着听柳缘讲这个不是首选就是了。
　　柳缘也不强求这个，这终究是自己用的，家人们这么和谐的家庭，可不多见的。
　　就连赵月那边，也只有赵月梦梦还有另外两个同辈一起在听着了，大人们都去忙自己的事情去了。
　　就这样，柳缘从春节的由来，一直说到十五的元宵，说累了就咕噜咕噜的喝口奶，坐下休息一下过后就继续开始讲了。
　　看到有人在走神，柳缘就直接点名提问了，感觉就像是在上课一样，哎呀，真是没办法，在学校代课多了，不自觉的就这样子了。
　　好在家人们都很配合，嘻嘻～真好的说，有这群这么好的家人们，实在是宝宝一生的荣幸的说。
　　……
　　“好了，就酱紫，时间也不早了的说，宝宝先去看一下香到头了没，去续一下的说。”
　　一路小跑到大堂，柳缘很是虔诚的上了三炷香，然后就带着狗狗们回来了，真是的，到哪都跟着，真是喜欢黏人的狗狗们呢～
　　摸摸两只狗狗的大头，看了一下时间，柳缘就跳上沙发躺着了。
　　“宝宝躺一下下的说，等下快到十二点了，记得叫宝宝哦。”
　　“嗯，宝宝你休息吧，我们自己玩。”
　　筹码最多就能和宝宝一起睡这个条件自然是不行的，因为宝宝妈咪绝对不同意，宝宝都这么大了，还和大哥舅舅一起睡，像什么样子呢。
　　男生们也无奈，没法子，他们只能把麻将桌拉了过来，然后开桌了，不然还真不知道要干啥来着。
　　女生们这边就继续玩着了，这可是关系到早上的时候能抱着宝宝睡觉的机会的说！
　　柳缘是被狗狗舔醒的，笑着扒拉开了狗狗，柳缘就抬手看了一下时间，已经十一点多了，躺了有一会儿了。
　　再看看大家，得，玩得都好开心的样子，就连玛丽和杰斯也是，看来招待还是到位的说。
　　走过去拉了一下大哥，柳缘就给看了一下时间，大哥秒懂，叫上小叶子和杰斯，几人就去准备烟花了。
　　众人见此，也都停了下来，不知不觉就快十二点了呢～
　　“小可爱，等下想吃什么？给你做点宵夜。”
　　“前两天包的饺子可以吗？宝宝想吃煎的说。”
　　“嗯，等下放完烟花再回来做吧。”
　　几分钟过后，柳缘加了衣服围巾还有手套，把自己裹得像个企鹅似的，才跟着大家一起出门了，嘶～这小冷风，不行，宝宝得再加一个围巾去，不然要感冒的说。
　　看到宝宝这幅模样，大家都不自觉的笑了，这才是乖孩子应该有的状态嘛，冷了就得加衣服，风度和身体比起来，完全不值一提。
　　这不，索菲亚就也去加了衣服和围巾，本来还不怎么觉得的，可是一看到小人这个样子，怎么感觉冷了许多的样子。
　　小芸也是接过了柳缘递过来的外套和围巾，宝宝关心人的样子真可爱的说。
　　十多分钟过后，众人就来到了山顶，今年的烟花要在这里放的说，就是看到大哥他们从车上卸烟花，柳缘就不是很理解，这买得也太多了吧！
　　意思一下就可以了的说，硬是要弄成烟火晚会的样子是吧！
　　“宝宝，过来，这几排烟花都是连起来的，这是总线，等下宝宝你来点吧，大概在距离十二点还有30秒的时候，放出来应该是十二点整。”
　　“好～！”
　　看了下时间，距离十二点还有一点点时间，柳缘就用手机开了视频，也不知道还有几个人没睡的，没睡的都拉进来一起庆祝新年的到来好了。
　　然后大家全都没睡，纷纷和柳缘道新年好，终于，在快十二点的时候，柳缘接过香，就点燃了烟花的引线，然后一路小跑到大家身边。
　　砰！
　　随着烟花绽放，也意味着新的一年，开始了。
　　“新年好！”*N 不约而同的，大家都说了这么一句话，然后都笑了，抬头看着这美丽的烟花，也都露出了欣赏的表情，又是新的一年了呢～
　　十分钟过后，山顶的烟花还在继续放着，但柳缘已经有些受不了了，和大哥他们打过招呼，柳缘就准备回去了。
　　见此，大家也都跟着回去了，不一会儿，山顶就只剩下大哥二哥杰斯三人了。
　　三人互相看了一眼，然后就很自然的抬头继续欣赏烟花了，问题不大，他们身子好，等烟花放完了再回去吧，以前也都是这么过来的。
　　回到客厅，柳缘和屏幕对面的人都贺了年，就关了视频，也不知道他们要不要守夜，就不强求他们陪着一起了。
　　在等待饺子的过程中，柳缘就悄悄**的和赵月单独开了视频，戴上耳机，然后用长发遮住，不动声色的就坐着了。
　　长发还是有用处的说，就比如现在，虽然大家也都知道，但还是感觉这样子会好一点。
　　没多久，饺子就上来了，用小叉子愉快的吃着饺子，柳缘就露出了愉悦的表情，实在是很幸福的说，不管从任何方面看。
　　大哥他们也回来了，都坐下吃起了饺子，就是他们的馅和柳缘吃的不太一样。
　　闻到味的柳缘下意识的躲远了一丢丢，这是生理上的厌恶，大哥你们别见怪的说。
　　大哥他们也很懂，很自觉的远离了小妹，估摸着等下想要和小妹亲近一点的话，得要去洗漱了，不过不打紧，正好早上的时候可以直接去睡觉。
　　赵月也是下了饺子，她可是带着饺子来到爷爷家这边的，就是为了在这个时候和宝宝一块云聚餐，真香的说！
　　吃过宵夜，柳缘就拉着女生们准备去泡一下了，泡舒服了等到早上就可以直接上床睡觉了的说，完美。
　　再次去上了香，柳缘就往浴汤走去了，思考了一下，柳缘还是把狗狗们带到了房间里，放好热水，柳缘就让狗狗们也进去洗一下了。
　　狗狗们也要过年的说，等下狗狗们泡完就自己去吹干好了，发现小舅弄得这些东西实在是太方便了，狗狗们就站着就能自动吹干，明天给小舅的红包就偷偷多塞一张宝宝卡好了。
　　安置完狗狗们，柳缘就去泡澡去了，哈～舒服的说。
　　宝宝已经有些想睡觉了的说，实在是太舒服了。
　　这个年夜依旧相当愉悦的说！这一年就这样子过去了呢，嘻嘻～
　　
第一卷#第864章 下半夜

　　凌晨一点多，柳缘就穿好睡衣来到了房间，帮狗狗们打理完毕过后，就带着狗狗们去上香去了。
　　怎么说呢，柳缘觉得这活还是蛮轻松的，保持到天亮就换上那种大大的章，完美。
　　最后，柳缘来到客厅的时候，时间已经来到了两点钟了，打着哈哈，柳缘就和大家打了招呼，然后就靠在狗狗身上，继续玩着游戏了。
　　赵月此时正一个人在房间呢，家人们都睡过去了，反正她是享受不到这种全家人一起守夜的气氛了。
　　一边轻声的和小人说话，赵月就一边无聊的刷着视频了，这大年夜的，也不想做事来着。
　　哈～好想过去的说～
　　嗯？过去？
　　想到这里，赵月直接就掏出手机查看了地图，大除夕的，不走高速，这也没多远啊，一个小时就可以杀过去了。
　　嗯，想到就做，花了几分钟穿好衣服，赵月就直接偷偷摸摸出门了，也算是和小可爱一起守岁吧，嗯嗯。
　　柳缘在知道赵月要过来的时候，就吓了一跳，再三叮嘱赵月开慢一点，不然出什么意外的话，这大过年的，也不吉利不是。
　　“小可爱，你月姐姐要过来？这个时间点？”
　　“唔…她说已经在路上了的说，往年月姐姐也是陪宝宝一起守岁的说，估摸着今年月姐姐那边就只剩月姐姐一个人了吧，啊哈哈哈…”
　　在了解到情况过后，大人们也不好再说什么了，按照小可爱的说，要赵月睡觉也不现实，算了，过来就过来吧，也就多一个人的事。
　　这之后，大家就继续玩着了，就这样过了一个小时，赵月才差不多要到了。
　　“小白虎，小阿狸，你们去停车场接一下月姐姐的说，不准这个表情！快去！”
　　喵呜～
　　带着不满的声音，白虎和阿狸就起身出门了，大人们已经是完全习惯了，怎么说来着，这两狗狗灵性已经溢出的那种，习惯就好。
　　就是玛丽有些羡慕的看着这一幕，真想都带回家呢～不管是宝宝也好，还是狗狗也罢。
　　停车场，赵月还没下车呢，就看到了狗狗们，笑着摸了几包小肉干，赵月就下车顺带撕开了。
　　不过狗狗们貌似不怎么领情的样子，理会都不带理会的，没法子，赵月只能扔自己嘴里了。
　　很快的，在狗狗们的带路下，赵月很快就来到了客厅，和大家打过招呼，赵月就坐在了柳缘的旁边。
　　虽然想直接扒拉开小可爱，然后自己坐在小可爱的位置上，小可爱再坐到自己身上，但小可爱家人们都在呢，可不能乱搞事。
　　“月姐姐要吃点东西吗？宝宝先给你倒杯水吧，大家也应该需要的说，宝宝去泡壶茶的说。”
　　柳缘就这么起身去泡茶去了，要说勤快，柳缘还是觉得自己挺勤快的，起码让自己做的事，不让自己做的事，自己都做了。
　　妈咪没让自己做那么多事是妈咪的事，嗯哼，怎么可以怪到宝宝身上呢。
　　泡好茶，柳缘就挨个给大家满上了，接下来要好好战斗了的说，既然月姐姐也来了的话，那就加入进来好了。
　　不一会儿，赵月就分到了初始一半的筹码，毕竟晚来了这么多。
　　不过在之后的时间里赵月很好的诠释了什么叫天选之人，随着赵月的不断好运之下，大家的牌就刷刷的往赵月那边去了。
　　四点多，看着赵月手上那么多的筹码，南宫樱直接就摊牌放弃了，已经追不上了。
　　有些庆幸这只是陪宝宝睡来着，不然真的感觉心里不平衡。
　　赵月见此也有些不好意思的笑了，也就是这个赌注是这个，赵月才彻底放开了玩，各种算牌，各种计算，都给用上了。
　　牌局够多的时候概率就派上很大的用场了，只是今天的运气也确实稍微好了那么一丢丢来着。
　　“小可爱，饿了吗？我去弄点东西给你吃吧。”
　　“那可以弄粥吗？妈咪一个小时以后宝宝差不多就应该饿了，太油腻的东西多半吃不下的说。”
　　“那赵月你也过来吧，人这么多，要弄挺多的。”
　　“好，来了，樱姨。”
　　起身捏了下小可爱的小脸，赵月就去厨房帮忙了。
　　挥手和两人打了招呼，柳缘则是哈欠连连的起身去大堂上香了，然后回来的时候，就把小芸拉走了。
　　也要为狗狗们准备早餐了的说，看这两只狗狗也是有些困困的样子，难为你们陪着宝宝一块守岁的说。
　　抚摸这两只狗狗，柳缘就在厨房外面看着里面的三人在忙活了。
　　“小可爱，以后你可一定要找一个会做饭的，还天天愿意做饭的，不然指定得要饿肚子。”
　　“嘿嘿～妈咪，宝宝都说了以后也要在这个家陪着妈咪的说，才不会出去呢！”
　　“嗯哼！”
　　南宫樱只是应应并没有回话，这话在往上看得多了，然后一般都是镜头一转，父母哭着送女儿出嫁的场面，唉～
　　“妈咪～宝宝可是最喜欢妈咪的说，怎么可能离开妈咪嘛，狗狗们你们说是不是？”
　　汪汪汪！
　　“妈咪你看，狗狗们都同意了的说！”
　　“哈哈哈……”
　　忙完手中的事，南宫樱就走到女儿的面前，无奈的揉着女儿的小脸，一天天的，这么会说话，也不知道多做点实际爱你妈咪的事情。
　　“妈咪～冷～疼～”
　　“嗯，小可爱是要过去还是在这边继续看着？妈咪还得弄点小菜呢。”
　　“当然是要看着的说，宝宝都说了要陪着妈咪！”
　　“那就乖乖坐着吧，饿了就吃小肉干哦。”
　　“好～～”
　　乖乖的，柳缘就坐在原地继续看着里面了，赵月厨艺很厉害嘛，小芸也很利索，合着这个家就只有宝宝自己不会做饭了咯？
　　唔…不过问题不大，不是什么大问题，还是继续看着吧，真是赏心悦目呢，就算只是在做饭。
　　许久，饭菜就坐好了，不过因为柳缘还不怎么饿的关系，粥就继续小火熬着了，等下饿了再开饭吧。
　　小芸也是把狗狗们的早餐弄好了，看了一下早餐，又看了一下狗狗们，柳缘还是拿过早餐，亲手喂了狗狗们，然后就示意狗狗们去休息了，中午的时候再叫你们的小主人起床吧！
　　嗷呜两声，两只狗狗还是走了，临走前还蹭了蹭柳缘，搞得柳缘还以为是什么生离死别呢。
　　处理完狗狗们，柳缘就回到了客厅这里，看了下时间，也没有心思继续玩游戏了。
　　“宝宝困了吗？要不要去睡觉？”
　　柳缘摇头，“天还没有亮的说，而且宝宝想要吃点东西再睡的说，不然会饿坏的。”
　　接下来的一个多小时，柳缘就和大家一起聊着了，东扯一点西扯一点的，时间还是过得很快的嘛。
　　早上，柳缘终于是在喝完粥过后，看到天已经完全亮了，就忍不住的直接睡了过去。
　　大人们见此也差不多要散场了，一年就这么一次，别说，玩得确实尽兴。
　　十分钟过后，赵月就抱着柳缘来到小猫房一起睡下了，不枉费那么费心思的算概率的说！
　　另一边，赵雪起来，就准备去叫女儿一起准备早饭，然后就发现女儿没在房间。
　　洗手间各个房间都找了一下，还是没发现女儿的影子，无奈的赵雪就拿出手机准备打电话了。
　　不过眼睛也在这时候看到了来自女儿的信息，看完信息，赵雪就叹了一口气，唉～怎么感觉是替别人家养了一个女儿呢？真是的。
　　回信要求女儿中午回来，赵雪也不管了，既然如此，那就去揪小女儿吧，好歹也这么多了，该懂事了。
　　于是可怜的梦梦就这样子被揪去帮忙弄早餐去了，在得知自家亲姐姐昨晚偷跑去姐姐的时候，梦梦就感觉心好累。
　　一定要尽快学会开车的说，车的话，也要存零花钱买了，到时候谁管月姐姐啊！自己去姐姐家！
　　哼╭（╯^╰）╮！
　　
第一卷#第865章 初一咯

　　呼～呼～呼～
　　此时，时间已经来到了接近十二点，小猫房里，小人还睡得正香呢，看起来一点都没有要醒来的模样。
　　赵月有些无奈，但还是抱起了小人，给小人穿好衣服，再抱着小人去洗手间洗漱。
　　小人醒没醒来其实没啥影响，赵月已经轻车熟路了。
　　所以没多久，餐桌上，看着丝毫没有醒来意思的小人，南宫樱摇摇头，就稍微用力的捏了一下小人的脸。
　　嗯嗯～
　　一下子，柳缘的脸色就变了，不得不睁开了眼睛，在注意到自己所处的环境过后，就很淡定的起身了。
　　“早上好啊，妈咪，你的小可爱已经醒来了的说，可以放手了啵？疼～”
　　看着女儿这大眼睛，再听着这软糯的语气，南宫樱没好气的看了一眼这小人。
　　“诶嘿嘿嘿～妈咪，宝宝只是稍微睡过头了的说，除此之外可没犯什么错，你可不能弄哭宝宝的说！”
　　瞧这小得意的语气，南宫樱都不好说什么了，盛好烦，就推到了女儿的前面。
　　“诺，吃吧，吃完了再去睡，下午妈咪再去叫你。”
　　“好～”
　　应付母亲，柳缘可是很有心得的，咕噜咕噜的吃完午餐，柳缘在送赵月离开过后，就回房间继续睡觉去了。
　　哈～实在是有些小困的说，守岁一次可不容易，也就一次，不然身体肯定会坏的。
　　大人们倒没有这么多的睡意，提前坐好准备的情况下，下午他们一般是可以不用睡觉的，等到晚上再睡也是一样的。
　　就是索菲亚被南宫哲拉去继续小睡了一会儿，为了肚子里的宝宝怎么着也得继续睡一会儿。
　　索菲亚无奈，拗不过老公的情况下，只得去睡了，有这么一个关心人的老公有时候也是挺无奈的。
　　赵月在回去过后，就遭受了来自亲妹妹的各种眼色，但总体来说气氛还算是不错，赵雪也没有说赵月什么，谁叫这个家没有守岁的习惯呢，毕竟可没有像宝宝这样子的团宠，能让大家都听得进去。
　　柳缘这边，小猫房里面，柳缘的手机正不停的闪着信息，都是各种拜年的信息，已经大年初一了的说。
　　好在柳缘设置的是信息静音，只有电话才有声音，不然绕是柳缘，也得要被吵醒的节奏。
　　狗狗们也已经完全恢复了过来，不过看到小主人睡得这么想，它们也是很安静的趴着。
　　就这么过去了两个小时，柳缘才慢悠悠的转醒了，看了一下时间，柳缘就伸着懒腰起身了。
　　年初一了的说，该去包红包了，上次从妈咪那里顺过来的现金和红包都没有用完呢。
　　出去房间把红包给分好，在思考了一下过后，柳缘还是找出了放小猫房的盒子，给每个红包里面放了两张宝宝卡。
　　小舅那里也不多放了，不然会被说的，好了，就这样子吧，刚好，今天是宝宝给大家发红包的说！
　　带着愉悦的心情出门，柳缘就挨个去发红包了，就只有给爷爷的红包没有放宝宝卡，爷爷嘛，不需要这个，一般要求都能接受，不能接受的用宝宝卡也行不通的说。
　　然后柳缘回来的时候，手里就多了好多个红包，搞得柳缘都有些不好意思了，严格来说，宝宝卡发这么多，价值其实并没有多少，毕竟只有家人们能用，别人只能看，是用不了的。
　　但这个收到的红包，柳缘在拆开过后，就去找大人们换成了转账，看着手机上的数字，柳缘瞬间觉得自己好受宠爱的说。
　　怎么说呢，你们这么宠宝宝，怪不好意思的说，明明宝宝平时都不怎么用到的说，明明都知道宝宝会把这个小钱钱给赵月帮忙存起来的说。
　　默默的把绝大部分都转给了赵月，柳缘才注意到手机上好多的信息，有些小尴尬的一一看了起来，还是回复一下下好了。
　　另一边，玛丽和杰斯在收到柳缘的红包过后，拆开看到里面放着的宝宝卡，整个人都写着兴奋。
　　真的收到宝宝卡了诶！虽然别人也是收到了宝宝卡，但这毕竟是自己第一次收到，当然值得高兴。
　　玛丽也按照这边的习俗，给柳缘包了红包，这是作为长辈给还没有工作的小辈的，小叶子也有，但这两兄妹明显受到了差别待遇。
　　南宫叶也没有什么怨言，平时自己的零花钱就不少，而且自从去公司过后，父母对自己的金钱就没那么严格的掌控了。
　　简单来说南宫叶就是没有啥金钱限制的二代了，就这还能怎么不满足，三观已经跟着宝宝走了，金钱和欲望以及面子等这些方面就没那么重了。
　　小猫房，柳缘还在回复着大家呢，给每一个给自己拜年的都回了一下，柳缘就不怎么管了。
　　稍微在小群里和小伙伴们侃了一会儿，又和赵月聊了一下，柳缘就准备出去走一下了，就算是今天，也最好还是去把步数走一下。
　　带着两只狗狗，柳缘就这么出去散步去了，带着笑意和遇到的每一个人打着招呼，不知不觉中，柳缘就来到了门口。
　　思考了一下，柳缘就回头了，还是在庭院走一圈就回去好了，不然到时候又骑着狗狗回来的话，又要被说了。
　　许久，客厅，柳缘就看着大家在讨论宝宝卡的事情，嘴角带着笑意，起码这个能给家人们带来笑意不是。
　　“宝宝，过两天跟我回娘家怎么样？”
　　“还有我哦，宝宝。”
　　“唔…也不是不可以的说，不过宝宝是不太想待太久的说，宝宝跟那边的同龄人不太聊得来。”
　　“嗯，不用待太久，一天就好了，到时候宝宝把哥哥们都叫上吧，就可以和哥哥们玩了。”
　　瞬间，柳缘眼睛就亮了起来，直勾勾的看着大哥二哥。
　　这两人被看得有些心里发毛，好歹也是他们的外婆家，想不回去是不太行的，唉～
　　“宝宝，你之前不是说给我们弄衣服的吗？怎么样了？”
　　“已经在制作中了哦，玛丽，今年情人节不是在十五之前嘛，到时候衣服应该会出来的说，嗯，杰斯你的也是，到时候会有的。”
　　“嗯，这就好，已经有些迫不及待了的说！”
　　其实不止是这两人的，大家的也都差不多在进度中了，之前起早那么努力的在弄，还是有些成果的嘛。
　　“宝宝，要一起去放鞭炮吗？今年我们买了好多哦。”
　　“好啊！放鞭炮去咯！”
　　
第一卷#第866章 感觉要有新伙伴了的说

　　晚上，吃完晚饭，大家还想去小人房间玩一会儿呢，不过在看到小人已经是有些撑不住快要倒下的状态，就笑着让柳缘去睡觉了。
　　也不知道小可爱是怎么撑住年夜不睡的，这幅样子真是可爱呢。
　　小猫房里，柳缘在胡乱收拾了一下过后，就直接睡下了，实在是有些困的说，今天只能提前睡过去了。
　　家里面的其它地方，还是十分热闹的，该有过年的样子一点没少，客厅也已经凑了几桌。
　　宝宝虽然不在吧，但宝宝的影响还在，大家自个儿也玩得很热闹。
　　就是另一边有些不那么热闹了，赵月无聊的和梦梦坐在沙发上大眼瞪小眼，然后又低头刷手机去了。
　　至于各个小伙伴们，则还算是愉快，每个人都不全是围绕着柳缘转的来着，她们自个的世界也丰富着呢。
　　时间就这么慢慢的过去了，不知不觉中就来到了早上，嗯，太阳还没出来的那种早上。
　　哈～睡得好舒服的说～！
　　伸了个懒腰，柳缘就抱着狗狗们左右打滚了一下，嘻嘻～宝宝已经满血复活了的说！
　　汪汪汪！
　　“既然你们这么精神，那就跟宝宝一起去散个早步吧！”
　　把自己裹得像个小企鹅，柳缘就带着白虎阿狸出门了。
　　这么走着，柳缘觉得心情也变得愉悦了的起来，无忧无虑总是能脸上带着笑容。
　　如此看来大人们还是不好做的嘛，做小孩子多好，就像宝宝酱紫，完全无忧无虑，就很棒！
　　不自觉的，柳缘就走到了山顶，坐在亭子里，柳缘就很悠闲的看着远处了，天色已经开始亮了，日出是没戏了，不过等待太阳出来的过程也是一种心境的养成。
　　白虎阿狸也是蹲着看向远方，仿佛就是看透人生的狗狗，这幅场景显得特别的有意境。
　　待天亮得差不多了，柳缘也休息好了，还是回去吧，外面怪冷的说，即使是做了这样子的保暖。
　　……
　　“妈咪～！宝宝来叫你起床了哦！”
　　啪！
　　睁开眼睛，南宫樱第一时间就把骑在身上的小人扒拉了下来，然后搂在了怀里，再啾～的一下亲了过去，嗯嗯，就再继续睡一会儿好了。
　　“哎哟！唔…妈咪～？”柳缘一下子没有反应过来，就被妈咪抱在了怀里，不过自己穿得这么厚，怎么着都有些别扭吧！
　　然后柳缘的外衣就被妈咪给脱掉了，把女儿抱进被子里，别提有多舒服了！
　　柳成默默的选择起床，你们这对母女就好好折腾吧，反正大过年的。
　　十分钟过后，房间里就只剩下柳缘和妈咪了，只是看着已经睡着了的妈咪，柳缘就有些欲哭无泪。
　　妈咪你变了啊！可不是赖床的人说！难道说是守岁的后遗症？太累了？
　　想到大人们的睡眠时间，柳缘就没再有动作了，既然这样子的话，那就陪母亲躺一会儿好了。
　　一直到八点钟，南宫樱才醒过来，看到怀里的小可爱，南宫樱就又抱着躺下了，实在是太舒服的。
　　被抱得多了睡觉，这样子主动抱别人睡觉原来是这么舒服的说，让妈咪多抱抱的说。
　　柳缘被折腾得没脾气了，妈咪你高兴好了啦，宝宝都不反抗，行了吧！
　　“我们的小可爱不乐意了？再让妈咪抱一会儿嘛～”感受到女儿的情绪，南宫樱就学着女儿的语气开口了。
　　“呃…宝宝不是不乐意了的说，只是宝宝被这么抱着，挺无聊的说，要不妈咪我们起床吧，之后宝宝再让妈咪抱抱的说！”
　　“行吧，那我们就起床吧，小可爱。”
　　没多久，柳缘就和母亲起床了，一起洗漱完毕，柳缘就安静等着母亲给自己梳理头发了。
　　木得法子，柳缘最多的就是让自己的头发披下来，再简单的用梳子梳一下就可以了，各种复杂发型什么的，想想就头疼。
　　南宫樱倒是很有耐心，花了小二十分钟给女儿梳理了头发，才牵着女儿准备去吃早餐。
　　“小可爱，今天初二，要一起出去逛一下吗？”
　　“唔…宝宝不怎么想出门的说，其实。”
　　出门什么的最麻烦了，还不如在家待着自在呢，还不用在意形象什么的。
　　看了看女儿，南宫樱的没多说什么，待在家就待在家吧，也没啥，也就了解女儿不是宅，不然指定就拉着女儿出门了。
　　“嗯？二哥嘞？去哪了？怎么没看到二哥？”吃着早餐，柳缘就问道。
　　“你二哥他一早就出门了，宝宝。”
　　“诶？出门了吗？”那多半是去约会去了，算了，二哥不想说也没啥必要问，还是乖乖吃早餐好了。
　　吃过早餐过后，柳缘就被母亲抱着坐在客厅沙发了，拿出平板刷着视频，倒也不是太无聊。
　　南宫樱就完全是享受女儿这软乎乎的身子了，玩手机看电视都是附带的了。
　　大哥他们带着玛丽和杰斯出门采购东西去了，估计要下午才能回来了，南宫樱表示自己可以这样子抱着女儿一整天。
　　不一会儿，柳缘的手机表响了起来，没等柳缘拿起来看呢，就没声了。
　　抬起来一看，才发现是小伙伴们给自己打的电话，无奈的找出手机，柳缘就在小群里出现了。
　　你们无聊也不至于这样子吧，瞧瞧蠢墨沫，一看就是业余生活丰富，都不带说话的。
　　再看看丝丝她们，一秒一条信息，好家伙，是真的能聊啊。
　　在回复了下自己接下来几天的行程过后，柳缘就选择隐身了，已经不习惯在网上聊天了，还是面对面聊天比较有意思。
　　然后柳缘就拉出赵月的聊天框，和赵月聊了起来，咳咳咳，也是要看人的说。
　　南宫樱全程都能看到女儿的手机屏幕，女儿也从来不掩饰这个，南宫樱也是大大方方的看了起来。
　　“宝宝，我们的衣服在情人节之前制作不好吗？”
　　“唔…妈咪，其实你们的不用这么急的说，毕竟现在是过年的说，宝宝就只让文丽那边在情人节之前赶出玛丽和杰斯的衣服。”
　　“这样啊～那行吧，那到时候宝宝要跟妈咪穿亲衣服，怎么样？妈咪的小情人？”
　　“好啊，都听妈咪的就好了，顺带着帮宝宝想好造型的说，宝宝对这个最没办法了。”
　　“是懒吧，也不好好学这个，宝宝你不是在跟小舅妈学这个吗？应该学了许多东西了吧。”
　　“啊哈哈哈……”柳缘尴尬的笑了笑，同时手指不停的在回复着赵月。
　　摇摇头，南宫樱也懒得说什么了，养娃的乐趣就在于此，听话好rua就可以了，揉着女儿的小脸，南宫樱就露出了无比满足的表情。
　　任由母亲蹂躏着自己，一直到午餐时分，柳缘才得意解脱，乖乖的吃完过后，柳缘就跑去和小舅妈午睡了，实在是有些承受不住妈咪那不停的揉搓，感觉都快把宝宝的脸揉坏了的说！
　　下午，柳缘也是在家悠闲的看着电视，今年的晚会挺不错的说，好几个节目都是传统的种花家的传统文化节目，这样子的节目就很吸引人了嘛！
　　而在不喜欢节目放着的间隙，柳缘就看着手机上的信息陷入了思考，是百合动物园那边发来的信息，说是已经申请成功了，今年就将开始改造升级。
　　后面的话，就是邀请自己过去参与一下动物们住所的设计交流工作了，也不需要做啥，就是给已经设计好的图纸各种意见，采纳与否另说，但报酬还是很有诚意的。
　　看到这个，柳缘眼神就开始亮了，报酬什么的都好说，主要就是这个工作看着挺有意思的说。
　　这不刚好情人节那天需要一个大一点的地方大家一起去玩嘛，这里就很不错，可以容纳很多人，而且不会显得尴尬。
　　最主要的是，可以带着白虎阿狸过去的说，白虎阿狸也好久没出去了吧，是该出去透透风了。
　　而且，这个报酬，柳缘心里有了一个很刺激的想法，那就是蟒蛇宝宝，如果可以的话。
　　饲养条件肯定没问题，就是这个证能不能办下来，就好想养一条小蟒蛇的说，以后长得又长又大的那种，想想就很有感觉。
　　“小可爱，在想什么呢？笑得这么开心？”
　　“妈咪，你看！”柳缘也不避讳，就把聊天记录给母亲看了。
　　南宫樱看到前面还点了点头，就女儿会的这些技能，以后出去也不怕没饭吃了，而且也能过上不错的生活。
　　就是这个最后的信息是认真的？想要养蟒蛇？嗯？
　　“宝宝？你认真的？”看到女儿的表情，南宫樱就知道女儿是认真的了，这和之前说要养白虎阿狸的表情一模一样，瞧现在的白虎阿狸，跟宝宝亲密的样子。
　　说实话，南宫樱是真的不想家里养这么一个玩样，这是冷血动物，能一样吗？而且哪有人把这个当宠物的啊！
　　“唔…妈咪～”没法子，柳缘只能使出卖萌撒娇大法了，只要妈咪肯点头，柳缘就有把握说服家里的其他人。
　　被女儿这么一摇，南宫樱也不自觉的有些心软了，但最后还是没有直接同意。
　　再说吧，最起码得等到情人节那天再说，顺带去问一下这方面的专家先。
　　柳缘也是举手赞同妈咪的决定，只要没有直接否决，都好说，嘿嘿嘿，宝宝的蟒蛇小宝宝，嘿嘿嘿～～-=w=-！！！
　　
第一卷#第867章 果然是恩爱的两人呢

　　初三，一大早柳缘就被大舅妈拉着出发了，当然，还有大哥和索菲亚来着，搞得柳缘多多少少有些不好意思，你们这一家就单带宝宝一个，怎么想都有些不是很适合吧！
　　但柳缘也只是想想罢了，毕竟之前已经答应过了，就是索菲亚这小肚子已经有一点了。
　　“索菲亚，宝宝可以摸摸你的小肚子吗？想要感受一下的说，也不知道能不能听到小宝宝的动静。”
　　索菲亚笑着点头，看着这小可爱小心翼翼的摸着自己的肚子，再把头低下去贴着自己的肚子，真是的，现在才多久呢，想听到动静还要两三个月吧，大概。
　　没有听到动静，柳缘索性也不起身了，就这么躺在索菲亚的怀里，蹭了一下，然后就慢慢的闭上了眼睛。
　　“宝宝，话说你今年多大了来着？十多岁了吧！”
　　“咳咳咳，宝宝看起来像是十几岁的孩子吗？所以在意宝宝的年龄干嘛吗，反正宝宝的行为又不会让人觉得尴尬就是了。”
　　嗯，身子小就是可以为所欲为的说，柳缘突然就觉得自己这么小一只还是有好处的嘛，起码不管怎么撒娇，行为怎么幼稚，都不用担心别人用异样的眼光看向自己，嘻嘻～
　　真好呢，听着小人这段发言，能这么正视自己身高的宝宝就是可爱。
　　不过柳缘也并没有睡着，而是就用着这个姿势和车内的大家都聊了起来，怎么说嘞，关心一下家族的事情还是挺有必要的说。
　　虽然柳缘没有太听懂大哥和舅舅给自己说的各种专业词汇，不过大概意思倒是听懂了，就是产业很多，自己咸鱼到老也完全没问题。
　　已经完全没有动力努力了呢～原来宝宝是在终点出生的啊！
　　许久，柳缘他们终于是到了，下车，看着这熟悉的地方，柳缘就下意识的拉紧了索菲亚。
　　这家大人也是很可恶的那种，就知道摸宝宝的头捏宝宝的脸，是真的很可恶的说，得躲远一点。
　　嗯，柳缘就是这么的区别对待，自家人这么对待自己那当然是完全无所谓的了，但是这边是真的没那么熟悉，而且有些不怎么熟悉的大人也是看自己可爱，然后就过来摸自己，唉～
　　太可爱也是一种罪过的说，所以这也是柳缘从来不会自己一个人出门的原因了，害怕啊，就自己这小胳膊小腿的，还是有个人在旁边安心一点。
　　跟着大哥他们进去给长辈拜个年，讨了几个红包，柳缘就安静的坐在索菲亚身边，听着大人们对索菲亚的讨论了。
　　大舅妈家也是家世相当不错的家族的说，对索菲亚基本都是祝福的态度，毕竟这事已经定性了，而且人家父母都同意了呢。
　　在讨论的，无非就是关于身体的情况，还有一些怀孕需要注意的事项。
　　索菲亚对这个倒是游刃有余，她本来就是属于外向的人，而且聊这些也没啥大不了的。
　　柳缘倒是收到了老人的眼神，看到老人，柳缘眼睛就一亮，起身就跟着老人去了。
　　大舅妈见此也只是让柳缘注意一下手表，别到时候打电话不见人。
　　笑着点头，柳缘就跟着老人离开了客厅，没多久的功夫，就来到了茶室。
　　很乖巧的听着老人的话，开始坐着泡茶的工作，陪老人这事宝宝最熟悉了的说，天下老人都一般，懂得技巧就是了。
　　老人明显很喜欢柳缘，不一会儿，两人就坐着一边泡茶一边聊天了
　　大部分都是老人在说，说的都是自己年轻时候的经历，但小人也是听得很认真，还时不时的问着一些问题。
　　无疑，柳缘是一名优秀的倾听者，而且泡茶功夫很好。
　　就这样子，两人一直在茶室待到了午餐时间，才来到餐厅吃午餐。
　　“小可爱，怎么样？外公好陪吗？”
　　“嗯嗯，跟爷爷一样的说，都是很和蔼可亲的老人的说，宝宝觉得下午继续陪着外公问题也不大的说。”
　　“……”行吧，也就只有小可爱才能带着微笑说出这种话了。
　　就单坐着喝茶，然后聊天，啥也不干，手机也不能拿出来，请原谅自己做不到啊！
　　午餐，柳缘前面的是单独的一盘，里面菜还挺多的，就是肉肉有些少，青菜稍微有些多。
　　眼神转到了大哥那里，发现大哥眼神有些躲闪，柳缘就把眼睛再睁大了一丢丢。
　　“咳咳咳，小妹，你别这样子看我，舅舅说你就应该多吃点青菜，我已经很努力的给你争取了。”
　　“好吧～_～”
　　最起码还记得单独为自己准备饭菜，也算是不错了。
　　夹了一点菜，柳缘眼神就变了，好吃的说！不管是青菜还是肉肉，都好好吃的说！
　　只是还是更喜欢吃狗狗的说，唉～不过看在青菜的这么好吃的份上，就多吃一点好了。
　　嗯哼，妈咪不在，就可以任性一点了，要是妈咪也在，怎么可能敢吭声呢。
　　咕噜咕噜的吃完饭菜，柳缘就用小手拉了拉大哥的手，意思相当明显，大哥这地方你熟，给宝宝找个房间的说，宝宝想要睡觉了。
　　南宫哲无奈，只能起身拉着小妹去找房间了，嘱咐小妹记得锁门，南宫哲就回来继续吃午餐了。
　　有些大人见此就皱眉，太宠了，跟个小祖宗一样。
　　南宫哲也不解释，反正他就是宠，也不知道今年是怎么回事，这么多亲戚都来了，就算是自己，也有蛮多不熟悉。
　　嗯，根本原因还是索菲亚来着，加上这边请客，亲戚们也就回来玩一下了。
　　吃完午餐，南宫哲就跟着索菲亚一起面对各种亲戚们了，这东西可不能让老婆一个人面对，不然回去指定要生气。
　　南宫哲还是相当有责任感的，面对亲戚们也都是保持着微笑，自从宝宝带小伙伴来家玩过后，南宫哲心底那种有些看不起人的想法就慢慢没了。
　　怎么说呢，虽然出生不同，但每个人都值得尊重的说，反正莫名其妙的三观就被小妹影响到了。
　　这也是索菲亚这么喜欢南宫哲的原因之一了，一开始只能说有点好感，慢慢的接触中才慢慢的习惯上的。
　　只能这两人出生对上了，才能进度这么快，不然很多问题都得商量半天来着。
　　大舅大舅妈两人也是应付着亲戚们，面对牌局邀请，他们也没办法，就小加入一下好了，就是打这么大，到时候输了可不能哭鼻子。
　　还是在家比较好，是真的娱乐，不带任何的金钱输赢，唉～没法子，只能陪一下了。
　　房间，柳缘正睡得舒服呢，门已经反锁好了，这是大哥要求的，自然要乖乖听着。
　　这一觉柳缘睡得很舒服，醒来的时候已经是两个多小时后了，拿出手机和大哥发了信息问了一下情况，在确认大哥他加入了一个牌局过后，柳缘就有些无奈。
　　玩一下没问题，只是大哥你们这个玩得挺大的啊！
　　嘱咐了一下大哥别赢得太多，柳缘就去找索菲亚一起玩了，至于过来找自己玩的哥哥姐姐们，柳缘都是应付了事。
　　和自己关系很好的人真的已经太多了，还是先暂停新的人员进来才是，不然下次叫人过来玩就是一群人来聚会了。
　　还是抱着索菲亚好了，嘻嘻～这小肚子里肯定是宝宝的小侄女的说！
　　
第一卷#第868章 小情绪

　　大舅妈娘家这边，柳缘下午一直都是和索菲亚待在一起，就算是吃饭也没有离开。
　　没法子，在不是很熟悉的环境，柳缘总感觉自己有些害怕。
　　索菲亚也完全没办法，这小人就一直拉着自己，就连去洗手间也是跟着一起去，自己实在是没办法拒绝，只能走哪都带着这小人了。
　　就连晚饭吃完，柳缘也是没有让索菲亚离开，甚至于在坐到自己困了的时候，就扒拉着索菲亚让索菲亚陪自己去睡了。
　　惹得南宫哲极度的不爽，还好这是妹妹，不然就得吃醋了。
　　就这样，索菲亚以身体累了需要休息为由，带着柳缘就准备睡了，只留下南宫哲和其父母在这里陪着大家了。
　　房间，柳缘和索菲亚在洗漱完毕过后，带着哈哈，柳缘就拉着索菲亚跟自己上床了。
　　“小可爱，今天怎么这么积极？还要我陪着睡觉。”
　　“这不是宝宝一个人睡觉有些不自在嘛，宝宝可基本从来没有一个人睡过觉的说，现在自然是有些害怕的说。”
　　“啊嘞？从来没有一个人睡过觉？”索菲亚觉得这是听过的最好听的一个笑话了。
　　“是啊，因为平时都有白虎阿狸陪着睡觉的说，宝宝自然啥都不怕，其实宝宝是有些害怕一个人睡觉的说，索菲亚你应该不会说出去吧！”
　　嗯，仅限于不熟悉的环境罢了，换做是赵月家，分分钟就睡着了。
　　“那行吧，那宝宝就睡吧，姐姐再刷会儿手机就睡了。”
　　“好！”
　　不一会儿，柳缘就拉着索菲亚上了床，靠着索菲亚，柳缘很快就睡着了。
　　呼～呼～呼～
　　看着这么快就入睡的小人，索菲亚笑着抚摸了一下，然后就拿出手机玩了起来，再玩一会儿也睡了吧。
　　不久，索菲亚也关灯睡下了，实在是旁边这小人睡得太香了，让人都忍不住困了，哈～
　　次日，一大早，索菲亚再次醒来的时候，对上的就是一双很有精神的大眼睛。
　　“早上好啊，索菲亚，该起床了哦，给宝宝弄一个可爱的双马尾怎么样？”
　　“早上好啊，宝宝，想要扎双马尾吗？那一定会可爱。”
　　“嗯哼！当然，宝宝可是很可爱的说！”柳缘一点都不觉得自己说的这话有什么问题，开玩笑，本来就很可爱好伐，正视就行了，完全不需要避开这个话题，毕竟自己也是无数次透过镜子看过的，每次都觉得好可爱。
　　起床，给小人扎了一个很可爱的双马尾，索菲亚就带着小人来到了餐厅。
　　“早上好啊，大家，今天早餐是吃粉吗？大舅妈～”
　　“好了好了，马上就给小可爱准备好，先坐着吧，真是的，都多大了还这么会撒娇。”
　　“嘻嘻～”毕竟宝宝很可爱的说！
　　吃完早餐，又在这里待了一下过后，众人就准备回去了，在回去的时候，索菲亚倒是单独收到了几个大红包，这让索菲亚有些意外。
　　原来这边还有这样子的习俗吗？最后在老公的意思下，还是收了一下。
　　然后在上车的时候，看到小人的眼神，索菲亚就把红包转送给了小人。
　　“才不要索菲亚的这个红包呢，这是给索菲亚的，可不是给宝宝的，不过宝宝可以免费帮索菲亚拆开的说！嘻嘻～”
　　说着，柳缘就接过了红包，然后拆开了，看着这厚厚的红票子，柳缘在大致数了一下过后就还给了索菲亚。
　　宝宝可不是缺钱的人的说，而且宝宝收到的红包其实也不少的说。
　　毕竟大舅妈带自己过来感觉就是来收红包的，柳缘可看到大舅妈发出去了好多红包，这边小辈可不少。
　　“那宝宝，姐姐用这个红包换你一张宝宝卡怎么样？很划算吧！”
　　“才不要的说！又想坑宝宝的宝宝卡，不是都送你们两张了嘛！”
　　“宝宝就每年我们生日时候和过年时候送，不觉得有些少吗？我们能给宝宝你安排什么大事？那必不可能！”
　　“╭（╯^╰）╮哼！那你们倒是用一下啊！攒着收藏属实没什么必要的说！”一想到这个柳缘就有些来气，除了赵月和妈咪，这些人就都不用的，用一下就真的有那么难吗？可恶啊！
　　“啊哈哈哈……”看到小人有些气氛的样子，索菲亚也不回话了，把小人揽到自己怀里，就轻轻的抚摸了起来。
　　这不是看大家都不用嘛，而且这个是真的很有用的说，随着宝宝技能的增多，感觉以后会很有价值。
　　举个栗子，比如以后有朋友想要让宝宝帮忙设计衣服，这时候宝宝卡就能派上用场了；或者是婚礼的策划，虽然别人的婚礼策划需要花费的宝宝可能不会少，但也提供了一个渠道不是。
　　这些还不是宝宝能做到的全部，要相信以后还能做到更多的说。
　　对于这些，柳缘是没有想那么多的了，她只想要多回收一下宝宝卡，家人们手机留一些是没什么问题的了，但太多了就有些令人害怕的说。
　　但索菲亚的怀抱确实是没得说，很舒服，哈～那就闭上眼睛休息一下好了。
　　待柳缘清醒过来的时候，就已经是回到了家，很是熟练的趴在狗狗背上，柳缘就任由狗狗们驼着自己走了。
　　后方，索菲亚也是有些羡慕，这也是宝宝这么小只的好处之一吧，就那么几十斤，感觉狗狗们驼着一点都不费劲。
　　“小索菲亚，需要我抱你回去吗？”
　　“当然！阿哲最好了啦！”
　　原地，大舅看着这一幕，很自觉的蹲下了身子，背着老婆回去好像也没啥。
　　大舅妈就笑得很开心的上了老公的背，家里面有年轻恩爱的情侣还是有好处的嘛，不然自己这一对都快忘记什么叫浪漫了。
　　“对了，老公，情人节那天晚上我们出去约会吧，具体行程你来安排，我都听你的。”
　　“好，到时候指定给老婆一个大大的惊喜。”
　　晚上不是宝宝的时间，所以白天陪完宝宝过后就可以去约会了，也确实得该好好想一下要怎么安排了。
　　客厅，还没到沙发呢，柳缘就被妈咪抱了起来。
　　“又骑着狗狗过来？就没有脚吗？这么懒。”
　　“可是，可是宝宝这么小只的说，就几十斤的，狗狗们驮着也不会觉得累，是吧，白虎阿狸？”
　　汪汪汪！
　　“妈咪你看！”
　　嘴角抽了抽，南宫樱就问道，“所以好可爱就这么接受自己这么小只长不大了？妈咪还想着说带小可爱去医院试一下治疗呢。”
　　“才不要的说！宝宝不要去医院！明年赵阿姨都说了宝宝是正常的，也没有激素紊乱，绝对不要去医院的说！”
　　感受到怀里小人情绪开始有些激动了，南宫樱也不得不放轻了语气，“好好好，不去不去，我们不去医院了，妈咪一直都喜欢小可爱。”
　　“唔……宝宝又没什么病，就不需要去治疗了的说，无非就是小只一点的说，这个又不影响宝宝的健康！”
　　柳缘情绪有些激动，因为这个她问过了赵阿姨，可以试着激素治疗，但可能会有后遗症，而且效果也不一定。
　　柳缘可不想自己身体有什么毛病，本来就很弱了，再出什么毛病，就得隔三差五的往医院跑了，想要陪着妈咪的说！
　　双手紧紧的抱着母亲，柳缘就好舍不得这个怀抱，“宝宝是真的不在意自己小只了啦，妈咪～呜呜呜……”
　　“唉？怎么哭了呢？好了好了，以后妈咪都不会再说了啦！小可爱不要哭了好不好？”
　　南宫樱是有些懵逼的，小可爱不是什么话题都能聊的吗？今天怎么状态有些不对？
　　“才…才不是哭呢！只是控制不了了啦！”
　　柳缘也不理解，自己眼泪为啥就这样子出来了，真的控制不住啊！
　　南宫樱就这么抱着女儿坐在沙发上安慰着，看到有人过来，就做了嘘的手势，之后再跟你们解释好了，至少现在我也是懵的啊！
　　许久，感受到怀里小人安稳了下来，南宫樱就松了一口气，也不知道是碰到女儿哪个开关了，差点没止住。
　　没法子，偷偷摸摸的给赵月发了信息，南宫樱就准备采用迂回战术了，自己再打听具体情况的话，那肯定得等到晚上了啊，自己可等不了这么久。
　　另一边，赵月在了解了情况过后，就马上打电话给赵阿姨问了一下，然后就轻声笑了出来，还真是很有小可爱风格的小脾气呢～
　　都不用找小可爱验证，赵月就把自己的想法发给了妈咪，没啥大事，小可爱估计是不想自己身体再出什么问题，想要多一些时间在家陪着家人们。
　　别看小可爱平时老是摸鱼，但可从来不会拒绝家人们的邀请，而且房间门也基本都是不关的，这就代表着小可爱其实是挺希望大家过来陪她的。
　　当然，也不要太打扫小可爱的摸鱼状态，这两者其实并不是很冲突来着。
　　还有就是小可爱生理期到了，小情绪多一些也正常，多安慰一下就好了，抱着揉就完事了。
　　看完赵月的回复，南宫樱又看了看怀里的小人，得，自己这个当妈的还不如人家小月呢。
　　看样子小可爱是真的喜欢这个家呢～既然如此，那就算了吧，不是身体出问题导致的这么小只，就不必要强求去掰正了。
　　毕竟小可爱都已经接受了这个事实呢～自己还有什么理由强迫小可爱去医院呢。
　　就这样子，南宫樱抱着女儿一直坐到了午餐开饭，把女儿从怀里抱出来放到凳子上，南宫樱一下子就收到了无数的目光，看得南宫樱都开始不好意思了。
　　“咳咳咳，待会儿再跟你们解释，也别问，先吃饭吧。”
　　看南宫樱都这么说了，大家也就把眼神收了回去，也没有出声询问，就是目光转移到小可爱那里去。
　　这是受了多大的委屈啊！眼睛这么红，哭坏了吧！心疼！
　　柳缘无视了这些目光，加快了进餐的速度，咕噜咕噜的吃完过后，柳缘就直接溜走了，这些目光有些着不住啊！还是回去先睡一觉先。
　　“所以，小可爱这是？”看到人走了，才有人有了出来。
　　南宫樱笑着就把之前的事解释了一下，逗了大家一笑，然后就开始有些沉重了。
　　果然小可爱值得宠的说，宠，接下来继续宠！反正有她妈咪兜底！嗯哼！
　　宝宝妈咪：我……
　　
第一卷#第869章

　　下午，柳缘醒来，就抱着狗狗们发呆了好一会儿，眼神呆滞，思想也是完全放空的状态，就小脸已经开始脸红了好吧，就想不明白为什么自己之前会哭，直到现在眼睛还是红的，哎～
　　完全不明白，你们说是吧，小白虎小阿狸。
　　汪汪汪！
　　狗狗们不懂，但能感受到小主人的情绪不对劲，轻轻的叫唤了一下，就舔着小主人了，这就是它们安慰小主人的做法的说。
　　白虎阿狸的行为倒是让柳缘很开心，能感受到白虎阿狸都是真心在安慰自己的说，真是最喜欢两只大狗狗了！要紧紧抱住的说！
　　呜呜呜....
　　狗狗有些难受，但狗狗没有反抗，小主人的话，怎么样都好，汪汪汪...
　　没多久，小猫房就来人了，看着端着一碗冒着热气的汤过来的妈咪，柳缘就很开心的欢迎了一下，“妈咪，你过来了的说，这是给宝宝弄的汤吗？还是说红糖水？”
　　“嗯，加了点蜂蜜，很甜，宝宝来喝一点吧。”
　　“恩恩，宝宝这就喝。”
　　对于家人们的好意，柳缘一般是不会拒绝的，而且这个红糖水确实是喝起来很舒服，就感觉小肚子暖暖的。
　　看着女儿咕噜咕噜的喝完了红糖水，南宫樱就坐在了女儿的旁边，“小可爱，心情好一些了吗？明天可以跟小舅妈一家去娘家那边拜年吗？”
　　“咳咳咳...宝宝完全没什么问题的说，明天应该可以跟小舅妈他们一起过去，就是麻烦妈咪帮宝宝准备红糖水了的说，可以加一点点柠檬吗？宝宝觉得加柠檬的会比较好喝，好不好嘛～妈咪～”
　　秘技，摇手手撒娇术！
　　南宫樱瞬间就呆了一下下，不管多少次，只要女儿使出这个招数，是真的抵挡不住，“好了好了，明天妈咪给你放，不过只能放一点点。”
　　“妈咪最好了的说～”
　　松开母亲的手，柳缘就去找了之前还没看完的书本过来，然后就对母亲发出了邀请，“樱小姐，你的小可爱对你发出了一起看书邀请，请问是要接受还是要拒绝？拒绝的话可以享受小可爱的按摩服务哦。”
　　“那妈咪可以先享受按摩服务再接受邀请吗？怎么想这样子都比较赚吧。”
　　“当然可以，毕竟樱小姐可是尊贵的vip的说，那樱小姐还请乖乖趴下吧，可不准反抗的说，对了，小可爱先去门外面挂个牌子先。”
　　说着，柳缘就准备去门外挂牌了，但走到一半，才忽然醒悟过来，已经换成了电子牌了，得，拿出手机把牌子设置成进来请敲门，柳缘就放心的回去了。
　　回到小猫房，看着已经趴着的母亲，柳缘就开始上手脱衣服了，隔着衣服属实不好按摩的说，当然是要先把衣服脱了，不然牌子是不需要挂的说。
　　门口，宝宝房间的牌子下面，是一个不怎么显眼的电子屏幕，不对，现在很显眼了，在使用的时候还是很显眼的时候，基本能保证每一个准备进门的人都能看到。
　　小猫房里，柳缘在把母亲衣服脱得差不多了，就直接踩了上去，宝宝独特的jiojio踩背按摩大法的说，毕竟宝宝这么小只来着，这样子也确实是按摩，嗯哼～！要学会充分利用自己所拥有的条件的说。
　　感受着背上小人的动静，南宫樱也确实是感到舒服，而且在踩了好一会儿过后，就坐着用小手给自己按了，真是享受呢～乖乖女儿的按摩服务。
　　就是没多久，门铃就响了，无奈的走出小猫房去看了是谁，在发现是大舅妈小舅妈她们，还有玛丽以及大哥二哥他们的时候，柳缘就解释了一下里面在进行什么活动，所以哥哥们和舅舅们，就委屈你们了，今天下午宝宝房间暂时就不给你们开放了，下次有机会宝宝单独给你们弄一次这个的说。
　　没法子，既然宝宝都这么说了，男生们就只能乖乖去做自己的事情了，女生们就可以进来了，不过是不能在小猫房了，小猫房就那么大，可装不下这么多人的说。
　　进去小猫房把母亲拉出来，柳缘就在床上继续给母亲按着了，面对旁边人的眼神，柳缘则表示用手是不太行的了，不过用jiojio倒是开，前提是不介意的话。
　　大家怎么会介意这个呢，纷纷脱衣服趴在床上，一时间，就有舒服的叫声传来了，如果幸好这房间隔音很不错，也不担心会有别人听到。
　　就这样子过了小半个小时，柳缘也是累了，无力的任由母亲抱着自己，“妈咪我们还要看书吗？那本书妈咪不是有好几本的吗？大家可以一起看哦。”
　　“书？那感情好啊，宝宝，我觉得这个提议可以，顺带可以把小叶子他们都叫过来了，你们觉得呢？”
　　“没啥问题，看两小时书也差不多可以去准备晚餐了，正好。”
　　剩下的人也都基本同意了柳缘的建议，南宫樱就只能无奈的去找书了，这可是用来收藏和防止意外的说，哎～真不想拿出来。
　　没多久，男生们就过来了，当然，在这之前女生们还是把衣服好好穿上了，大家聚在一块，就开始三三两两的开始看着书了，好几个人一本，大家一起看。
　　柳缘是单独和母亲一本的，因为她们的进度和别人不一样，还要写着各种笔记，顺带分析一下怎么用优美的句子翻译，然后写在旁边。
　　这时候大家都停下手中的动作，朝着柳缘的方向看了过去，甚至于等到柳缘翻页的时候，就去拿了那本书过来看了一下，好家伙，全都是笔记，各种各样的笔记，不光是翻译，一些感想都写了下来，这就是宝宝看书的打开方式吗？
　　“所以宝宝都是这样子看书的吗？这么认真？”
　　“咳咳咳...也不是了啦，只是和妈咪才会这样子看书的说，毕竟宝宝又不是很喜欢这类型的书本。”
　　“所以不喜欢也可以做到这个样子吗？宝宝。”
　　“啊哈哈哈....因为是和妈咪一起嘛，就怎么样都可以的吧。”
　　听着这么谦虚的话，说实话，大家都有些惊呆了，就算是不喜欢，因为是和母亲一起，所以就可以做到这样？也就是说之前宝宝的翻译作业也是咯！
　　愣了好一会儿，只能对宝宝竖起大拇指了，就自制力这一块，宝宝属实是处在这个家的顶尖水平了。
　　柳缘被夸得有些不好意思了，自己这个行为不应该是很正常的吗？应该...算是正常的吧。
　　接过书本，柳缘就决定继续和母亲一起看了起来，想那么多，时间都浪费了的说，看书看书。
　　看着小人这个样子，大家也都有些无奈跟着看书了，这小可爱，真是不知道自己是多么优秀呢，别人家的女儿，妥妥的没跑了。
　　这一整个下午，柳缘都是在看书中度过的，一直到晚饭前，来到餐厅，看到熟悉的人影，柳缘就笑着迎了过去，“小姐姐，欢迎哦，今天怎么过来了？不在家陪着家人们去走亲戚吗？”
　　“今天休息一晚上，明天早上我再赶回去就是了，就是想过来看看宝宝，给宝宝炖了鸡汤，等下宝宝多喝一点。”
　　“阿勒？姐姐是来了有一段时间了吗？”
　　“嗯，先去厨房忙活了一下，晚上的时候宝宝睡觉记得保暖小肚子，可别着凉了。”
　　“恩恩，知道了啦，姐姐，还是姐姐会关心宝宝。”说着，柳缘就蹭向了赵月，每次自己有事的时候，赵月似乎都是过来呢～相反的，自己就不是这样了，哎～始终还是被照顾的那个呢。
　　“宝宝，你的意思我们不关心你咯～”
　　“嘿嘿嘿....才不是的说，大家都很关心宝宝了啦，宝宝都有些受之有愧了，你们这个关心宝宝，宝宝都不知道怎么做了的说。”
　　“这个简单，多给我们几张宝宝卡就是了。”
　　“唔姆....”柳缘选择沉默装死，太坏了你们～宝宝卡是绝对不行的说，明明给你们的就是在感谢你们了，竟然还嫌不够，哼！
　　就这样子，一家子开开玩笑，很快就到了晚餐时间，喝着赵月给自己盛的鸡汤，柳缘是无比的享受，确实有感觉到小肚子暖暖的说，今晚应该能睡个好觉了。
　　咕噜咕噜～
　　吃完晚饭，大家就没有再去打扰柳缘了，只是小舅妈有让柳缘记得明天要跟着她们去拜年，小舅妈表示她会照顾好小可爱的。
　　只是惹得小可爱妈咪一通白眼，你们就拐吧，就拐自家娃出去玩是吧，哎～得找个时间带着自己的娃和她爸单独出去玩了，小家的还是出去玩一下的。
　　小猫房里，洗漱完毕过后，柳缘就舒服的躺着享受赵月的按摩了，特别是按自己小肚子的时候，是真的舒服的说。
　　看到小人这么舒服享受的样子，赵月也是带着笑容的，特意过来不就是为了看到这一幕嘛，小可爱的话，自己无论什么时候都是有时间的，想要一直这样子照顾小可爱，捏捏，真可爱！
　　
第一卷#第870章

　　早上，在吃完早餐过后，赵月就准备回去了，她那边也还是有亲戚要走的，因为宝宝的影响，现在父母对这个兴致还是挺高的，不过赵月觉得这和自己脱不了关系，因为老是拉自己出来秀，真是的，都不知道收到了多少不愉快的眼神了。
　　还好自己内心强大，完全可以无视那些目光，就那些亲戚们，看下来比宝宝可是差远了，有些感觉就是被宠坏的孩子，而且相处下来家长还没有宝宝这边宠呢，就这都被宠坏了，果然人与人之间是不一样的。
　　看下宝宝，怎么都宠不坏，就可以让人很放心的去宠，和别家的孩子完全不一样好吧，“宝宝，那姐姐走了哦，要是想念姐姐的话，记得打电话。”
　　“恩恩，姐姐再见，想念宝宝的话也可以给宝宝打电话哦。”
　　过去给了赵月一个大大的抱抱，挥手送别了赵月，柳缘就也跟着二哥上了车，一上车，柳缘就感觉这个车貌似还少了点什么，嗯，确认完毕，旁边少了一个二嫂，“二哥你是有在聊得很好的女性朋友吧！怎么没有邀请过来一起玩？看看宝宝，都邀请了多少人来家里面玩了。”
　　“咳咳咳...这不是还没成嘛，以后定了之后再说吧，小妹呢？这么久了就没有一个喜欢的男生吗？或者说小妹的理想型是什么样的？”
　　“宝宝自己吗？其实宝宝要求也不高了啦，大哥二哥你们就行了的说，不觉得你们很优秀吗？已经优秀到你们的妹妹都那你们当参考了哦。”
　　“怕不是因为我们宠着才会这么说的吧，宝宝。”
　　“嘻嘻～”
　　问不出结果，南宫叶也不再继续这个话题了，自己抽身了就是，要是再继续这个话题了，搞不好会被问出来自己追的人是谁来着，明明都已经很小心了，哎～
　　之后，柳缘就直接躺在二哥的腿上休息了，南宫叶看了前面的父母，就只敢摸摸小妹的小脸，别的地方还是算了，男女授受不亲，就算感情很好，也还是要注意这些的。
　　前面，李星月见此就点点头，这才是正常的兄妹之间的相处，可不能出格了。
　　半个多小时过后，一行人就来到了娘家这边，一下车，柳缘就果断的去拉过了小舅妈，果然就知道少了一个姐姐辈的人，这下子都没法子隐藏起来了，阿巴阿巴....
　　但还好的是这边亲戚就没大舅妈那边那么多了，也算是二哥没有女朋友的好处之一吧，起码就不会有那些好奇心很重的亲戚过来一起拜年了不是。
　　陪着小舅妈应付着各路亲戚，柳缘也是体会到了和大舅妈那边完全不一样的态度，因为小舅妈好爱秀自己的说，还当着大家的面捏自己脸，属实是大恶人了。
　　但谁叫这是小舅妈呢，能有什么办法，只能宠着了呗。
　　当然，好处也是有的，有收到一次红包，好耶，小金库又多了一点存款了的说！
　　在这边的这一天，柳缘基本都是小舅妈走哪自己就跟哪，面对其他小朋友的玩耍邀请，柳缘则是果断的拒绝了，不行的说，还是乖乖的跟在小舅妈身边最安全了，不行就换二哥陪着，反正绝不乱跑，就是一个乖宝宝。
　　就连在回来的时候，大家都忍不住吐槽了柳缘，怎么就不去跟别的小朋友玩呢？就真的那么喜欢粘着他们？
　　“宝宝，你这次和前面去大舅妈那边一样的吧，就这么不喜欢和别的小朋友玩吗？”
　　“唔....硬要是这么说的话，也行的说，小舅妈你们没看见吗？那些小朋友都是手机不离眼睛的，这个习惯很不好的说，就算是有什么事情，那也要抽出时间让眼睛休息才是，可不能一直盯着游戏或者别的什么东西。”
　　“呃....所以宝宝你就是为了这个？”
　　“嘿嘿嘿...也不全是了啦，还有就是真的聊不到一起去的说，小舅妈你是没有听到她们过来邀请时候说的话吗？小舅妈你觉得宝宝能和她们聊到一块吗？”
　　“好像也是，仔细一想能和小可爱聊得来貌似没有几个，还要能忍受小可爱的各种摸鱼打滚，果然是没有和宝宝相处久的人是没办法和宝宝单独待在一起的吧！”
　　“嗯哼，星月小姐你知道就好了的说。”
　　看着后面小人一副得意的模样，李星月真是恨不得过去把人抱在怀里使劲揉戳，实在是过于可爱了。
　　这不，一回到家，小可爱就立马带着她的两个护卫大将走了，果然还是更喜欢待在这个家呢～
　　回到房间，柳缘就拿出手机问文丽关于服装的事情了，没几天就是情人节了的说，情人节在春节期间内的日子可不多见，可不能掉链子了。
　　那边回复也很快，说是基本都已经弄好了，甚至于已经在做其他人的衣服了，回复完这些，文丽就例行交代了一下衣服的收益问题，然后这些衣服也是老规矩，会放外观图到网上店铺接受定制，分成还是和之前一样。
　　柳缘也不怎么管这个，反正赵月会确认的，这收益也不走柳缘这边，而是直接进到赵月那边的，毕竟小金库是由赵月来保管的说，柳缘现在对这些都是持无所谓的态度了，反正大家开心就好。
　　“小可爱，在忙什么呢？”一进房间，南宫樱就看到乖女儿在趴着玩手机了，这可不多见。
　　“在和文丽商量衣服的事情哦，妈咪，还有就是这是最近几个月的收益，妈咪你看，哼哼，宝宝现在赚的小钱钱可不少的说。”
　　看着乖女儿一副快夸我的得意表情，南宫樱就笑着抱起了女儿，坐在了沙发上，摸了摸女儿的头，才接过女儿的手机看了下，有些小惊讶，原来这个这么赚钱的吗？“所以宝贝女儿的小金库有多少了？好像从小到大一直都在存的吧。”
　　“这个嘛，让宝宝问一下月姐姐啊，因为都放到月姐姐那里了，宝宝手上可没多少。”
　　“嗯，那就问问吧。”都这么久了，南宫樱也习惯了，再说了赵月的话，那就这样子吧，反正问题不大的。
　　没过一会儿，赵月就发来了截图，看到上面的数字，南宫樱就嘴角一抽，得，你们这两只都攒了这么多了，这怕不是成年了就可以等着养老了。
　　“那小可爱以后想要拿这小金库干嘛？这么多的话，要不干脆出一点给你小舅补贴一下小游乐场的修建？”
　　“阿勒？好像有点道理的说，那宝宝去问问去，想要多少，宝宝都给补上。”
　　“哈哈哈....开玩笑的了，小可爱，你已经给过报酬了，宝宝卡在这个家可是很值钱的说。”
　　“唔.....”瞬间，柳缘的脸色就垮了下来，又是宝宝卡，不说这个我们还是好朋友的说！樱小姐！
　　
第一卷#第871章 嗯哼

　　之后两天，柳缘就在家陪着玛丽和杰斯了，老实说柳缘觉得自己挺没意思的，因为都就知道在家咸鱼，还一点对外出都啥兴趣。
　　也多亏这两人能待得住，不过这两人都不介意的话，那这样子其实也挺不错的说。
　　玛丽和杰斯自然不会介意多少，这次过来这边过年，实实在在的体会到了什么叫慢节奏的生活，如此放松，如此悠闲，以后每年度假感觉都可以过来玩几天了。
　　在这里才有度假的感觉，去别的地方，就真的没有这边这么放松了。
　　每天就陪着小可爱看看书，聊聊天，再交流一下乐器，亦或者是一起学习一下茶道，嗯，再加个练字，学习华文，其实每天也是好充实的。
　　就是这样子的日子不能长久，因为情人节要到了的说，这不，这天晚上，衣服已经送到了。
　　杰斯那边自然是由大哥二哥他们去试了，玛丽的话，就由宝宝亲自搭配好了，化妆宝宝完全可以胜任的说！就是这个发型需要小舅妈的帮忙了。
　　许久，看着穿好衣服的玛丽，柳缘就点了点头，妥妥的古典异域美人，很棒，“玛丽笑一个呗～很好看哦！宝宝给你拍照。”
　　玛丽听完就笑了一下，看着柳缘一副很感兴趣的模样，玛丽就十分配合的摆着各种姿势。
　　在拍完照片过后，柳缘就看着照片不停点头，“对了，玛丽介意宝宝把这个照片当服装模特吗？相信到时候会有很多人来买这套服装的说，嘻嘻～”
　　“当然，宝宝你自己看吧。”玛丽从不介意这个，毕竟是宝宝来着，再说了能让更多人欣赏到自己的美丽，何乐而不为呢。
　　得到玛丽的同意，柳缘就发了几张比较好的给文丽了，背景啥的有需要可以P，不过宝宝觉得就这样子啥都不加就可以。
　　文丽这边很快就看到了，立马就同意了宝宝的这个建议，主要还是穿着的人太有气势了，完美衬托了这个衣服，还有发型和妆容，只能说不愧是宝宝了，换做是文丽自己的话，可不能这么轻松的就请到这种气质的模特。
　　柳缘这边，在拍照完毕过后，柳缘就拉着玛丽去找杰斯了，看到杰斯，也是一个翩翩的公子，柳缘就放下了心，总算完成了任务。
　　所以宝宝要回房间休息了的说，明天还要去动物园玩呢，哈～
　　看到小人这幅样子，大家也就没有强留小人一起了，在送走了小人过后，大家的手机就活跃了起来。
　　发朋友圈的发朋友圈，和别人聊天的聊天，反正这时候的他们看起来就和当代正常人差不多了。
　　嗯，只有柳缘整天不怎么玩手机才是奇怪的，奇奇怪怪的宝宝，一点都不能体会到这个乐趣。
　　小猫房，柳缘倒是拿出手机上去收了菜然后种菜，就下线了，日常是啥，完全不熟，是宝宝玩游戏，又不是游戏玩宝宝，嘻嘻～
　　随意的把手机丢到一边，柳缘就抱着狗狗rua了，毛茸茸的，rua起来很舒服的说。
　　狗狗们也是有些兴奋了起来，就这么和小主人玩了起来，就是玩了没多久，小主人好像就睡着了。
　　汪汪汪！
　　无奈的叫了几声，白虎阿狸就叼了被子过来给小主人盖上，接着就去关了灯，然后就很安静的趴在小主人身边了。
　　舔一舔，呲溜～然后睡觉，汪呜～！
　　早上，柳缘醒来的时候，是在狗狗怀中睁开眼睛的，摸了摸狗狗身子，柳缘就继续躺着了。
　　哈～也不知道自己起这么早干啥，再睡一会儿好了，不然等下撑不住逛动物园的话，那可就尴尬了。
　　呼～呼～呼～
　　舒服的窝在狗狗身上，柳缘就继续睡着了，直到一个多小时后，柳缘才拖拖拉拉的穿好衣服，然后在洗漱完毕过后，就带着狗狗们去餐厅了。
　　该吃早餐了的说，宝宝都有些饿了，狗狗应该也饿了吧，今天可是可以一起出去哦，嘻嘻～
　　汪汪汪～！
　　狗狗们也很兴奋，摇头晃脑的，就跟着小主人来到餐厅，吃完早餐，就很听话的让小主人给自己系上项圈了。
　　柳缘对自家的狗狗有着百分百的信任，但对别人不是，所以还是系上吧，这样子别人看到最多也只是惊讶的说。
　　做完这一切，柳缘就来到了母亲的房间，得，还在化妆呢，打扮得这么精致，是因为今天是情人节吗？
　　老公们也都在，看样子今晚是要去约会的节奏了，宝宝还是乖乖休息吧，毕竟单身的说。
　　“小可爱，来了？过来吧，帮你扎一下头发，今天气温还是有些冷，记得坐好保暖。”
　　“知道了的说，妈咪，你还不知道你的小可爱嘛，是不可能冷到的了啦！”
　　“妈咪是担心你别弄得太热出汗了，要是感觉到出汗了，记得说，这个天气出汗的话，一个不小心是要感冒的。”
　　“嗯嗯嗯，都听妈咪的。”
　　乖宝宝日常享受了来自妈咪的扎头发，之后就带着狗狗们去找小芸了，昨天就已经提前和小芸说过了，也都和小伙伴说过了，不过小伙伴们要去的话就只能自己去了，毕竟自己这边人数也是有点多。
　　来到小芸这里，看到小芸的服装，柳缘就拉着小芸来到了自己的房间，挑选了一套和自己这身很搭的服装，就给小芸换上了。
　　都是赵月的衣服，各个时期的都有，所有换下来，小芸穿起来也是十分合适的说。
　　“小芸，这个衣服就送给你吧，下次可以试着穿着去学校哦，一定十分的吸引要求。”
　　“唔…嗯。”小芸点点头，对于宝宝的好意，她我选择了接受，主要是和宝宝相处久了，看待事情的角度也不同了。
　　小半个小时候过后，大家就准备出发了，再次检查了一下东西，确认没问题就可以启动车子了。
　　柳缘是和小芸一个车子，因为狗狗们也要带上车，所以柳缘就和狗狗们待在了后面，这是一辆七座的车来着，后面就坐不下人了，狗狗们果然很大只呢。
　　南宫樱有些不放心坐到了副驾，其余人的话，则是凑了凑，各自坐上车子出发了。
　　车上，柳缘就开始联系起赵月了，我们出发了的说，群里面，小伙伴们也都是在各自报着位置。
　　“小可爱，你说你要是忘了大蟒蛇，还要带出去吗？”
　　“唔…也许，可能，大概，不行的吧，哈哈哈……不过宝宝会好好照顾的说，这点妈咪你指定放心，到时候分妈咪一条夏天的移动空调，保证妈咪满意。”
　　“咦～才不要，还是留着给小可爱自己好了。”
　　对于这对母女的谈话，小芸没有任何的惊讶，因为她最近就在学习关于蟒蛇的各种习性以及如何喂养，以后得饲养任务又多了一个。
　　还好是蟒蛇，吃的不用怎么担心，直接喂生的就是了，毕竟精致喂养也不过是处理一下食材，不需要怎么做。
　　狗狗们的食物才是麻烦的，每顿单独做，每周还得各种搭配，结果这狗狗还不怎么理会自己，属实有些心态崩了，希望蛇蛇们会好一点。
　　就这样子，一路聊着，不知不觉，就抵达了动物园，柳缘并没有第一时间下车，而是在车上联系起了小伙伴们，在确认都到了过后，柳缘才带着狗狗们下了车。
　　感受到这有些刺眼的目光，柳缘就知道狗狗们的回头率比索菲亚还高，是个人都要看一眼。
　　把狗狗的绳子栓到自己腰上，柳缘就带着狗狗们去和小伙伴们汇合了。
　　“早上好啊，宝宝，这么巧？今天也来这里玩？”
　　看到婉儿她们，柳缘就秒懂了，大哥二哥他们的朋友圈背锅，但也算了，反正本来人就很多了，再多一点也没啥问题。
　　看着门口有聚集人群的趋势，柳缘果断的就先带着狗狗进去了，至于剩下的人，就乖乖的买票吧。
　　家人们倒也不担心小人的安全问题，这两只狗狗可是很有威慑力的，而且可不是啥性情温和的狗狗。
　　就这么和售票小姐姐打了招呼，柳缘就进去了，属实是有些熟悉了，而且这两只狗狗想不让人忘记都难。
　　嗯，很威风的说，两只狗狗开路，别人都得绕着走，毕竟狗狗们拖着自己也完全没啥压力。
　　所以干脆骑上去好了，宝宝可是有坐骑的人！
　　嗯哼！
　　
第一卷#第872章 汪汪汪

　　“那个，小姑凉，我们可以给你拍张照片吗？这两只狗狗看起来好威风。你的家长呢？需要姐姐帮忙找一下家人吗？”
　　柳缘直接摇头，这可不行的说，小白虎小阿狸可不怎么喜欢别人，而且自己看起来很小吗？竟然还要找家人？
　　没有怎么理会不远处不敢靠近的人，柳缘就骑着狗狗们继续出发了。
　　途中，还遇到了在拍视频的人，一看到柳缘，就表示想要采访了，柳缘看这人的表情，要不是有狗狗们的话就冲过来了是吧。
　　好家伙，真不用这么热情的说，让人害怕，所以柳缘还是选择了拒绝，礼貌拒绝别人，柳缘可是练过的说。
　　就这样子，柳缘慢悠悠的在狗狗身上看了一路风景，就是回头率爆高。
　　不过可能是看到狗狗栓了绳子，而绳子又连接到了上面的小人身上，总不能狗狗不听话让上面小人受伤吧，没对狗狗有点信心都不敢这么操作。
　　也因此，并没有多少人害怕柳缘和狗狗的组合，甚至还有小朋友指着柳缘的方向和家长说着自己也想要这样的狗狗。
　　只是柳缘都没怎么注意这些，因为柳缘已经抵达了今天的目的地，门口已经有熟悉的小哥在开门迎接了。
　　从狗狗身上下来，柳缘就收了一下绳子的距离，狗狗们还是不要离得太远才好，宝宝的乖乖狗狗们可不能出什么问题的说。
　　“早上好啊，宝宝，欢迎，虽然有些晚，但还是要说一声新年快乐。”
　　“新年快乐！教授，宝宝来了哦，今天就麻烦你们了的说。”
　　“这边也要麻烦宝宝了。”
　　“嘻嘻～不客气的说，话说宝宝真的可以养大蛇吗？教授。”
　　“当然，这边已经帮宝宝申请了，审核也过了，不过就是有附加条件，那就是请容许我们可以定期过去观察。”
　　“欢迎哦，到时候宝宝一定会好好招待大家的，嗯，还有大蛇一起。”
　　聊着，两人就进去了，在教授的要求下，柳缘就把狗狗按住了，让教授各自取了一点血液。
　　汪呜～！
　　就是狗狗们挺不愿意，要不是出于对柳缘的信任，教授可能要先麻醉才敢上手了。
　　在对待外人这方面，宝宝确实有些没教号，在这之后，教授又给狗狗做了各种检查。
　　“怎么样？教授，宝宝可是有很认真的在养狗狗哦。”
　　“哈哈哈…看出来了，看这毛发都不怎么掉，我就知道这两只狗狗生活可能比我们都要好了。”
　　而且也好奇这位迪斯尼小公主，养出来的东西会是怎么样的，嗯，说是批准让小公主养大蛇，也是有一点研究目的在里面的，但这对双方都有利，不是吗？互利互惠。
　　没多久，赵月她们就过来了，但来得人并没有很多，剩下的人估计三三两两的分散开了，这也是一开始就说好的，中午时候聚餐完毕，大家就还是跟身边人继续去玩了。
　　看到赵月，柳缘就有些高兴的开始解身上的绳索了。
　　赵月顿时脸色一变，想到自己上次被溜的经历，赵月果断的看向了丝丝她们。
　　“丝丝，你们想体验一下溜大狗狗的感觉吗？”
　　“诶？所以宝宝你这是…”
　　“嗯嗯，白虎阿狸就交给你们了的说，放心了啦，它们是不会咬人的说，诺，绳子在这里，你们拉出去溜一下吧。”
　　丝丝兴奋的接过了绳子，然后就招呼另外的小伙伴一起出发了，终于可以溜大狗狗了的说，想念这个好久了。
　　墨沫和筱筱都是一副兴奋的模样，就只有跟在几人后面的小芸脸色不是那么高兴。
　　毕竟作为狗狗们的专属喂食员，小芸可太熟悉这两只狗狗什么属性了，在宝宝身边和不在宝宝身边完全就是两种狗狗，唉～希望等下丝丝玩得开心吧。
　　赵月则是留了下来，有小芸跟着呢，倒是不用担心什么，狗狗们是认识小芸的，就是可能没有那么亲近而已。
　　把狗狗送走，柳缘就开始安静听着另一个大佬讲这个动物园的改造计划了，听到里面用了许多超前的理念，柳缘就练练点头，听起来就很厉害。
　　所以还是用浅显的话语再解释一下好了，正好这次可以拿出手机记录下来。
　　看到柳缘的记录，大佬也是又用浅显的话语再讲了一遍，期间还看着柳缘的记录，把其中一些不怎么对的都改了一下。
　　听完这个，柳缘就拿过平板打开了设计图，对比研究了许久，柳缘才起身准备去找小动物们聊一下了。
　　因为这些东西设计得再怎么好，那也是人们所认为的，要从居住者的角度去看待这个设计的说。
　　毕竟华而不实不是修建的目的，更好的让动物们生活居住，以及方便更好的研究，才是真正的目的。
　　这也是教授和设计师大佬邀请柳缘过来的目的之一了，从人的角度来看这个设计已经看不出什么毛病了，想要突破的话，就得从另外的角度出发了。
　　赵月并没有跟过去，因为都只和宝宝亲，并不和别人亲，贸然进去可能要受伤的。
　　这一次，柳缘是真正的做到了畅通无阻，所有园区全部开放，甚至于大型猛兽的园区，也是直接让柳缘一个人进去了。
　　这么些年下来的信任了，这里很多动物和柳缘都是熟人了，这不，刚进去老虎的园区，柳缘就被好几只老虎围了起来。
　　笑着摸了摸前面几只大虎的头，柳缘骑着最大的那只，悠闲的逛了起来。
　　然后柳缘就听到了一阵尖叫，抬头一看，得，怎么来到观赏区了，那个你们继续趴着围栏拍照啊，宝宝就先溜了。
　　揪揪大虎的耳朵，柳缘就溜到上面游客看不到的地方了，但这一幕，还是被人看到了，人还不少。
　　“妈咪你看！里面有个姐姐在骑着大老虎诶！”
　　“（⊙o⊙）哇！！！”
　　“这是什么神奇的景象？老虎可以这么亲人的吗？”
　　“刚才你们都看到了？那个小姑凉是谁？想要了解这是什么情况！”
　　“看吧，这就是宝宝，我就说她肯定会选这里，不过还真是帅气呢，宝宝真是和啥动物都好亲近～”
　　“慕了。”
　　“要不下次让宝宝带我们去骑点别的去？比如说马。”
　　“我觉得可以。”
　　“那就这么定了！”
　　……
　　动物园这边，也很快作出了解释，因为这小姑凉在老虎们很小的时候就经常过来喂食，都已经熟悉了，嗯，就是酱紫。
　　至于怎么可以过来喂食嘛，简单，名义上养一只老虎还是可以的，提供一笔不菲的钱财，还可以享受命名权和定期过来零距离看望的好处哦。
　　这么一解释，不少人只能感慨别人家的家长真宠，而且真有钱。
　　比起柳缘这边，丝丝这边才叫车祸现场，因为不是她溜狗狗，是狗狗溜她们，狗狗身上的绳子就算拉着人也并不难受，柳缘想的是不让狗狗们那么难受，然后丝丝就受苦了。
　　“靠！这狗狗力气怎么这么大？求求你们别再走了好不好！我真的没力气了！”
　　“已经要走不动了～”
　　墨沫筱筱和小芸都轮流上了，但还是没啥效果，狗狗们还是走自己的，它们可是很懂分寸的，也就稍微用力了一丢丢，绝对不会让人因为这个摔倒的说。
　　汪汪汪！
　　“小芸，狗狗们这是什么意思？”
　　“渴了吧，大概，这眼神看的是那边的水，蠢墨沫去买几瓶水过来。”
　　“狗狗都这么娇贵喝这个的吗？”
　　“白虎阿狸是这样子的，说出来你们可能不信，这两每周的伙食费至少****。”
　　！！！！！
　　震惊丝丝等人一整年，好家伙，难怪说没钱别养大型狗，并不是随便说说而已。
　　生活被两只狗狗比下去了啊！唉～
　　汪汪汪！
　　
第一卷#第873章 期待哟

　　动物园内，午餐时候，看着被好大一条的大蛇缠绕着的小人，众人都下意识的远离了一点点。
　　并不是在害怕什么的，而是生理上的不适，而且为什么大蛇这种生物也能这么亲人？这科学吗？
　　“所以宝宝你到底是怎么做到的？要是换做别人的话，我们可能就要担心会不会出事了。”
　　“唔…就这样子做到的啊，怎么说呢，就感觉很亲切的说，而且你们不觉得大蛇很可爱吗？”
　　说着，柳缘就摸了摸大蛇，冰冰凉凉的，夏天指定很舒服，冬天的话还是算了吧。
　　旁边，教授看着笔记本上的本能亲近，陷入了沉思，说实话他们已经研究了许久，但始终找不到原理。
　　就仿佛，宝宝对这些动物来说，有着天生的亲近感，所以就本能的想要靠过去吗？
　　也不是没有检查过宝宝身上是不是有什么特殊的气味所以别的什么东西，但结果和正常人一样，并没有什么区别。
　　“教授？宝宝这个也没什么特殊的了啦，也就只是和小动物们亲近一点罢了。”
　　“……”*N 确实，也就只是和小动物们亲近一点罢了，怎么他们就不行？特别是南宫樱，这是我生下来的娃吧，都说孩子遗传父母，这点是遗传了谁的？
　　看到大家的反应，柳缘就继续吃着自己的小便当了，等下要去休息了的说，哈～有些困了。
　　不久，看着小人带着狗狗们和大蛇进了休息室，大家就你看看我，我看看你，算了，都散去吧，想休息的话有休息室，不想的话可以继续出去玩。
　　柳缘所在的休息室里，在叮嘱了狗狗和大蛇过后，柳缘就睡下了，大蛇并没有继续缠绕着柳缘了，而是柳缘侧身抱住了大蛇睡觉。
　　就是这个抱枕有点大，还有些凉，其它的都还好，相信夏天抱起来一定会很舒服的说。
　　呼～呼～呼～
　　狗狗们也趴在旁边睡下去了，一直到柳缘醒来的时候，休息室里才又有了声音。
　　把丝丝她们叫过来，并且许诺过几天可以过来自己家玩，丝丝才牵着狗狗们出去了，唉～别人带狗狗是真的有些不怎么放心，下次还是自己带着吧。
　　下午，柳缘就继续在各个园区逛着了，尽量都避过了游客能看到的地方，怎么说呢，低调一点才是。
　　毕竟已经刷到过几次自己骑着狗狗的视频了，点赞还挺高，但过于高调可不是柳缘的风格。
　　一边看着平板，柳缘就尽量的和小动物们沟通了，特别是一些小习惯之类的，这个很重要，毕竟住的地方还是自己觉得舒服才是理想的住所。
　　顺带着，柳缘还用手机和大佬沟通着，具体的细节方面是给不了什么建议了，但是一些动物的小习惯放到图上，总能找到一些瑕疵。
　　就像这个大猫宝宝，表示空间太小了，都不够活跃的，这样子的话就可以设计一个可以无限跑的赛道了，无聊的时候可以活动一下嘛。
　　还有这个小鹿宝宝，不想要被那么多人看到的说，不然会紧张的……
　　诸如此类的问题，柳缘都一一反馈了过去，至于怎么改进，还是说就这样维持这个设计，就不是柳缘所能干涉的了。
　　起码不管怎样，在这里至少不用为了食物而发愁，甚至于配偶都不需要发愁，每天悠哉的生活着，或者也还不错的样子。
　　不知不觉中，柳缘就基本把这里都逛了一遍，婉拒了教授想要留下来吃饭的请求，柳缘觉得自己还是回家比较好。
　　发信息给丝丝她们，让她们把狗狗拉回来，是时候该回去了的说，就是丝丝几人脸色都不太好的样子。
　　“怎么了吗？丝丝，你们这是跟谁打架了吗？”
　　“咳咳咳，好了，宝宝，狗狗给你带回来了，不愧是这么大只的狗狗，相当的有力呢，过两天我们再来宝宝家打扰啊。”
　　柳缘有些莫名其妙，丝丝这是怎么了？状态这么不好。
　　本来想要出口约着一起去吃饭的话，也没能说出口，因为丝丝她们已经离开了，就只有小芸留了下来。
　　“好了，应该就我们几个了，大家应该都去约会去了，那我们就去餐厅吃饭吧，宝宝想吃小烤肉的说！”
　　“嗯，今天都听宝宝的。”
　　“嘻嘻～”
　　回去的路上，是赵月来的车，因为小芸看起来有些累的样子，不过看小芸并不像有事的样子，柳缘只当是逛累了。
　　揉了揉狗狗们，柳缘就慢慢的闭上了眼睛，有些小累了的说，哈～
　　大蛇的话，要四月份才有了，因为教授说到时候会送过来两个蛋，让柳缘自己孵化，当然，到时候教授那边会提供恒温箱的，柳缘这边只需要做好接收的准备就好了。
　　这让柳缘有些小兴奋，本来还想着能顺一两个小小的就不错了，没想到是直接送蛋过来，嘻嘻～那宝宝岂不是要做蛇妈妈了？就连睡觉都在梦中想着这个呢～
　　“月姐姐，宝宝的大蛇已经谈好了吗？”小芸轻声的问了起来，这事和她关系也不小。
　　“嗯，四月份左右会送蛋过来，那边的意思想要观察一下从零开始饲养的话，宝宝养出来的大蛇会是什么样子的。”
　　“四月份啊，嗯，知道了，我会继续努力学习这方面的知识的。”
　　“小芸也不能耽搁学习哦，毕竟这个有关以后能不能在宝宝身边了，小芸总不能一直都给宝宝做事吧，你看小玲，已经打算明年不做女仆了，准备结婚了。”
　　“唔姆……”说到这个小芸就有些感慨，大姐姐现在已经不怎么来看望自己了，说是自己已经有了自己的生活。
　　“所以小芸你就好好努力好了，以后来我公司，我很看好小芸哦，要是足够努力的话，我可以给你保证。”
　　“那就先谢谢月姐姐了。”
　　“不客气，以后有什么问题，可以找我，我没事的话都可以回复。”
　　“谢谢月姐姐。”
　　小芸确实相当不错，关键是对自己和宝宝没啥心思，就很适合做自己以后公司的管理了。
　　赵月想得很远，人才这种东西，当然是能信得过的才是，筱筱其实也很不错，嗯，下次找个机会接触去。
　　墨沫还是算了，自有人会给她安排，丝丝也不行，能安得下心才怪了，过于固定的工作可不适合丝丝。
　　柳缘醒来的时候，就发现已经到目的地了，拉着狗狗们下车，光速的进了餐厅的包厢。
　　还是不要对别人造成困扰才是，所以这里是大舅的餐厅，店员小姐姐什么的都是认识的。
　　包厢里，柳缘就扒拉狗狗们开始点餐了，小烤肉是要的说，还有很多的牛肉，狗狗们的饭量可是很大的说。
　　服务员小姐姐记下点的餐就出去了，毕竟这是大小姐，自己没啥资格评价。
　　而且只要不对别人造成困扰，带狗狗们在这里吃饭也没啥。
　　“宝宝，今天情人节哦，晚会应该会很热闹的吧，等下要去看一下吗？就去一个小时，然后刚好回家睡觉。”
　　“emmmmm……狗狗们觉得呢？是要回家还是要出去玩？”
　　汪汪汪！
　　“那好吧，等下吃完饭我们就去玩一会儿，顺带去买杯奶茶。”
　　晚上的话，狗狗们稍微安静一点，再紧紧跟着自己，应该不会出问题，要是人太多了，就回家好了，问题不大。
　　没多久，饭菜就上来了，附带的还有一个干净的大盘子，上面印着狗狗的头像。
　　嗯，这餐厅不禁止带宠物进来，也允许宠物和主人一起吃饭，这是宠物专用的盘子。
　　所以一起吃饭饭吧，小白虎小阿狸，嘻嘻～
　　
第一卷#第874章 情人节都是别人的说

　　晚上，街上，柳缘还是成为了众人的焦点，而且今天晚上人好多，到处都是人，还大部分都是情侣。
　　真是自己找狗粮吃，唉～“所以姐姐我们去买杯奶茶就回家吧，也没什么好玩的说。”
　　看了看狗狗们，又看了看小芸，赵月只能无奈点头，要是可以，真想单独带着小可爱玩到小可爱累了睡过去呢～
　　只能下次了，这次指定没啥机会了，带着小人，去买了奶茶，几人就准备回去了。
　　宝宝的作息摆在这里，只能不过晚上的时光了，但回去抱着小可爱睡觉还是相当不错的。
　　另一边，小叶子已经是偷偷摸摸的带着某人去玩了，路线选得也是比较寂静的地方，今天全家人都出来玩了，要是被发现的话，那就说不清了。
　　柳缘在回到家过后，就拉着小芸还有赵月一起去泡澡了，一边喝着奶茶，一边泡着，多是一件美事啊。
　　咕噜咕噜～
　　狗狗们还是在房间自己泡着吧，反正会自个儿操作的。
　　“小可爱，别喝太多哦，我们明天还得去见赵阿姨呢，小心检测糖超标。”
　　“唔……”眨了下自己的大眼睛，柳缘就咕噜咕噜的狂喝了几大口，然后就把杯子递给赵月了。
　　咳咳咳，这可不能怪宝宝的说，实在是对这个没啥抵挡力，而且已经很少喝了的说。
　　接过小人递过来的杯子，赵月也不嫌弃，呼噜几口就喝完了。
　　“差不多了，小可爱，该去睡觉了。”
　　“哦，那要姐姐抱抱才能起来！”熟练的张开双手，反正家里没大人，当然是想怎么撒娇就怎么撒娇了。
　　小芸默默的起身穿衣服先回去了，在家都逃不过被喂狗粮的命运，唉～
　　没多久，小猫房里，在刷完牙过后，柳缘就直接躺下了，有些困了的说。
　　看着已经睡过去的小人，又看了看时间，赵月也只能无奈的关灯然后跟着一起睡了。
　　次日，赵月一大早就带着柳缘去医院了，早去早回嘛，中午回来给小可爱弄好吃的。
　　在医院待了两个小时候过后，柳缘就回来了，没什么问题，也没有被说多少，这让柳缘很满意，看来最近自己的饮食等等都保持得相当不错嘛。
　　“小可爱，想要吃饼干吗？给你做饼干，要不要吃？”
　　“好！宝宝也要看的说！”
　　厨房，柳缘就坐在凳子上撑着脸看着赵月忙碌了，别说，还挺有人妻的气质。
　　“姐姐，你看起来很有老婆的气质诶，以后要是谁娶了姐姐，那指定很幸福。”
　　“哈哈哈……是吗，不过姐姐会陪着宝宝的，才不会嫁人呢。”
　　“这可不行的说，人总能遇到自己喜欢的人，想要和其过一辈子的想法，如果没有的话，以后小心被雪阿姨拉去相亲，嗯哼！”
　　“那这也不是宝宝该关心的事，而且现在姐姐还这么年轻，还早呢，以后再说这个事也不晚。”
　　“也是，多玩几年没啥毛病，但两个人玩可能会好一点的说。”
　　“姐姐现在不就是和宝宝在玩吗？就连睡觉也是一起。”
　　“唔……也是。”这么一说，确实是和赵月的关系太好了，同吃同住的，就差领个结婚证了。
　　唔姆……想到这里，柳缘就脸红了起来，其实仔细一想，结婚什么的，对象是…咦～宝宝你在想什么呢！
　　“宝宝去个洗手间啊。”
　　说完，柳缘就直接溜了，要去冷静一下才行，可不能胡思乱想的说。
　　待冷静完毕，柳缘就又回来和赵月胡乱侃着了，一直到赵月把饼干烤好，柳缘才端着饼干送给大家品尝。
　　咔嚓～
　　“嗯！好吃的说，不愧是月姐姐，已经是个合格的大厨了。”
　　“确实好吃，小月记得常来这里做这些小吃哦，看宝宝也很喜欢吃的样子。”
　　“嘻嘻～不过宝宝并不能吃多少了啦，但是欢迎月姐姐过来哦，毕竟已经是自家人了的说。”
　　在吃了好几块饼干过后，柳缘就停了下来，吃多了是不行的，最主要的还是享受气氛的说。
　　“小可爱，过来让妈咪rua一下。”
　　“唔…妈咪就知道rua脸，要是宝宝小脸被捏坏了，指定要妈咪赔的说。”
　　说是这么说，但柳缘还是乖乖过去了，谁叫这是妈咪呢，而且轻一点的话，自己也不会难受，最主要是的是习惯了。
　　把女儿拉到坏里，南宫樱就用脸去蹭了，真是乖乖女儿的说，还怎么都不会生气，这个娃生下来是真的血赚啊。
　　“妈咪～等过完年，宝宝可以申请小小的改造一下小猫房吗？诶嘿嘿嘿…”
　　“大蛇？”南宫樱都不用猜，就知道为什么要改造了。
　　“嘻嘻～妈咪～”
　　“问你小舅去吧，别太过分就可以。”
　　“啾～妈咪最棒了的说！”
　　摸了下自己的脸，南宫樱也笑了，这小可爱真是越来越会利用自己的可爱作为武器了。
　　但都是在合理范围内的要求，宠了！
　　吃着饼干，一家人就开始聊了起来，马上就是元宵节了的说，不知不觉这个年就这么过去了呢～
　　“对了，妈咪，还有大舅妈小舅妈，姐姐，元宵节我们来制作宵灯怎么样？附带灯谜哦，外加个彩蛋。
　　当然，玛丽和杰斯你们也可以加入的说，就用你们那边的文字就可以了，宝宝对这个还是有点信心的说！”
　　“好啊，那我们下午就去买制作宵灯的材料吧，明天宝宝的小伙伴们不是要过来玩嘛，到时候大家一起制作好了，然后元宵那天再邀请过来玩，宝宝觉得怎么样？”
　　柳缘自然是同意的说，拿出手机，就开始联系人了，有事的话就算了，不想来也算了，这里欢迎的是想要过来玩得开心的人的说！
　　丝丝她们在收到消息过后，就纷纷表示下午她们也去采购一下材料，然后再想一些灯谜，去宝宝家玩怎么能没有时间呢，绝对有时间的说！
　　思考了一下，柳缘就也和小千说了一声，要不要过来玩，嗯，对了，还有静小姐的说，都回去这么久了，也不知道怎么样了。
　　对了，还有凌云灵韵那对双胞胎，也问一下要不要过来玩吧，毕竟这个年快过去了，下次再见的话，可能就得等到暑假了。
　　下午，在去采购材料的路上，在听说柳缘和这么多人都说了这事过后，南宫樱就想着到时候干脆来一场灯会算了，人也够。
　　所以材料的话，还是得多采购一点，还有装饰用的材料，热闹一点也喜庆。
　　然后柳缘就收到了好多个小红包，你们真的认识宝宝？这让人有些懵啊！
　　不过打开红包一看，确实只是小红包，这让柳缘稍微松了一口气，笑着就道过了谢。
　　这老板太热情了啊，有些顶不住，不过看在这小红包的份上，就稍微忍耐一下下好了。
　　人情世故柳缘还是相当懂的，就是有时候懒得去考虑那么多罢了。
　　毕竟人的精力就这么多，太多交际忙不过来的，这也是柳缘已经不怎么让别人随便进入自己的圈子的原因了，关键是核心是自己，要考虑到绝大部分人的情况下，会累的说。
　　“小可爱，开心吗？收到了这么多红包。”
　　“开心哦，过年真是神奇的节日，就连不咋认识的人都可以发红包，嘻嘻～”
　　所以可爱的人总能得到各种便利，小可爱的未来，可以确定不怎么担心了，开开心心是肯定的。
　　采购完，众人就回去了，在南宫樱和柳成的指导下，大家就聚在一起开始学习怎么制作宵灯了，至于灯谜，到时候每个人都把自己出的挂上去就行了。
　　奖品什么的，意思意思就好了，气氛才是最重要的。
　　这一天，就在学习制作宵灯的过程中过去了，就是晚上的时候，柳缘收到了一些人的信息，表示也想要过来玩，不知道了可不可以。
　　思考了一下下，柳缘就回复到时候可能没啥时间招待，所以过来的话，最好还是带着家人们或者朋友们一起吧。
　　反正这里足够大的说，大家聚在一起玩一下，不是什么问题的说。
　　之后，偷偷摸摸的，趁着赵月去洗手间的时候，柳缘就去拿了一个快递，文丽亲自送过来的。
　　回到房间看了一下，柳缘就很满意的点了点头，相当不错的说。
　　在赵月出来之前，柳缘就恢复成了一个昏昏欲睡的宝宝了，哈～困了的说，抱紧月姐姐，要睡觉了的说。
　　赵月能有什么办法，只能关灯抱着小人一起睡觉了。
　　换个角度思考，抱着这么一个软乎乎的小可爱，也是很有节日的氛围的嘛。
　　呲溜～！
　　
第一卷#第875章 舞和曲

　　“姐姐？姐姐？起来了啦！姐姐！坏蛋姐姐！大笨蛋姐姐！！！！”
　　噗呲～
　　在吃痛中，赵月还是醒过来了，此时赵月还一脸的懵逼呢，今天小可爱是怎么回事？这天…怕不是还没亮吧，哈～
　　“姐姐，快起来了啦，诺，这是衣服，赶快换上，还记得我们元宵的约定吗？今年指定是不行的了说，所以只能提前偷跑了。”
　　看到衣服，再一听小人的话，赵月就完全懂了，一瞬间，赵月就清醒了过来。
　　直接就抱着小人去洗漱了，然后光速给自己和小人穿好衣服，再把妆化好。
　　“好了，小可爱，我们出发吧。”
　　柳缘被赵月这么干净利落的行动有些吓到了，好家伙，这么积极的吗？不愧是赵月，每次遇到关于自己的事情，就这么积极。
　　所以这一定是个妹控是吧！不过想一下有这么一个控妹妹的姐姐其实也还不错来着，啥事都照顾妹妹。
　　就是没有去控自己的亲妹妹，有些不太妙。
　　“好了，那我们就出发吧，狗狗们也一起吧，也给你们做了衣服哦，过来乖乖穿上吧，还有帽子呢。”
　　汪汪汪！
　　没一会儿，柳缘就和赵月偷偷摸摸的来到了琴房，把琴抱上，两人就往山顶走去了。
　　“宝宝，今年怎么搞突然袭击？不是说没时间弄衣服吗？怎么又搞了这两件？”
　　“这是改版了啦，姐姐，这和前面那件其实挺像的，宝宝改成了淡红色还有改了一些东西罢了，嘻嘻～”
　　“那妈咪她们的衣服呢？还在制作当中？”
　　“嘘～姐姐，这可不能对外说，不然宝宝就难受了，还是不说这个了，今年宝宝可是很期待姐姐的舞蹈呢。”
　　“姐姐也很期待宝宝的曲子。”
　　两人对视一眼，都很有默契的笑了，指定都在偷偷摸摸的练习，要发挥出全力的说！
　　山顶，柳缘先是弹了一段前奏，听到这个前奏，赵月就完全懂了，难怪宝宝背着自己偷偷摸摸的藏了个木剑过来，还好自己早有准备。
　　cheng！！
　　一曲杀气凛然的曲子，伴随着一支杀气腾腾的舞蹈，就这么在山顶上演了，配合着逐渐升起的阳光，真是美轮美奂。
　　画面，也这么定格在了这一幕，因为柳缘提前把手机固定好开始了摄像。
　　没有言语，在这一曲结束过后，柳缘就开始变奏了，逐渐的，变成了一曲轻柔的曲子，赵月也是相当配合的，伴随着朝阳，舞风也慢慢的变为了轻柔。
　　十多分钟过后，曲和舞同时结束，柳缘就拉着赵月一起坐着，就这么安静的看着远方的天空，直到天完全变亮。
　　“好了，姐姐，明年再见哦，得赶紧回去了，可别被发现了。”
　　“嗯，明年见，宝宝。”
　　笑着和小人收拾好东西，赵月就抱着琴和小人回去了，狗狗们就当是出来散步吧。
　　这个约定，真的很幸福呢～一舞一曲，绝配！
　　在把琴放回去过后，柳缘和赵月就悄悄**的回去了，狗狗们由柳缘看管着，可不能出声的说。
　　回到小猫房，柳缘就赶紧脱衣服缩进了被子里，嘶～有些冷的说。
　　赵月则是拿着柳缘的手机，把视频传给了自己，然后开始保存着，这种东西，当然是要自己独享了，才不会分享给别人看呢。
　　没一会儿，赵月也把衣服脱了，跟着小人一起躺了下来，哈～刚才还不觉得，现在一放松下来，就感觉有些困了。
　　许久，柳缘是被人声吵醒的，揉了揉眼睛，柳缘总算是听清这是谁的声音了，好家伙，屑丝丝你们这么早的吗？
　　小白虎小阿狸干得漂亮的说，还好把入口堵住了，不然要是在自己耳边吵的话，搞不好自己会有起床气的说。
　　“哈～早上好啊，屑丝丝，你们怎么这么早？不会是想要过来蹭早饭的吧！”
　　“早啊，宝宝，没错！我们就是来蹭早饭的！嗯哼！”
　　不愧是屑丝丝，蹭饭都能这么理直气壮。
　　穿搭完毕，柳缘就和赵月从小猫房出来了，带着丝丝她们几个，就来到了餐厅。
　　看到是小芸在准备早餐，柳缘就把丝丝她们推过去帮忙了，想要蹭早餐，那就去帮忙！
　　丝丝她们对此也没啥意见，主要是就小芸一个人在准备，她们也怪不好意思的，就都过去帮忙了。
　　不一会儿，家人们就陆续起床了，看到丝丝她们几个，都夸奖了一下，很听话很乖的孩子们。
　　宝宝的这几个朋友交得很不错，“筱筱丝丝，以后你们要是对管理公司感兴趣的话，可以来找阿姨哦，给你们提供实习学习的机会，要是毕业后觉得还行的话，可以过来。”
　　“呃…这个，妈咪，这个事情，我们已经答应了月姐姐，以后去月姐姐的公司实习学习。”
　　“咳咳咳！不不不，我觉得妈咪那里比较靠谱，以后你们就去那里吧，去哪都一样，你们说是吧。”
　　赵月直到这个时候，才反应过来，自己好像搞错了啊，自家那公司，是给梦梦的，怎么能让筱筱她们去自己公司呢？就去妈咪的公司，这才是本家的说！
　　“啊嘞？”
　　“小月说得没错，去哪里都一样，这样子吧，以后你们习惯那边，就来哪边好了，不来也没啥关系，大不了到时候我把宝宝拉过来。”
　　“宝宝也要去！！？！？”
　　一听到这个，筱筱她们顿时就来精神了，说到宝宝她们可就不困了啊，宝宝也要的话，那还用想？只能对不起月姐姐了，毕竟这也不算反悔来着，月姐姐亲自说去妈咪这边的。
　　“诶？怎么扯到宝宝身上了？妈咪你又不是宝宝什么德性？真的要拉宝宝过去吗？宝宝不太想的说～”
　　南宫樱没有回话，而是用口型比了三个字的读音，宝宝卡。
　　柳缘瞬间就怂了，唔…就知道妈咪藏着这么多宝宝想要玩大的说，唔……
　　没法子，要是到时候妈咪用宝宝卡的话，自己也只能去了。
　　旁边，家人们瞬间就悟了，看，宝宝卡的正确使用方法，难怪小樱都不怎么用呢，原来是攒着来大的啊。
　　所以这么说的话宝宝也能到自己的公司实习咯～！就宝宝这个样子，感觉会很有趣的样子，而且搞不好还能筛选一些人才出来。
　　真是想想就有趣呢～
　　丝丝她们几个对此并不知情，但只知道宝宝没有拒绝这个，所以以后就跟着宝宝混好了，甚至连不怎么感兴趣的丝丝，也想着跟着一段时间了。
　　柳缘无奈，只能吃完早餐，就逮着大哥二哥一起去拿材料了，吃什么吃！跟着宝宝去拿材料过来再吃的说！
　　看到小妹这样，大哥二哥也只能跟过去拿材料了，摆弄完材料，柳缘就点点头，然后就去泡茶去了，要泡好多茶的说，人这么多，再顺带点一些小蛋糕送过来？小舅妈的店的话，就算是这么远，也应该会送的吧！
　　打过电话，那边果然是表示会尽快送过来，这让柳缘很是满意，自家的店就是这点好的说，这么远都送。
　　之后，柳缘就悠闲的泡着茶了，在桌上摆好杯子，柳缘就一杯一杯的倒着了。
　　“大家，请喝茶哦，对了，你们喝奶茶吗？宝宝突然想到我们可以自己在家煮奶茶的说，茶和奶混合，再加点糖，感觉会很不错的说。”
　　“那我们做宵灯，宝宝去煮奶茶吗？”
　　“好啊，当然没问题的说，宝宝一定会调出好喝的奶茶的！”
　　众人互相看了一眼，最后集中在了赵月身上，赵月只能笑着起身，然后去厨房看着了。
　　至于剩下的人，则是围坐在一起制作宵灯了，同时还在聊着关于未来的事。
　　宝宝的话，南宫樱已经想好了，以后就来管理自己的公司，要是不想累的话，就让大哥二哥多帮衬点了。
　　但是如果筱筱她们有兴趣的话，以后公司高层直通不是问题的说。
　　筱筱几个还没自信到自己一定能担任，只是表示以后会努力的，这可不能答应下来，除非有宝宝陪着。
　　厨房，柳缘和赵月就在找着奶茶的比例了，一小杯一小杯的试，一直试到比较满意的味道，才在壶里大量调制。
　　等柳缘和赵月捧着奶茶过来的时候，小蛋糕也送过来了，奶茶配蛋糕，简直不要太完美。
　　“宝宝，老规矩，最多五个，奶茶可以多喝一点点，但也不能太多。”
　　“唔……魔鬼妈咪～”
　　“嗯？”
　　“五块！宝宝知道了的说！”
　　好歹还能有五块不是，嘻嘻～吃小蛋糕咯！
　　
第一卷#第876章 所以宝宝的未来已经畅通了是吧

　　下午，柳缘舒服的醒来，来到客厅，就加入大家一起制作宵灯了。
　　今年指定要做好多个宵灯的说，然后来一场盛大的元宵节，嘻嘻～
　　“宝宝，明天我们来包元宵吧，自己做的会更好吃哦。”
　　“好啊，那就包元宵，宝宝要吃牛肉芝麻馅的说！”
　　制作着宵灯，柳缘就在思考着灯谜了，“对了，你们出灯谜的时候，记得把答案也写下来的说，就由小叶子来做评委好了，到时候别人猜的答案统一由小叶子负责。”
　　“嗯？可是我也想猜灯谜怎么说？宝宝，而且请叫我二哥，谢谢。”
　　“小叶子就是小叶子的说，提前猜不就是了，明天我们就单独去找小叶子，然后顺带猜一下，这样就可以了。”
　　面对这样子的小妹，南宫叶是没办法说出拒绝的话语了，谁叫这是自己最宠的妹妹呢。
　　咕噜咕噜～喝着奶茶，柳缘就开始偷懒摸鱼了，从此刻开始，请叫宝宝监工的说！
　　“监工宝宝，已经这个时间了，也差不多了吧，晚上还得这灯谜呢。”
　　“嗯，那就收起来吧，一个宵灯一个灯谜，大家多出一点，重复的过滤掉，多了就多制作几个宵灯，嘻嘻～”
　　没多久，众人就收拾完毕了，然后丝丝她们就跑去做饭了，毕竟谁叫她们这么优秀呢。
　　甚至于晚饭过后，她们也笑着去收拾了，在宝宝身边就连做事都是这么的愉快呢～
　　收拾完毕，几人就领了柳缘递过来的纸条，然后开始各自出着灯谜，想不出来没啥关系，千度可是很好用的。
　　就这样子，一个小时过后，众人把出好的灯谜都写好名字放到了盒子里，这个盒子就交给宝宝好了，明天再来忙活剩下的事。
　　几十分钟过后，房间里，柳缘就在几人中间睡过去了，狗狗们也难得的睡在自己的窝里。
　　“那个，我们睡觉？”
　　“要不再玩一会儿？”
　　“唔……”
　　赵月没有理会这几人，抱着小人就躺下了，把光遮好，就慢慢的闭上了眼睛。
　　看到赵月也睡了过去，丝丝几人也没法子了，只也躺下了，睡不着就睡不着吧，不知不觉中很快就能睡着了的。
　　然后…
　　砰！
　　一个枕头砸下来，在丝丝几人还在懵逼的时候，柳缘就已经是光速下床了，睡得真舒服的说，这一觉。
　　“哈～我指定要再睡一会儿，都别吵我！”
　　“呼～呼～呼～”
　　就只有小芸和赵月也同步醒了，剩下的人都还在睡着呢，柳缘玩了一下也没多打扰这几人，好好睡吧，等下再拉起来做早餐好了。
　　一个小时过后，丝丝几人还是被继续叫醒了，刚想生气呢，看到柳缘的脸就瞬间变成了笑脸。
　　嘻嘻～起床了的说，做早餐是吧，没问题！完全没问题！
　　餐厅，看着在忙前忙后的丝丝几人，柳缘就很满意，这才是小伙伴们正确的使用方式嘛，偶尔让赵月休息一下，可不能有厌烦的情绪。
　　至于小伙伴们的情绪，柳缘自会会安抚，毕竟咱宝宝也不是啥甘愿这么懒的说，勤快的时候还是可以勤快的。
　　吃完早餐，柳缘就第一个拉着二哥去二哥的房间了，要给二哥单独猜灯谜了的说。
　　南宫叶这个无奈啊，明明自己也想要一起制作宵灯的说！
　　但都被小妹拉着了，也拒绝不了了，只能跟着来到自己房间，然后开始猜灯谜。
　　十多分钟过后，柳缘就满脸愉悦的出来了，二哥这个大笨蛋，就猜出来几个，实在是太逊了啦！
　　房间里，南宫叶正在怀疑人生，自己的文化水平已经降到这个程度了吗？小妹这灯谜出得，真是有够刁钻的。
　　而且还不止，还出了好多个英文和日文的灯谜，不愧是宝宝，已经是三语言学家了是吧！
　　不过在下一个人到来的时候，南宫叶终于是找回了信心，并不是很难猜，看来大家并不像小妹那样出这么难嘛。
　　就是到了某一个人的时候，两人都没有猜灯谜，而是聊了起来，直到好一会儿过后，才挥手告别。
　　客厅，柳缘在给二哥猜了灯谜过后，柳缘开始继续制作宵灯了，至于总共要制作多少宵灯，那就要等二哥统计出来有多少个灯谜了。
　　今天的饮料依旧是自制的奶茶，不过柳缘自己的被单独调了一下，因为昨天柳缘喝了有一点多，糖份超标了。
　　所以现在在妈咪的眼神下，柳缘只能咕噜咕噜喝着赵月给自己特别调制的奶茶了，不加糖的那种。
　　不怎么好喝，但也好过没有，哎～宝宝真是太难了，妈咪一个眼神就败下去了。
　　南宫樱就特别满意女儿这一点，一个小眼神过去就懂得什么可以，什么不可以，而且最主要的是完全不需要宝宝卡。
　　不过这种小事都要宝宝卡的话，宝宝卡也不会在这个家这么有价值了。
　　“小可爱，你这个宵灯，怎么还不一样大的？”
　　“妈咪不觉得这样子很可爱吗？不一样大的话，还有啊，妈咪，下午我们去买几个孔明灯好不好？宝宝想要放几个。”
　　“孔明灯吗？你大哥有买，你去跟你大哥拿吧，还有今天不许吃糖了，知道了没？”
　　“哦，知道了啦，妈咪，宝宝才不会偷吃呢，要吃也要是要放着妈咪的面吃，嗯哼！”
　　“嗯嗯，小可爱最听话最乖了，所以等下你张莉老师要来，记得去门口接一下。”
　　“张老师要过来吗？那宝宝可以用奶茶招待的说，嘻嘻～”
　　没多久，柳缘就带着狗狗们去把张莉老师接到了客厅，然后张莉老师也跟着一起制作宵灯了。
　　放松的方式多种多样，来这边就是为了让自己放一个假来着，嗯，这奶茶不错，调制得刚刚好，喝起来不会很甜，也不会很腻。
　　“老师，宝宝最近又练了一首新曲子的说，下午宝宝就让老师检查一下吧。”
　　“新曲子吗？好啊，下午我们去琴房练习一下，对了，宝宝，这次我还带了一些乐理基础知识的试题，你看看随便写一下吧。”
　　“哦，那宝宝现在就写的说。”
　　“要不你们也来试一下？”张莉眼神看向了众人。
　　收到这个眼神，众人思考了一下，就也接了过来，基础知识这种东西，写一下也行，也顺便看下和宝宝的差距。
　　很快的，柳缘就找来了许多的笔，挨个都发了一支，之后就自己开始写了起来。
　　难倒是不怎么难，但宝宝对于别的乐器研究没那么深的说，不过还好是基础，没有深入到各个乐器，所以也还好。
　　没多久，张莉就开始看着一张张的试卷了，得，果然是宝宝最高分，赵月就差那么一点，是都在忙公司的事情吧。
　　“宝宝，老师的话还摆在这里，你要是想继续学习音乐这方面的话，我可以直接给你本硕博连读的名额，嗯，我亲自带，只要宝宝想，都可以直接过来。
　　还有，这是给宝宝带的书，宝宝有空可以看一下；对了，宝宝加一下这个号，这是老师的一个好朋友，是服装设计的教授，感觉宝宝可以选的专业又多了一个呢～”
　　柳缘一听这个就怪不好意思的，自己真的这么有天赋？还有就是自己经常练琴，有一部分原因是和赵月的约定了啦，既然约定了，那就得拿出高水平的曲子来才行。
　　接过张莉老师递来的东西，柳缘就看了一下，得，还附带了一个录取书，合着自己现在去报到也是可以的是吧。
　　偷偷的看了一眼妈咪，柳缘就拿出手机加了张莉老师推荐的人，然后就随便的聊了起来。
　　至于南宫樱，则是拿过女儿的试卷看了起来，全程看下来，这试卷对乐理的理解，基础知识的掌握程度，确实很高。
　　也难怪莉莉会看上自己女儿了，不过对上了莉莉的眼神，这个自己可决定不了，还得看宝宝的想法，不过自己是没什么反对意见的，只要女儿喜欢的话，也是完全可以的。
　　南宫樱看完女儿的试卷，就给了下一个人，就这样的，一轮下来，大家也都了然为什么张莉老师会这么看重宝宝了。
　　其实这也是理所应当的，因为严格来说，柳缘早就算得上是张莉老师的弟子了，毕竟柳缘可是从小开始就和张莉老师学习了。
　　丝丝她们也没有什么嫉妒的情绪，只有满满的自豪，看，这是我看着长大的娃，这么优秀那不是很正常的吗？
　　柳缘这边，在和另一个教授聊了过后，同样回答了好多个问题，就收到了好几个资料，下载下来看了一下，嗯，很有用的资料，可以看一下巩固一下自己的设计知识。
　　就是教授你是认真的吗？这就确定了准备要收宝宝为弟子？态度也是由宝宝自己选？还不催，得，原来宝宝是这么受欢迎的吗？
　　“怎么样？宝宝。”看宝宝聊了许久，张莉就出声问道。
　　“和老师说的一样，也是表示要收宝宝为弟子，唔……这个，啊哈哈哈…宝宝还没想好，所以可以等宝宝一两年吗？到时候宝宝应该就差不多想好了的。”
　　“嗯，意料之中，宝宝这么优秀，再加上我的保证，那位不感兴趣才怪了，不过宝宝也不能不在意学习成绩的说，大学的基础科目还是挺多的，学习也不能落下。”
　　“嗯嗯，宝宝知道了，老师。”
　　之后，柳缘就来到了母亲的前面，抱了抱母亲，“嘻嘻～妈咪，你觉得怎么样？”
　　“宝宝自己喜欢就好了，对了，宝宝要不要问一下给你送蛋的那个教授？我想他也会感兴趣的，不对，宝宝不适合问，还是妈咪来问吧。”
　　然后在柳缘懵逼了十分钟过后，就又收到了一位教授的肯定，而且这位还相当的热情，没法子，就宝宝这个天赋，仅此一例，就是为了这个也得积极的拉到身边才是。
　　“所以宝宝就这么收到了三位教授的邀请？都是可以直接连读到博士的那种？”
　　“啊哈哈哈…其实丝丝你们也是可以的了啦，就是宝宝这边情况比较特殊而已了啦。”
　　得，已经被完全比下去了，所以不努力的话以后学历还真的没有宝宝高的说，这个脸可不能丢啊！不然以后怎么能心安理得的捏宝宝脸？
　　瞬间，丝丝几人都很有默契的走了一个眼神，要加油努力学习了，争取也去弄个连读到博士的学校去！
　　
第一卷#第877章 元宵

　　下午，柳缘和张莉老师去琴房练习去了，现在这个已经成为柳缘的日常了，而且别说，还挺享受其中的。
　　注意到小人的状态，张莉就连连点头，一开始的时候可不是这种很投入又主动的状态。
　　所以兴趣什么的，果然还是要慢慢的培养，宝宝的这个精神劲，已经超过自己太多的学生了。
　　或许是小可爱基本没有受到外界的影响，所以才能这么投入，这么沉浸其中。
　　啪啪啪…
　　“很不错，宝宝，继续加油的话，迟早会超过老师的。”
　　“诶嘿嘿嘿…才不会超过老师的说，老师是最棒的，宝宝只是玩票兴致了啦，毕竟上次宝宝试了一曲好难的曲子，宝宝直接就没有弹完，手速不够的说。”
　　“哦？哪首曲子，老师来品一品。”
　　之后，张莉就投入在教宝宝曲子的乐趣中了，小可爱这点就相当不错，精神很容易集中，而且不会走神。
　　这么专心又学习了这么久，水平已经超过自己大部分学生了，就是某只小可爱还不自知而已。
　　丝丝她们仍旧是在制作着宵灯，在小叶子统计好了灯谜的个数过后，大家也就有了目标，大大小小的宵灯，一个个的正制作出来。
　　之后这些宵灯将会分到各个人的手中，每个人都要把自己的灯谜挂上去，总之就是谁的字丑谁尴尬了，这也让丝丝她们几个有了练字的想法。
　　瞧瞧宝宝这一家的字，只能说不愧是和宝宝一家的了，不过还是宝宝的字好看，很有宝宝的风格，可可**的。
　　待柳缘回来的时候，差不多就是晚餐的时间了，把张莉老师留下来一起吃了晚餐，晚上又和张莉老师玩了一下，柳缘才挥手送别了张莉老师。
　　“宝宝，我突然发现你好像和带有老师属性的人，都很聊得来诶，以后要不去当个老师得了，相信宝宝会很受学生们欢迎的说。”
　　“啊哈哈哈…妈咪又在开玩笑，到时候再说吧，宝宝完全没想好以后要做什么的说，安心了啦，妈咪，到时候宝宝指定找妈咪一起商量。”
　　过去抱了一下妈咪，柳缘才准备回房间睡觉了，拥抱在这个家都已经成为日常了。
　　之后的几天，丝丝她们都没有回去，打了个视频电话回去，各家的家长就也放心了。
　　视频的时候柳缘也邀请了大家的家长，可以过来玩的说，顺带把自家娃接回去。
　　毕竟也快开学了，一直这么待在自己也不好，还是要回家准备一下开学的事情。
　　就这样，时间来到了十五这一天，柳缘成功的被两只小萝莉围绕着了，梦梦已经不是萝莉了的说，都已经比自己还要高啊，唉～
　　嗯？哪两只？那自然是凌云灵韵这两只的说，某只小正太在柳缘的眼神下，不得已去换了女装，咳咳咳。
　　从早上开始，柳缘一家都在布置着晚上的晚会了，庭院里很快就挂满了各种宵灯，相信等到晚上的时候，加上灯光，一定会非常好看的说！
　　一直忙活到了下午，大家勉强布置完毕，订了许多的小蛋糕，柳缘就让大家来分享了。
　　虽然自己不能多吃，但看着大家吃得这么开心，也是一桩美事的说。
　　而从下午开始，柳缘邀请的人，也是陆续的抵达，先是由柳缘招待了一会儿，之后柳缘就介绍各位互相认识，然后你们就随意好了。
　　反正都和宝宝这么熟了，随便就好了啦，宝宝还有好多事的说。
　　大人们倒是觉得没什么，很快就都认识了一遍，都是宝宝邀请过来的人，也不存在令人不愉快的人。
　　大家就这么开开心心的玩就行了，最主要的还是玩得开心。
　　至于过来的孩子们，丝丝她们这时候就派上用场了，就由她们负责去招待了。
　　不是自己认可的小孩子，柳缘一般不怎么愿意招待来着，因为会很累，而且指不定又要发生什么。
　　狗狗们的话，就随便好了，反正这个家就没有限制过这两只狗狗的自由，去哪里都可以，至少柳缘所有的房间两只狗狗的爪子都是可以直接指纹识别然后开门的来着。
　　这还是柳缘特意求小舅改的，不这样的话怎么能偷懒呢？嘻嘻～
　　柳缘一直忙到了下午结束，才终于是坐下来休息了一下，看到大家都玩得挺愉快的，柳缘也是发自内心的感到高兴。
　　就有一种成就感，眼界和想法上去了，就不再局限于自己了，读书多还是有点用的，起码思想可以很高很高。
　　“宝宝，过来吃点东西吧，这边的点心都很好吃哦。”
　　“好，你们也不要客气的说，等下的灯谜，你们可得加油哦，第一名的话，会有宝宝送上的惊喜礼物哦！”
　　听到这个，大家的兴致也上来了，惊喜礼物，还是宝宝送的，指定要尝试一下第一名了。
　　不久，小芸也是领头上了菜，今天的晚餐，是在外面吃的，每桌一个小火锅，加上各种菜，外围全是点心，规格就是按照宴会的规格来的，反正小芸挑不出什么毛病。
　　当然，也不是没有缺陷，因为这场宴会禁酒来着，这是柳缘提前说好的，不能喝酒的说，等下还得回家呢，而且还要玩灯谜来着，喝酒什么的，拒绝的说。
　　主桌上，几位老人也是很欣慰的看着这个场面，完全禁酒的宴会，还能这么热闹，也就只有宝宝了。
　　最后，在老人的声音下，这场晚餐就这么愉快的开始了。
　　柳缘并没有固定的位置，而是端着自己的小碗，到处在走着，有好几桌可都是自己能吃的来着。
　　比如丝丝她们那桌，还有妈咪这一桌，都是自己能吃的，至于别的桌的话，你们看到宝宝碗里这么多吃的，还忍心给宝宝夹菜吗？那指定不能啊。
　　所以就给你们敬一杯饮料好了，不搞什么干不干的，全部都随意就是了。
　　咕噜咕噜～
　　满足的说！
　　“怎么样？老公，我就说这次过来准没错吧，气氛是不是相当不错？而且禁酒是真的禁酒，可不是说说而已。”
　　“孩子们倒是挺开心的，等下还有烟花放，以及孔明灯和宵灯，确实是不错。”
　　“那是，也不看看是谁组织的。”
　　……
　　听着大家各种各样的声音，柳缘也是有些不好意思了起来，要不是和你们都挺熟的，宝宝也不会邀请来着。
　　所以你们玩得开心就好了啦，不用客气什么的，宝宝已经吃饱了，要去看一下狗狗们了，等下宝宝再过来！
　　十多分钟过后，柳缘才带着两只狗狗出来了，“白虎阿狸，我们一起来放孔明灯怎么样？你们先许愿吧，然后宝宝给你们写上愿望。”
　　“姐姐！你是在和狗狗说话吗？还有我可以摸一下狗狗吗？”
　　“是啊，狗狗们可是跟聪明的，还有不可以摸狗狗们哦，它们可是很凶的，汪汪汪的那种！”
　　汪汪汪！
　　狗狗们也很配合，它们确实很聪明的说，可是从来不需要沙盆，自己给自己打理干净的说！
　　小孩一看到这个场景，直接就怂了，但还是在一旁安静的看着柳缘弄着孔明灯。
　　“月姐姐～！二哥！”然后几分钟过后柳缘就直接怂了，开始叫人，这孔明灯怎么还这么复杂的？真是的！欺负宝宝身子小手小是吧！
　　“来了，宝宝，是要放孔明灯是吧，姐姐跟你说哦，这个要这样子弄，接着再这样子，你看，一下子就弄好了，好了，宝宝，写上愿望然后点燃这里吧。”
　　看了好一会儿，柳缘就把眼神转移到了一旁的小朋友身上，然后就把人喊了过来，好歹也是客人嘛，这个就让你先放好了。
　　小朋友很是认真的写了愿望，然后在孔明灯起飞的时候，又很是虔诚的做着祈祷的手势。
　　这个直接就把柳缘她们都逗笑了，然后一个个的，就开始过来放孔明灯了。
　　虽然天还没黑，但跟着大家就是了，不一会儿，大家放了好多个孔明灯。
　　就只有小舅数了下放了几个孔明灯，最后就把数字发到了一人的手机上，这些可都是要去回收的，好歹这个山也是自己家的，要保持绿色的说。
　　怎么可以让孔明灯随便落在山上污染环境呢？这是不可以的说。
　　放完孔明灯，柳缘就开始主持着猜灯谜了，大家的兴致都很高，不一会儿，就开始有灯谜被陆续猜了出来。
　　小叶子就是负责统计的那个，还好最后的惊喜奖品自己也有，不过没有也没啥，给小妹做事，其实也是挺有乐趣的来着。
　　最后，剩下的灯谜就只有柳缘出的好几个英文灯谜和日文灯谜，还有玛丽以及杰斯的那几个。
　　虽然在场的人知识水平都很高，但一下子整这种非母语的灯谜，也是有些抓瞎。
　　带着哈哈，柳缘就上去开始解释了，气氛已经达到了的说，这个灯谜，也算是结束了，所以最后这个猜得最多的人是……
　　咦？竟然是张莉老师的说，不简单，虽然张莉老师也出了几个，但有规定不能猜自己出的，所以张莉老师硬实力挺强的说。
　　嗯，家人们都没怎么参与，毕竟拿了头名不太好，还是给别人好了，反正他们已经全程参与了，完全不亏的说。
　　“所以这次的元宵晚会就差不多到这里了的说，等下还有元宵给大家当作宵夜，吃到硬币的指定有大运的说，哈哈哈……
　　对了，头奖的话，将会获得宝宝亲手定制的衣服的说，之后宝宝会联系张莉老师的说，保证可以穿去学校上课，嘻嘻～”
　　剩下的，就交给赵月了，主持赵月可是老本行了，当年第一次主持婚礼，就惊艳了众人。
　　柳缘的话，则是打着哈哈回去了，该去洗漱睡觉了的说，可惜宝宝不能熬夜，不然还可以再玩一会的说。
　　嗯，柳缘不能熬夜，但大人们可以啊，所以在柳缘走了过后，现场就又继续热闹了起来，还有元宵呢，不止，烟花也还没放。
　　这次的烟花可是准备得很足的，一场好几分钟的烟花秀，是完全不在话下的。
　　外面的热闹已经和柳缘无关了，柳缘在小猫房里躺下没多久，就呼呼的睡了过去。
　　但外面，热闹一直持续了很久，很久，一直到散场的时候，大家都还有些意犹未尽。
　　明年就算宝宝不邀请，也要问一下宝宝还有没有这个活动，这才是活动该有的样子嘛。
　　别的活动什么的，光喝酒打牌去了，一点意思都没有，哦，对了，还有给宝宝的红包，就交给宝宝的妈咪代收好了。
　　南宫樱同样发了不少的红包，看着各自离开的众人，南宫樱就很是感慨。
　　这些，全都是宝宝的人脉啊，所以被女儿完全比下去的人脉是什么体验？算了，女儿的人脉就是自己的，好歹自己也是妈咪，更有宝宝卡这个大杀器，嗯哼！
　　
第一卷#第878章 字

　　元宵已经过去了，赵月她们也都回去了，并没有留下来，因为要开学了，就不打扰宝宝了，就让宝宝休息最后一天好了。
　　所以柳缘醒来的时候，就只能抱着狗狗们撸了，撸了好一会儿，就准备去找妈咪玩一下了。
　　不过来到外面房间的时候，看到桌上的好多红包，柳缘就不由自主的被吸引了。
　　走过去一看，还有一张纸条，打开一看，是妈咪留下来的，是大家给自己的小红包吗？真是的，这么客气干嘛呢。
　　悠闲的全部拆开，把全部现金都放到了抽屉里，柳缘才去找妈咪。
　　虽然现金不怎么用了，但放一点在包里面，也能安不少心的说，万一哪天出门没电了呢～所以柳缘包包里是常备银行卡的，反正也不占地方。
　　“妈咪！你的小可爱来找你玩了哦！呀，已经起来了啊，那妈咪帮小可爱梳一下头发好不好？妈咪～”
　　真是的，哪有别家的孩子整天妈咪妈咪的叫啊，感觉就像是很依赖自己一样，但自己在不在家都不影响孩子，唉～
　　“过来吧，小可爱，明天就要开学了吧，东西都准备好了吗？”
　　“都已经准备好了的说，妈咪，妈咪你就放心好了。”
　　“现在小可爱已经越来越不需要妈咪了呢～还记得之前都是妈咪给准备的。”
　　“那宝宝还没有准备好，等下我们送玛丽和大哥他们上飞机过后，妈咪就陪宝宝一起准备一下吧。”
　　“好，等下妈咪就来陪宝宝。”
　　“嘻嘻～”
　　给女儿梳理好头发，南宫樱就带着女儿来到了餐厅，吃过早饭过后，就准备带着女儿去送玛丽她们了。
　　原本计划就是玩到过年结束，也不知道玩得开不开心，小可爱老是喜欢在家，希望这趟旅程没有让人失望吧。
　　柳缘也没什么好送的，只是送了大家一个大大的拥抱，倒是索菲亚狠狠的亲了自己一口。
　　柳缘也是亲了回去，索菲亚真是的，都快要当妈的人了，可要好好的照顾好肚子里的宝宝的说，到时候好带回来给宝宝玩的说。
　　机场，柳缘就很用力的挥舞着自己的手，送别了大哥他们。
　　“好了，宝宝，人已经走了，到时候要是想念大哥的话，就打电话好了。”
　　“嗯嗯，那我们回家吧，妈咪。”
　　“嗯，回家了。”
　　……
　　回到家中，柳缘就拉着妈咪去自己房间查看开学所需要的东西了，之后就吃过午餐，送别了二哥，柳缘才回去午睡。
　　二哥也要去学校了的说，这个家又只有宝宝这一个小辈了，但影响并不是很大，因为赵月会经常过来的说，二哥也是时不时的回家一趟。
　　下午，柳缘就和丝丝她们打着视频，聊着开学的事情了。
　　“宝宝，你给我们推荐一下练字的字帖吧，昨天突然就意识到了我们之间字的差距，唉～”
　　“就是就是，才发现宝宝你字写得这么好看的说。”
　　“特别是有对比的时候，莫名的就被比了下去。”
　　“啊嘞？你们确定不是在搞笑？这东西可不是一下子就能练好的说，不过你们需要的话，宝宝就去找一下之前的东西好了。”
　　说着，柳缘就起身去收藏室找东西去了，也不知道还能不能找到的说，而且字这个东西，怎么说呢。
　　最重要的可能还是心态吧，自己可是从很小的时候就开始有意识的慢慢练字了的，现在还跟着爷爷练习毛笔字，这个字好看也是应该的嘛。
　　不一会儿，柳缘就来到了收藏室，从头开始，慢慢的就找了起来，这一排都是自己小时候的各种作业的说。
　　有了，小时候用来练字的本子，也不知道妈咪是什么时候收起来的，自己一点都不知道的说。
　　“诺，你们看到的这些本子，都是宝宝练字的本子了，就给你们看一下好了。”
　　睁着大眼睛，丝丝她们就发现这字和现在宝宝写得差别也太大了吧，而且没有用字帖的吗？
　　“宝宝没用过字帖吗？”
　　“这个…好像还真没有的说，因为那时候宝宝都是跟着妈咪一起练字的说，一个一个的，慢慢写，用心写，慢慢的就成这样子了。”
　　一边说着，柳缘就一边翻看着这些本子，随着这个本子越翻越多，这个字也是越来越好看了。
　　“看吧，是不是越来越好看了？特别是这最后几本，感觉和现在的也差不了多少嘛～
　　嗯？这是宝宝前段时间写的啊，那没事了。”
　　“……”这直接给丝丝她们整无语了，要说这个叫天赋吧，也不算是，但叫她们耐得下性子，练字好几年，这个可能……emmmmm……管它呢，先练了再说吧。
　　“所以我们每人去选一本字帖，然后让宝宝来决定怎么样？”
　　“好啊，我们直接去书店好了，等下集合？”
　　“走，集合！”
　　这让柳缘都不知道该说什么才好了，真是的，你们几个可真的是。
　　不过算了，大不了就是白买几本字帖而已，所以宝宝还是先眯一会儿先，等下你们到了书店再视频哈。
　　挂掉视频，柳缘就在这里开始随意的看了起来，满满的都是回忆啊，这里，妈咪真是有心了啊。
　　以后给自己侄女也给整一个去，嘻嘻～
　　在收藏室待了许久，回忆了好多东西过后，柳缘才回到了房间。
　　接通视频，柳缘就随便挑选了一本看起来比较顺眼的字帖，得，你们就好好练吧，要记住用心的说。
　　丝丝她们都用力点头，完全明白了的说，所以接下来大家就一起视频练字好了，互相监督嘛。
　　见此，柳缘也是拿过一个本子，开始写了起来，既然如此，那就抄写一遍离骚好了，反正自己也闲着没事干。
　　然后半个多小时过后，丝丝她们几个就互相看向可彼此，得，就只有宝宝在认认真真的写着，她们都很有默契的走神了。
　　唉～也不知道宝宝是怎么保持这么高度集中的注意力的，莫非这和作息有关不成？
　　直到自己手表设置的闹钟响了，柳缘才抬起头伸了懒腰，“屑丝丝笨比墨沫你们也写好了吗？速度不错嘛。”
　　“额…宝宝，我们就是字写得比较快而已，不过就算以宝宝的速度，也早就写完了吧，怎么还在写？”
　　“注释和翻译哦，你们都不抄写这些的吗？搞不好高考要考的说，哎呀，宝宝好像不用高考来着，嘻嘻～”
　　开了个小玩笑，柳缘就很是认真的叮嘱了几人，既然要练字的话，那就要坚持，还有就是每次都要用心，最后更是不能有为了完成任务的感觉。
　　否则的话就会像自己一样，前两年都没啥进展，自己还是后面慢慢习惯了，才把这个变成了日常。
　　至于这话丝丝她们能听多少就不是柳缘所能操纵的了，不过下次可以聚在一起练字的说，这个倒是完全没问题。
　　说到这里丝丝她们几个倒是都点头同意了，这样子指定效果很好，毕竟抬头想走神就能看到一只在很认真写着的小可爱，自己可不能继续忍心走神不认真努力了。
　　挂掉视频，柳缘就又没啥事干了，看了一下时间，去爷爷那里练会字吧，爷爷不在也不要紧，反正是去打发时间的。
　　……
　　晚餐时候，南宫樱过来找女儿吃完饭，看到这一幕，就很是欣慰的拍了下来，乖女儿打发时间的方式还真是与众不同呢。
　　或许自己私奔是正确的来着，不然没有小时候那种环境，搞不好就把女儿给养歪了。
　　“妈咪？在发什么呆呢，我们去吃饭饭了啦，宝宝饿了的说。”
　　“嗯，去吃饭饭吧，今天给你做了蒸蛋。”
　　“可是宝宝想吃肉肉的说，最好是排骨的说！”
　　“嗯，两口蛋一口肉肉，宝宝随便吃。”
　　“唔姆…也行吧，好歹宝宝也算是吃到了的说，嘻嘻～”
　　只是餐桌上，柳缘看着自己碗里的青菜和蛋，就皱了一下眉，再看了看妈咪的碗，柳缘就直接起身给妈咪也夹了好多蛋和蔬菜，嗯，平衡了，可以吃了。
　　“哈哈哈…小可爱，你不是知道妈咪喜欢吃蔬菜的嘛。”
　　“唔…反正妈咪吃就是了的说，宝宝也在吃，妈咪可不能不吃。”
　　“好好好，妈咪也吃，宝宝记得多吃一点。”
　　“嗯哼，宝宝才不会饿着自己的说，要吃好多好多！”
　　然后柳缘在吃完了碗里的，又喝了一碗汤过后，就直接表示吃不下了，已经饱了的说。
　　“又吃这么少，宝宝，就不能多吃一点嘛，搞得妈咪都没心情做饭了。”
　　“可是宝宝明明已经吃了好多的说，不信妈咪你摸摸宝宝的小肚子，都已经饱了。”
　　“嗯嗯嗯，那宝宝就去自己玩吧，明天妈咪送你去学校。”
　　“好～”
　　没多久，柳缘就又折了回来，“今天想和妈咪睡的说，妈咪陪宝宝去阁楼睡吧。”
　　耸耸肩，南宫樱就看向了自家老公，还好已经是老夫老妻了，不然老是被这么打扰，可有些受不了。
　　被女儿拉着一路来到阁楼，南宫樱就和女儿一起洗漱，然后就一起关灯躺床上去了。
　　“宝宝，睡了吗？”
　　“嗯，呼～呼～呼～”
　　“真是小瞌睡虫呢～妈咪的小可爱。”
　　慢慢的闭上眼睛，南宫樱也进入了梦乡，真是暖和呢，软乎乎的小可爱。
　　
第一卷#第879章 开学了

　　一大早，南宫樱就被女儿扒拉起来了，打着哈哈洗漱完毕，再给女儿梳理了头发。
　　然后女儿又拉着自己来到了楼下，“所以小可爱你可以给妈咪倒一杯奶吗？要热的。”
　　“嗯嗯，妈咪就乖乖坐着好了。”
　　厨房，小芸已经在忙活着了，起得很早的她甚至还看了会书才过来的。
　　“小芸，东西都准备好了吧，可不要忘记什么了，对了，字帖可以带一下的说。”
　　“嗯，都已经准备好了，宝宝，今天早餐吃油条可以吗？”
　　“当然，宝宝要搭配豆浆的说。”
　　“稍等，很快就好了。”
　　没多久，柳缘就端着温热的豆浆放到了母亲的前面，“妈咪，热乎乎的奶，请慢用。”
　　“嗯，妈咪还想吃粉的说，宝宝可以去给妈咪煮一碗吗？前不久不是做了很多辣子鸡，这个陪粉妈咪感觉不错的说。”
　　“行吧，妈咪等一下，宝宝这就去弄。”这也是柳缘仅剩的技能了，煮个粉还是没啥问题的。
　　很快的，柳缘就煮好了粉，端到母亲前面，还放了好多好多的鸡肉。
　　“宝宝，这么多鸡肉，你怕不是也想吃一点？”
　　“诶嘿嘿嘿…宝宝就吃几块好不好？妈咪。”
　　“当然，不过中午的肉肉就相应减少，宝宝你自己选吧。”
　　“唔姆……”
　　最后，柳缘还是乖乖吃着油条了，就是嫌自己吃太多肉肉了是吧！哼！
　　南宫樱就只是笑笑，女儿这身体需要的营养均衡，并不是某样东西吃太多的问题。
　　不过女儿确实是比较喜欢吃肉肉，但影响并不大，夹蔬菜过去就是了，反正女儿从来不会拒绝到碗里的食物。
　　吃完早餐，南宫樱就送女儿去学校了，小芸则是自己开了车过去，因为怕万一有用到车的情况，这样子会方便许多。
　　把女儿送到学校门口，南宫樱就挥手看着女儿和小伙伴们集合了。
　　真是令人愉悦的早上呢，该去上班了，自己放了这么久的假，成哥应该有打理得很好吧，嘻嘻～感觉有时候啥事也不干是真的舒服。
　　柳缘这边，在和丝丝她们汇合过后，就开始讨论起练字的问题了。
　　当场，丝丝就拿出了自己的字帖，只见上面满满的写了好几页，但柳缘一眼就看出来了，这就是应付的心态写的。
　　“丝丝，宝宝都跟你们说过了，这样子还不如不练呢，还有其实你们的字也挺好看的说。”
　　“我已经知道错了的说，宝宝，这两页我确实没有认真写，但练字这个事本来就很难集中注意力嘛，又不是宝宝，啥事都可以很集中。”
　　“呵呵，还找理由了，课间的时候丝丝你们都过来宝宝这边，记得把字帖带上，看宝宝是怎么写的。”
　　“嗯嗯，等的就是宝宝这句话！”
　　期间，不停的有人和柳缘问着好，柳缘也是不停的回应着，自己这身子确实显眼了一点，放在初中，不，感觉放在小学都没啥问题。
　　来到教室，老师又没在，柳缘就很自觉的把寒假作业都拿了出来，放在了讲台上，然后自己就拉过椅子做到了上面。
　　“咳咳咳，虽然有些迟了，不过还是祝大家新年快乐哦，所以都把作业交上来吧，分科目放在桌上。”
　　“宝宝，新年快乐哦，可以问一下压岁钱有多少吗？”
　　“秘密的说，与其问这个，倒不如想着开学的突击检查考试吧，考不好你们就看着办吧！”
　　“诶～.～”*N 瞬间，下面就哀嚎了起来，怎么这样子啊！还能不能好好聊天了？当然，也有一些自认为不怕突击考试的。
　　“宝宝，那我们要是考得不错又怎么说？”
　　“凡是考得比上学期期末考都高的，宝宝请你们喝奶茶，总成了吧！”
　　“宝宝你指定要大出血了！”
　　“哼哼！那考不好的都来请宝宝喝奶茶怎么样？很公平吧！想参与的人可以上来报名。”
　　一下子，就有好多同学都上去报名了，开玩笑，就算是请宝宝喝奶茶，那也是不亏的好吧。
　　“在说什么呢？你们，我好像听到了奶茶。”无悔很恰当的走了进来，她可是都听到了的说。
　　“老师，要加入进来吗？”
　　“可以，这样子吧，老师给你们赌全班的平均分，要是高了，老师请全班吃汉堡，要是低了，你们就给老师认认真真的写一篇文章，怎么样？”
　　“好啊！我们要玩的说！”
　　最终，全班以少数服从多数，同意了这个条件，这可比宝宝那个赚多了，就一篇文章而已，影响不大。
　　在检查了一下各科的作业过后，无悔就点了几个人一起抱着拿回办公室了，考试要过两天才考，刚开始两天是给同学们找回来上学的状态的。
　　当然，上学期的卷子正好也讲了，成绩什么的都已经是过去式了，接下来的考试才是真的说。
　　很快，第一节课就下课了，丝丝她们就找了过来，接过字帖，柳缘也不管同学们的眼神，很是认真的，就开始写了起来。
　　一笔一划的，写得格外的认真，而且速度还不怎么慢的说，关键是写出来确实好看。
　　九分钟过后，大家就惊叹了起来，“宝宝真厉害的说！原来写字可以这样又快又好看吗？”
　　“而且还有气质，认真的宝宝最棒了！”
　　“不愧是班宠。”
　　“不对，校宠才对！”
　　“哈哈哈……”
　　嘴角抽了抽，盯了下那边几个在调侃班宠校宠的人，真是的，你们也太直白了吧！信不信宝宝生气了的说！
　　“咳咳咳，诺，丝丝，给你们做了现场示范，你们自己领悟吧，至于能不能得到提升，那就看个人了。”
　　把丝丝她们送走，也差不多上课了，示意同学们都回去坐好，柳缘就端正了一下姿势。
　　要做一个乖宝宝的说，哦，英文课啊，那没事了，不过英文老师你怎么回事？总不能仗着跟宝宝关系好就又让宝宝上去讲题吧！
　　唉～
　　最后柳缘看着匆匆离去的老师，很是无奈的拿出卷子上了讲台，算了，就再讲一次吧，真是的，这卷子讲完应该也用不了多少时间吧，真是有够懒惰的老师。
　　不过同学们倒是听得很认真，毕竟这口比老师还要流利得多，也要正宗得多的英文，听起来还是很有感觉的。
　　宝宝小老师实锤了，知识点什么的都讲得非常好，还时不时的来一个题外话，这么有意思的老师，自然很受欢迎。
　　讲了一节多的英文试卷，柳缘就讲完了，看了下时间，柳缘就开始给大家讲着应该怎么写高分作文了。
　　虽然自己不用，但这个套路自己还是很清楚的，各种句式的应用，不偏题，单词不拼写错误，高分就基本跑不了了。
　　这个老师已经讲过很多遍了，但柳缘还是再讲了一遍，因为柳缘看到了全班的作文平均分，并不怎么高。
　　所有科目的学习，都是一样的，掌握核心的关键点，就不会太难，起码拿个红分没啥问题。
　　哦，宝宝没有红分？那不是笨嘛，有些东西就是很难理解，唉～
　　时间慢慢的来到放学，丝丝她们几个都是带着盒饭过来找柳缘了。
　　很平常的带着丝丝她们来到休息的房间，哟，妈咪已经到了啊，真是辛苦了。
　　“中午好啊，妈咪，要一起吃吗？”
　　“当然，妈咪也没吃饭呢，吃完饭妈咪就得回去继续工作了。”
　　“那也要记得休息的说，妈咪，可不能太累了。”
　　“知道了啦，宝宝，到底谁是妈咪啊。”
　　“嘻嘻～反正要记得休息好。”
　　小芸的饭菜是和柳缘的一起送过来的，和柳缘的没啥区别，就是量稍微多了一点。
　　“宝宝，你这个看起来很好吃的样子，我们可以吃一下吗？”
　　“不要的说，不过你们可以和小芸交换，小芸的和宝宝的是一样的说。”
　　“小芸～～”
　　“只能换一半。”
　　“小芸最好了啦！”
　　……
　　吃过午餐，柳缘就躺床上休息了，南宫樱则是收好餐具回去了，下午小可爱就自己回去吧，自己就不来接了，怪累的。
　　丝丝她们也是开始休息了，但一个小时不到，她们就醒了过来，对视了一下，就开始练字了。
　　在宝宝身边总是很能有氛围的说，指定要把字写得再好看一点！
　　
第一卷#第880章 宝宝可是很优秀的说

　　开学的前两天，基本都是讲题，没什么特别的事情，柳缘也和平常一样在教室和办公室来回跑。
　　嗯，顺带再检查一下大家的寒假作业，认不认真写，还是很容易就看出来的。
　　检查这个并不是为了什么，而是为了做出更好的教案，没法子，宝宝那个班级学习那么热情，一个不好就翻车了，那可就不妙了。
　　在来回摸鱼的过程，也终于是迎来了第三天，也就是开学检查考试，和月考还不一样，这次是考完还有课，就挺让人觉得没有气氛的。
　　而且座位什么的都没有调，都是在自己班级考，虽然说是全校性质的考试，但这个更自由，也更让人感到放松。
　　所以在考完试过后，柳缘就很有信心的表示自己不会拖班级的后腿，开玩笑，全班平均分，怎么着都不会低到这个份上吧。
　　考完试，也是迎来了上学之后的第一个周末，周六的时候丝丝她们当然是去学校上课，就只有柳缘在家练琴品茶。
　　修身养性也很重要的说，总感觉这个在某种程度上要比学习重要来着。
　　不过妈咪她们也是又开始给补习了，从柳缘不明白的地方开始挨个给柳缘补习。
　　这么算下来柳缘也没轻松多少，就是在家比较自在，还能有狗狗陪着，所以还是更喜欢在家的说。
　　周末的话，丝丝她们就杀了过来，然后几人面对面的，开始练字了，说好了的，练字。
　　不然要说服家长可不容易，毕竟宝宝开口，那就肯定是练字，还有家长们都有沟通的，不存在说谎的情况。
　　结果还算是不错，起码丝丝她们认真写了好几十分钟的。
　　“已经相当不错了的说，态度是决定一个是事情高度很重要的因素之一的说。
　　现在丝丝你们已经有了态度，剩下的就是时间的积累了，要相信时间会给你们一个满意的答案的说。”
　　“嗯嗯，所以宝宝我们接下来学一下画画吧。”
　　“啊嘞？”
　　“不然宝宝你以为那本书的配图是谁给画的啊！”
　　“……”
　　行吧，这几人看样子是都想学的样子，这样子的话，那就来画画吧。
　　去找了画纸和画笔出来，几人就开始忙活着画画了，技能多一点总会很有用的说，就算用不到，好歹技能已经学到了，亏是不会亏的。
　　就这样子，这一天就这么过去了，大人们过来的时候，看到的就是在很认真的几只了。
　　真是令人放心，生不出丝毫的怀疑来。
　　“开饭了，宝宝。”
　　“来了！妈咪。”果断的停下了手中的动作，柳缘就把丝丝几人叫去吃饭了。
　　什么时候都可以画画，但饿了就要吃饭饭的说，宝宝已经开始感到饿饿了。
　　丝丝她们有时候也很疑惑，宝宝真是洒脱呢，就算是画到关键时候，也能直接丢下去吃饭。
　　“宝宝，万一你再回来接不下去怎么办？”
　　“那就重新画一副好了，这点觉悟都没有宝宝还是有的说。”
　　行吧，只能说不愧是宝宝了，算了，先去吃饭，下次再过来瞅瞅还能不能续上。
　　晚餐吃得很快，小半个小时就吃好了，丝丝她们也不打算再回去画画了，要回家了，都已经这个时间点了。
　　“宝宝，记得帮我们把画收好哦，下次我们再过来续上。”
　　“好，一路小心哦，大家，到家了记得报平安。”
　　“嗯，宝宝再见，明天见。”
　　“明天见！”
　　送走小伙伴们，柳缘就带着狗狗们把房间收拾好，接着就去洗漱了，出还有一些时间的说，打电话给赵月看看她在干些什么呢。
　　赵月正在上课来着，接了电话，就让柳缘听了下。
　　听到老师的讲课声，柳缘就觉得大学也不是那么好玩了，怎么还有晚上上课的来着？
　　还是九点下课，那岂不是和宝宝的睡觉时间重叠了，所以以后还是选个熟悉的老师好了，不然的话指定搞不定这个选修课的说。
　　简单的悄悄**的和赵月聊了几句过后，柳缘就挂掉了电话，哈～困了的说，该睡觉了。
　　小白虎小阿狸，过来睡觉了的说！
　　汪汪汪！
　　不久，柳缘就和狗狗们一起睡了过去，困得时候就睡觉，简直是太舒服了好吧。
　　早上醒来，看了一下时间，柳缘就写了一会作业，然后才去洗漱。
　　开学了，妈咪也开始布置作业了，而且裁缝这个技能也在准备着让自己开始学了。
　　感觉又是忙碌而充实的一个学期呢～差不多到了时间，柳缘才出来吃了早餐，然后和小芸一起书上学了。
　　头发什么的，顺下来或者是扎起来都很好看的说，至少别人看不出来宝宝偷懒都怎么打理，头发好还是有好处的嘛，嘻嘻～
　　来到学校，柳缘就发现同学们的气氛有些不妙，这是在等着吃汉堡还是写文章了是吧，可真有你们的。
　　叮叮叮……
　　伴随着上课铃声响起，气氛也愈加的浓厚了起来，不过进来的并不是无悔，而是英文老师。
　　课程可不是固定的来着，不过在听说就单英文这一科，大家的平均成绩比期末考要高了过后，下面就传来了阵阵欢呼声。
　　“好了好了，知道你们在想念着汉堡，所以你们要记得感谢宝宝的说，满分试卷哦，给你们拉了一点平均分。”
　　“（⊙o⊙）哇！！！”*N 基操，勿六，所以自己在认真考试的情况下，想拿满分还是可以的嘛，嘻嘻～可以回家炫耀去了，好耶！
　　虽然知道宝宝班长这科很强，但满分这个还是惊到了不少人，不愧是宝宝，考试也能这么厉害。
　　这节课并不是柳缘上去讲了，毕竟老师也懂得分寸，真的有事以及时不时的来一次就可以了，不然自己的教学水平都要受到影响了。
　　下课过后，柳缘的试卷就被同学们到处传看着了，柳缘的不介意，你们就好好看吧，真正的满分试卷是完全不怕被大家看的说。
　　……
　　课间操时间，看着站在国旗下讲话的筱筱，柳缘就相当的自豪，开学期的第一次讲话，分量可是很重的说。
　　就是又给大家灌了一次鸡汤，不过就应该这样，因为作为学生，就应该把心思放在学习上的说。
　　当然，有其他的爱好也是可以的。但要掌握好度，所以筱筱说得非常好，完美，鼓掌！
　　啪啪啪啪！
　　不止是柳缘，同学们也都纷纷鼓掌，至于是礼貌还是形式，亦或是喝到了鸡汤，就因人而异了。
　　接下来的一节课，就是无悔的课了，只见无悔是带着笑容走进教室的，是真的值得开心的说。
　　“老师，笑得这么开心，是要请我们吃汉堡吗？”
　　“嗯，请你们吃汉堡，明天晚上吧，筱筱去统计一下大家想吃的口味，明天给你们订。”
　　“哇哇哇！！！”*N 不同于之前的欢呼，这次是他们赢了的说，有汉堡吃了，好耶！
　　“不过你们也别高兴得太早，刚好就多出了一点点平均分，这还是有人给你们拉了一点平均分的情况下，所以你们还是退步了，不过汉堡不会少，但你们要开始进入学习的状态，这学期的知识难度将会上升一个台阶，可不能玩太多了。
　　对了，在这里要单独说一下宝宝，进步非常大的说，其中英文和华文，都拿了全校单科最高分。
　　华文也就是作文扣了两分，自己阅读理解扣了一分，别的都没什么问题，这张试卷我特意复印了几份，下课后你们都来看看华文要怎么写才能拿高分。
　　特别是这个字迹，写得真是好看，要不是必要的话，我都不忍心扣分了，真是完美的试卷。”
　　无悔是知道柳缘的实力的，不过这一次还是把她惊到了，不管是答题思路还是写作的立意，都是顶尖的。
　　所以宝宝认真考试的话，还是可以考得很好的嘛，别的科目无悔也看过了，考得都相当不错，比起期末考的名次，进步了可不是一星半点。
　　这一次，班上传来了比之前更大的惊呼声，英文还能理解，可是这个华文，想要拿高分何其难。
　　所以班宠的条件又多了一条，不愧是宝宝班长，就是厉害。
　　对于这个成绩，也没有人怀疑什么的，因为宝宝班长就是这样子，从来都不好好考试，不止一次被老师说作文写得都歪到姥姥家了。
　　要不是看在卷面相当好看的分数，直接不及格往下走了，哦，本来就是不及格的分数啊，那没事了。
　　无悔着重讲了柳缘的试卷，但也明确说了不要学，因为人家以后不愁高考，可是他们不行，很**的现实。
　　至于为什么无悔说柳缘不愁高考嘛，那自然是柳缘初中时候的亮眼表现了，加上现在的表现，那肯定能有教授能看上。
　　其实还是因为无悔元宵那天的时候去了柳缘家，然后刚好就和几位教授聊了一下，得，以后自己直接就放养了，只要不打扰到同学们，都随便的那种。
　　一直到放学，柳缘都是同学们议论的焦点，甚至于在放学后，别的班也都过来不少人。
　　因为他们班级也贴了柳缘的试卷，全年级都出名的那种张贴，嗯，这就是柳缘不怎么喜欢露风头的原因了。
　　不过夸张总是让人心情愉悦，所以也还好，打个电话给赵月去，问一下赵月有没有过这种待遇，嘻嘻～
　　宝宝可是一只优秀的宝宝！
　　
第一卷#第881章 元旦快乐的说

　　成绩出来的这一周，柳缘成为了学校最靓的仔，走到哪都要被人多看几眼的那种。
　　因为她的事迹被本年级的同学们都传开了，高年级的人在路上遇见柳缘，也是会很热情的挥手打招呼。
　　而且这还不止，柳缘又收到了在国旗下讲话的任务，稿子最好还要在周末前写好，好有时间修改。
　　面对同学们那么热情的起哄，柳缘也没法拒绝了，所以说学校风云人物什么的，还是算了吧，宝宝并不适合的说。
　　其实这个也和柳缘本身的知名度有关来着，同样一件事，不同的人去做，产生的影响也是不一样的。
　　柳缘就享受了一把小明星的待遇，还好这么多年下来早就习惯了同学们的热情招呼，柳缘还算应付得过来。
　　就是回家的时候，妈咪说是想要看一下试卷，不得已，柳缘就把试卷拿了出来，然后就看到母亲把试卷小心的贴在了一本大相册里。
　　柳缘嘴角一抽，得，果然什么事情都不能瞒过妈咪呢。
　　“真棒，小可爱的试卷真是怎么看怎么完美。”
　　“唔…妈咪不贴满分的那一张吗？”
　　“不需要的说，宝宝，两者的难度是完全不一样的，你们考试的那张英文试卷，我都看过了，并不是很难，倒不如说是挺简单的来着。”
　　“哈哈哈哈……”柳缘还能说什么，你是妈咪，你都说了算，说起来这个家研究生都没有是吧，阿巴阿巴…
　　“那妈咪就来指导宝宝写一下文章吧，下周一宝宝要在国旗下讲话的说。”
　　“这对宝宝来说不是很简单的事情吗？定个主题，然后填充，升华。”
　　“好不好嘛～妈咪～”柳缘才不吃妈咪这一套呢，不管这活看起来多么轻松，但就是要拉妈咪一起的说。
　　南宫樱还能怎么办，这下子只要不是有什么特别要紧的事情，也只能陪着女儿了啊。
　　就这样，柳缘成功的拉了母亲下水，不过完成的文章也并没有多么让人感到惊艳。
　　主题也不过是学习也可以成为一种习惯，而不是负担。
　　核心就是现在的学生主要任务就是学习了，鸡汤什么的，柳缘觉得自己也可以灌。
　　而且也不是硬灌，确确实实就是这样，现实就是如此，当然，要是觉得一辈子都平平淡淡的也可以，就当宝宝没说。
　　反正南宫樱觉得写得挺实在的，宝宝现在的多少习惯，都不是天生的，而是培养出来的。
　　虽然没几个人能做到像宝宝这样子就是了。
　　搞定了这个，这一周剩下的时间，柳缘就都是学校家里两点跑了。
　　在学校也并不高调，低调才是真的说，不想要那么惹人注目。
　　慢慢的，同学们也就没有刚开始的那么热情了，但看见柳缘，还是会问声好。
　　这小小的一只，实在是太可爱了的说，加上又是笑着回应，完全被治愈了啊。
　　学习的压力也被缓解了很多，所以还有有相当多的人给柳缘打招呼，就当是放松了。
　　就这样，时间来到了周六早上，一大早，柳缘跟着妈咪一起学习针织的技能了。
　　简单来说就是一起打毛衣，手法并不复杂，主要还是耐心，以及通过各种线段的组合织出好看的图案。
　　看着在很认真学习的女儿，南宫樱就笑了，就为了这个，南宫樱可是把丢了好多年的技能再捡了起来。
　　学完这个，之后还要教女儿如何运用不同种类的线去织合适的衣服，再之后就要上缝纫机了。
　　在这之前还得要学习一下理论知识才行，唉～得想办法把小舅妈拉下水了，内容太多，自己时间不够学习啊。
　　而且这种东西自己也不想要请老师过来了，不如问一下文丽的看法？要是有时候过来的话，相信女儿一定会高兴的。
　　文丽怎么说也是和宝宝认识了这么久的，这不，一收到这个消息就表示会腾时间过来。
　　后面文丽更是发了许多的清单过来，又马上撤回了，然后表示这些东西她都会准备好的。
　　这让南宫樱觉得挺不好意思的，关于女儿的事，大家真的好积极，看文丽的态度，估计自己也没办法报销了，只能说给女儿听让女儿自己去还了。
　　下午，柳缘醒过来的时候，听到这个消息，也不觉得惊讶，文丽呀，宝宝是不是还记得她和别的设计师有过赌约来着？别人婚礼穿自己设计的婚纱，所以文丽什么时候举行婚礼？好闺蜜设计师设计的婚纱，想来可以学习一下的说。
　　想着，柳缘就拿起针线，继续干着活了，累了就出去走一圈，然后回来写作业看书，又出去走一圈休息，接着回来打毛衣。
　　生活就是这么的充实呢～明明现实的娱乐活动就很充足的说，完全不需要网上的娱乐活动了。
　　晚上，在写了最后一道题过后，柳缘就伸着懒腰去床上睡了，小猫房睡多了，都想直接躺下了，哈～
　　狗狗们一看没人，直接就跳上了床，它们可是很爱干净的狗狗，才不会弄脏床呢。
　　柳缘从来就不会介意狗狗们爬上床和自己睡，毕竟床那么大，上来两只狗狗也完全不成问题。
　　给狗狗们盖好被子，柳缘就慢慢的闭上了眼睛，晚安哦，小白虎小阿狸。
　　周日，柳缘的日常依旧是看书做作业然后练琴，再织了会儿毛衣，之后就是日文老师的视频口语考试了，语言这一门，听懂和会说才是最重要的说。
　　满满当当的一天下来，柳缘直接在八点多的时候就上床睡觉了，已经累了。
　　新的一周，一大早，柳缘起床过后，就在脑中回忆了一下演讲的内容，嗯，没啥大问题，洗漱然后去逮大舅妈吧。
　　几个小时过后，柳缘就在国旗下给大家灌输了一碗大大的鸡汤，量大管饱的说，不够还有。
　　下学期的学校，一般是没什么特别的活动的，因为重要考试什么的，都是在下学期。
　　柳缘也慢慢的恢复了正常的校园生活，就基本都是两点一线，时不时的去一下赵月家，和小伙伴们聚一下。
　　生活不需要过多的点缀，充实而快乐就足矣了，柳缘也不是一个怎么都满足不了的人，相反，不需要什么，只需要家人们的一个大大的拥抱，柳缘就可以相当满足了。
　　是充实而快乐的宝宝呢～
　　=PS：新的一年了，祝各位宝宝元旦快乐哦，今年也依旧要是快乐的一年的说，乌拉～！宝宝也会陪着大家的说！
　　
第一卷#第882章 想要去蹭课

　　这天，赵月趁着休息的时候，就拉着苏莉一起去逛街挑选礼物了，因为小可爱生日快到了的说。
　　“大小姐，要不我们送宝宝这个小狐狸玩偶装怎么样？还能当睡衣哦，老可爱了。”
　　“随便吧，你开心就好，至少宝宝不会拒绝就是。”赵月自己也没想好给小可爱挑什么礼物呢，又不像小可爱那么多才多艺，每次别人生日提前做个衣服就是了。
　　“要不还是亲手给宝宝做个蛋糕吧。”一边逛着，赵月就在自言自语的说道。
　　一旁的苏莉听到，马上就有了反应，“我的大小姐，你觉得这样适合吗？我觉得怎么着也得送一些能留下来的东西吧，就算折几个千纸鹤，以也能时不时的回忆一下嘛，是吧！”
　　看了下苏莉，赵月就点了点头，“确实，有点道理，但和小可爱都认识了这么多年，以后又不会分开什么的，不过那也再逛一下吧，看下有什么新奇的玩意儿。”
　　“嗯嗯嗯，赞同的说，那大小姐可以陪我去试衣服吗？这套衣服好好看的说！”
　　顺着苏莉的眼光看了过去，赵月就点了点头，确实挺好看的，那就进去逛一下好了。
　　苏莉也是很开心的去试衣服了，和大小姐出来逛街真是越来越有意思了。
　　“大小姐，怎么样？好看吗？”
　　“嗯，可以买下来。”
　　“那就听大小姐的话买下来了，嘻嘻～”
　　就是一旁的导购小姐姐听着有些懵，好家伙，大小姐，这称呼是什么情趣吗？不过别说，这位大小姐确实很有气质，还这么平易近人。
　　就这样，苏莉拉着赵月一起逛了好多地方，各种名牌也都一一逛过去了，赵月还是没找到适合的礼物。
　　苏莉则是很干脆的买了小狐狸睡衣，宝宝嘛，自然是什么可爱就送什么了，这不，没走几步，苏莉就又挑了一套jk，没办法，看到啥可爱的都想买下来给小可爱打扮一下。
　　唯一可惜的就是没办法亲手去打扮了，但和大小姐撒娇一下，还是能拿到不错的照片的。
　　所以苏莉也是很热情的买着各种可爱的东西，换几张宝宝的照片是绝对不亏的说。
　　看到苏莉买的东西，赵月也是没辙了，很有苏莉的风格，下次给宝宝拍照可以拍得可爱一点，毕竟这种可爱风格的照片，发给苏莉也并没有什么。
　　而且小可爱也是完全不介意的来着，一副相当佛系的样子，要不干脆给宝宝买个大大的窝算了，就那种人躺上去就能整个人都陷进去的那种。
　　“走了，苏莉，我知道要买什么了。”
　　“哦哦，大小姐等等我啊。”
　　没多久，苏莉就订了一个大大的圆垫子沙发，整个沙发都是软乎乎的那种，苏莉上去试了一下差点就想一直躺下了，还是大小姐会挑东西，搞得自己也想买一个放房间了。
　　“别看了，苏莉，这不适合躺着的时候玩，只适合单纯的休息摸鱼，你不适合的。”
　　“唔…明明我也是很能摸鱼的说～”苏莉只是在小声的嘀咕着，还是不要反驳大小姐了，不然搞不好又丢给自己各种各样的工作，都快做不完了的说！
　　看完这个，赵月又去看了几套还算不错的裙子，然后就买了几身亲子装的。
　　嗯哼，家里常备几套不碍事，反正宝宝从来不介意自己给她换什么衣服。
　　在赵月愉快逛着的时候，柳缘还在学校无聊的听着课呢。
　　认真听课这个确实不难，但要一整天都认真听课，休息时间还那么少，柳缘就有些撑不住了。
　　每天上午下午的最后一两节课，柳缘基本都是在摸鱼中度过的。
　　在休息好了过后，才在家里接收家长们的补习，所以柳缘不需要听课也是可以的，因为舅舅舅妈们的知识储备真的很丰富，讲课也是简单易懂的。
　　但还是要去学校的说，虽然柳缘已经渐渐的觉得学校没怎么有意思了。
　　“小可爱在想些什么呢？又在发呆了。”
　　“妈咪，你说宝宝不参加高考，直接去当张莉老师的学生怎么样？”
　　“嗯？宝宝怎么会问这个问题？是觉得学校的生活无趣了吗？还是说想要提前体会大学生活？”
　　“emmmm……就…宝宝也不知道怎么说了，可能宝宝也是一个喜欢走捷径的人吧，宝宝这种想法是不是很不好？妈咪。”
　　“那就去大学体会一下吧，请假一周，然后跟着你学姐姐去上课什么样？如果遇上什么不能跟着去的课，那就去找二哥，或者是在寝室休息，也可以来妈咪这边，怎么样？”
　　“好啊！那就请一周假吧，不过这周宝宝要上完课的说，还有宝宝要努力追赶一下进度了，可不能因为请假一周就落下学习了。”
　　“所以宝宝不是因为不想学习而想要这样子的吗？”
　　“才不是的说，妈咪布置的作业宝宝也有好好完成的说，宝宝可是乖宝宝的说！”
　　南宫樱笑着附和，确实是乖宝宝呢，如果是这个样子的话，也不是不可以，不过还是要有条件的，那就是高中的课程要全部完成才行，可不能直接就跳级了。
　　柳缘在听说这个过后，也是完全没有意见，她也没想跳级什么的，毕竟小时候都这么过来了，就真的只是一个突如其来的想法了啦。
　　还有就是想看一下妈咪是什么反应，毕竟校园生活也并不都是学习的说。
　　在确定了这个过后，柳缘就很开心的和赵月说了这个，那边也是秒回，表示会安排好的。
　　既然这样子话，那就好好努力这一周吧，多学点知识也是充实自己嘛。
　　另一边。
　　“大小姐，宝宝说要过来蹭一周吗？真的吗？那我是不是可以……”苏莉的眼睛就眨啊眨的，想法都写在了上面。
　　赵月略一思索，就说道，“只能是可爱的，不能露，还有带有不良意思的都不可以，宝宝就要可可**的才是。”
　　“嗯嗯嗯，明白，宝宝就要可可**的才是！大小姐万岁！”
　　奇怪，为什么这个事要问大小姐呢？直接问宝宝不就得了？不过算的，无所谓了，压岁钱终于有地方可以用了，上次看到的那套小洛丽塔暗黑系风格的裙子，也不知道大小姐的意见是什么，先去问问去！
　　赵月在应付完了苏莉过后，就开始看着课表思考了，晚上的课肯定要请假了，这个得去跟老师们说一声，之后再补回来。
　　一些比较严格的老师，也去说一声先，不然点名问题什么的点到了宝宝，那可就不妙了。
　　总之这一切都是愉悦的心情去做的就对了，而且自己的学业进度，也可以适当加快了，两年应该差不多能修完本科，嗯，不然以后再深造结束的话，时间就太晚了。
　　加油吧！赵月，你就是个天才！是最棒的！
　　
第一卷#第883章 好吃的说

　　度过了还算是平淡的一周过后，周日，在午睡过后，柳缘就跟着赵月一起来到了百合大学部。
　　来到学校，苏莉也像个小跟班似的跟了过来，很清楚自己的定位，就是个小跟班。
　　“宝宝，我们先去逛一下校园吧，等下刚好有一节选修课，宝宝就一起过去听一下吧。”
　　“都听姐姐的安排，今天的宝宝是个玩偶的说，没有自己的想法哦。”
　　“噗呲～就会贫嘴，那就去逛一下吧。”
　　牵着赵月的手，柳缘什么都没有想，因为完全不需要思考，跟着赵月就是了。
　　苏莉的眼睛也是不停的闪烁着小星星，要是来自家玩的小姑凉也能像宝宝这么会说话，自己还至于觉得不可爱嘛。
　　“宝宝，先去小吃街逛一下吧，这个时间点，刚刚好大部分的摊位都出来了，有好多好吃的哦。”
　　柳缘没有说话，只是转过头看向了苏莉，再看向了赵月，意思相当明显了，玩偶宝宝没有什么想说的，你们说了算。
　　“所以，大小姐？”苏莉不得已只能把目光看向了赵月，貌似明白了为什么要在关于宝宝的事情上询问大小姐了。
　　话说在某种程度上，大小姐也算得上是宝宝的家长吧，真好呢～这么可爱又听话的妹妹。
　　“嗯，既然宝宝没啥意见的话，那就去逛一下吧。”赵月也没啥意见，主要是学校虽然很大，但大多地方宝宝都去过了，而且现在也没那么多时间。
　　来到小吃街，看着几乎快望不到头的街道，柳缘的大眼睛就开始活跃了起来。
　　闻起来好好吃的说，就是看起来宝宝基本都不能吃，阿巴阿巴……
　　呆滞了的说，巴巴的拉着赵月，柳缘从没觉得自己过敏这个症状这么难受。
　　“宝宝想吃吗？要不我们吃个烤鸡怎么样？这个宝宝应该可以吃，还有热狗。”
　　“姐姐有带宝宝的药吗？”
　　“宝宝想干什么？”
　　“宝宝觉得要不我们先去买瓶水顺带买几个袋子吧，万一宝宝有反应吐了就不好了的说。”
　　柳缘还是很有自知之明的，但凡一个大意，自己就得吐了，一个弄不好，晚饭就得在赵阿姨那里吃了，所以还是小心一点为好。
　　“嗯，那就听宝宝的。”
　　苏莉也是可怜得不行，果然这么可爱的生物，上天还是关了窗户的说，但自己也会好好宠着小可爱的，起码这一周会好好宠着的。
　　摸了摸小可爱的头，苏莉就很乐意的做起了工具人，拿水背包什么的，自己还是可以做到的。
　　最后，柳缘还是没能受住美食的诱惑，买了一份烤鸡和几根热狗，当然，小辣椒放了不少，反正妈咪不在，自己当然是想怎么吃就怎么吃了。
　　“小可爱，还想吃些什么？要是没什么想吃的话，前面有家奶茶店，我们进去坐坐吧。”
　　“好，都听姐姐的说。”
　　走进奶茶店，在点奶茶的时候，柳缘又是用小杯的价格拿到了超大杯的奶茶，搞得赵月默默的没出声，自己的还是不要点了，不然等下铁定喝不完。
　　苏莉只能巴巴的点了一杯大杯的奶茶，在等奶茶的时候，赵月就把切好的鸡放在了桌上。
　　还附带了筷子，倒是相当的方便，一点都不用担心不雅。
　　“诺，小苏莉，你也过来一起吃吧，小可爱肯定吃不完的。”
　　“唔…我才不小的说！大小姐！请叫我性感美丽的苏莉，嘻嘻～”说是这么说，苏莉还是接过了筷子，然后在等柳缘先夹了一块吃了过后，自己才伸筷子过去。
　　好吃的说！这就是路边小吃的魅力嘛，感觉身材维持有难度了啊！摸了摸自己的肚子，苏莉觉得自己的自制力应该不差的，至少没那么差嘛。
　　柳缘也是吃得很开心，因为这种东西妈咪一般不让吃，现在好不容易吃上了，自然会觉得超好吃的说！
　　“姐姐，你也吃啊，很好吃的说。”
　　“嗯，奶茶好了，姐姐先去拿一下。”揉了揉小人的头，赵月就起身去拿奶茶了。
　　原地，柳缘就咕噜咕噜的继续吃着了，好吃，配上这个小辣椒粉就更好吃了。
　　“诺，小可爱，喝点奶茶。”
　　咕噜咕噜～
　　喝了满满的一大口，柳缘就觉得好满足，又夹了一根热狗，吃了一半，另一半就递到赵嘴边了。
　　“姐姐，你也吃哦，来，张嘴，啊～”
　　“啊～”
　　看着赵月吃了下去，柳缘就很开心的拿起奶茶又递了过去，“喝奶茶，姐姐。”
　　咕噜咕噜～
　　这也是赵月没另外点奶茶的原因了，对面的苏莉都快没眼了，同样是妹妹，差距也太大了。
　　等着吧！以后自己生一个自己玩去！现在先干饭说！嗷～！
　　夹了一根热狗，苏莉就大口大口的吃了起来，这个时间点小吃街并没有多少人，就算人很多苏莉也不在意，小美女谁没有几个不好的习惯呢，嘻嘻～
　　柳缘又继续吃了几块肉过后就停了下来，把筷子递给了赵月，“姐姐，宝宝吃不下了的说。”
　　“嗯，吃不下就不吃了，姐姐还没怎么吃呢。”
　　所以这就是只买一只的原因吧！苏莉在一旁疯狂吐槽着，大小姐你别抢啊！你的小苏莉也想要多吃一点！
　　不一会儿，赵月就和苏莉吃完了烤鸡和热狗，柳缘则是喝了半杯的奶茶，剩下的赵月也不介意，咕噜咕噜的就喝了不少。
　　“休息一下吧，宝宝，等下我们就直接教室了。”
　　“诶？不用带课本的吗？”
　　“不用哦，宝宝，因为这是选修课来着，我们只需要带几个笔记本就好了，话说回来这还是日文的选修课呢，听说宝宝懂日文是吗？等下要不要上去出一下风头？”
　　“这样子啊！宝宝才不要的说，小苏莉你自己上去不就得了，不过姐姐你们要是遇到不会的，可以问宝宝哦，对于这个，宝宝还是有点自信的。”
　　“那宝宝让姐姐抱一下好不好？姐姐也好想要像宝宝这样子的妹妹呢～要不女儿也可以。”
　　“呃……”
　　柳缘不知道说什么了，但并没有拒绝苏莉的拥抱，你们一个个的，都把宝宝当女儿了是吧！
　　待苏莉抱完，柳缘就自然的拉过了赵月，没有啥子安全感，还是拉着赵月比较好。
　　“好了，我们去上课吧，姐姐。”
　　后面，苏莉一脸的满足，和小可爱抱抱这种事情怎么都不会变扭，要不是在外面，还想着抱起来蹭脸来着，实在是太可爱了！
　　
第一卷#第884章 平常的校园

　　路上，还是有不少人的，蛮多都将目光看向了这两名大美女和一名可爱小萝莉的组合。
　　嗯，原来是赵月校花啊，这是她的妹妹？好可爱啊，追不到姐姐，追个妹妹总可以了吧。
　　咳咳咳……
　　当然，大部分人都是好奇的看过去一眼而已，学校里人均素质可是很高的，而且这学校还盛产校花美女来着。
　　嗯，凡是颜值身材达到一定水平的，全都是校花，还没有排名，毕竟人的审美都不一样嘛。
　　“姐姐，你好像在这里很有名诶！比在高中还有名。”
　　“那可不，宝宝，你是不知道啊，大小姐可是我们学校校花之一的说，而且也是诸多校花中脾气最好的之一哦，就是不怎么不怎么理会人。”
　　“诶～～～是这样子的吗？不愧是姐姐的说，这么厉害！”
　　“小苏莉也是校花之一，也是特别受欢迎的那种。”
　　“我这不是沾点了大小姐的光了嘛，别人都说我是大小姐的小女仆，嘻嘻～”
　　柳缘嘴角一抽，确实，苏莉如果一直都是这样子跟在赵月身边的话，小女仆没啥毛病。
　　“好了，我们到了，宝宝，等下进去低调一点，晓得了啵？”
　　嗯嗯嗯，姐姐你就放心好了，宝宝可是很乖的说！
　　跟着赵月一起走进教室，柳缘就收到了好多的目光，齐刷刷的看过来，柳缘直接就怂了。
　　怕了，还是抓紧我的月姐姐吧。
　　赵月倒是很淡定的拉着柳缘走到一个角落坐了下来，让小可爱坐到里面去，然后自己坐在外面。
　　就是苏莉略微有些意见，把小可爱放在两个人中间会怎么样？大小姐真是的，咱可是你最忠实的小迷妹的说！
　　看到了苏莉的表情，柳缘就赵月腿上爬到了中间，这样子总行了吧，两边都是熟悉的人，完全没有问题的说。
　　“赵月，这是你妹妹吗？真可爱呢～小妹妹叫什么？今年多大了啊，姐姐请你吃糖好不好？”
　　抬头，看着这个长得还算漂亮的女孩子，柳缘就觉得有些好气又好笑，真是的，自己看起来真就这么小吗？还有你这个和小孩子对话的语气是怎么回事？
　　女人并没有注意到柳缘的眼神变化，而是直勾勾的看着这个可爱的小人，真的是太可爱了，让人忍不住的想要逗一下。
　　要不是旁边坐着的是赵月的话，女人觉得自己可能会忍不住上手了。
　　“姐姐……”柳缘拉了拉赵月，算了，还是让赵月来处理吧。
　　“这是宝宝哦，有些怕生，对了，宝宝不吃糖，还有这其实是我妹妹来着，嗯，确信，是吧，宝宝！”
　　说着，苏莉就把柳缘抱到了怀里，搞得柳缘小脸一红，这话要让她怎么接？还有苏莉你这话说起来一点也不会害臊。
　　“诶？宝宝嘛？那宝宝，姐姐请你吃糖～”
　　正当柳缘柳缘柳缘还在看着女人手中的糖的时候，赵月就直接把自己抱了过去。
　　“这是妹妹，叫柳缘，我们都叫宝宝，宝宝，要认识一下这位姐姐吗？哦，不想认识啊，宝宝似乎不想认识你。”
　　“……”女人直接就呆住了，这还是那个有些高冷的赵月？刚才没看错的话，是笑了吧！绝对是笑了没错吧！
　　柳缘也是有些无奈，只能把头埋进赵月的怀里了，有些尴尬，因为不知道要说些什么。
　　苏莉这时候就发挥了她小跟班的优势了，把女人拉到一旁简单的小声解释了几句，之后女人就做到了前面，时不时的转过头来和柳缘搭着话。
　　看这个女生也是有些好相处的样子，再注意到不管是赵月，还是苏莉，都没有阻止这个发展，而是顺其自然，柳缘也就时不时的搭一下话了。
　　就是没几分钟就上课了，随着老师的进门，同学们也是迅速的安静了下来。
　　因为是选修课，还是全专业都可以选修的那种，所以老师也不点名，直接就接着上节课的进度开始讲课了。
　　前面那位小姐姐还是有在偷偷摸摸的转过头来和柳缘搭话，没办法，看到可爱的生物总是会忍不住的想要去亲近一下。
　　这不，课间休息的时候，就把自己包包的零食全都拿了出来，“宝宝，请你吃糖，想吃什么随便拿哦。”
　　“那宝宝也请姐姐吃东西，小肉干，很好吃的哦。”
　　柳缘也是在回礼着，但面对女生的联系方式，柳缘还是很干脆的拒绝了，没必要的说，这不有赵月和苏莉的嘛，认识她们就可以了。
　　这让女生很遗憾，一直到下课，才有些依依不舍的和柳缘挥挥手，桌上的零食也没有拿，直接就先走了。
　　“所以姐姐吃零食吗？”看到赵月摇头，柳缘就继续说着，“那就找个时间给小叶子好了，感觉她会是吃零食的人。”
　　“宝宝，今晚想吃什么？去试试食堂的饭菜怎么样？有几个窗口还是相当不错的。”
　　“唔……宝宝下午的时候好像看到了麻辣烫，今晚我们吃这个吗？姐姐～”
　　赵月无奈，这小妮子，一离开妈咪就开始放飞自我了是吧。
　　苏莉倒是在一旁附和着，“大小姐，我觉得这个可以的说，我就经常去吃，可以保证没有宝宝过敏的那些东西，而且味道相当不错的说！”
　　最后，在这两人的劝说下，赵月还是点头同意了，拉着小人来到小吃街，赵月就直接抱着小人开始挑选麻辣烫了。
　　看到满满当当的东西，柳缘一下子就点了好多个，看到小人点的，赵月和苏莉商量了一下，又加了一些，三个人的话，应该差不多了。
　　“宝宝还想吃什么？是要回去还是要继续逛一下，麻辣烫提回去也不会变凉的。”
　　“要回去了的说，都已经六点多了啦，姐姐，宝宝饿了的说，还有等下要是错过宝宝的睡觉时间了，指定是姐姐的责任！”
　　把小人放下，耸耸肩，赵月就和苏莉两人一人拉着一只手，慢慢的走了回去。
　　小二十分钟过后，几人才终于是来到了寝室楼下。
　　“阿姨，这是我妹妹，怎么样？很可爱吧！所以……”
　　“阿姨请吃糖！”柳缘很懂的拿出了糖果，同时大眼睛开始变化。
　　宿管阿姨哪能抵挡得住这个，再说了这学校在这方面还是有规定的，登记一下就可以进去了。
　　只要不是男的都好说，小弟弟的话可能要请示一下上面，但是小妹妹的话，还是这么可爱的小妹妹，还会分糖，真是心都要化了。
　　没一会儿，登记完，柳缘就和赵月苏莉两人进去了，路上还遇上了不少的大姐姐，都不停的看向柳缘，有的还过来搭话了。
　　搞得柳缘直接秒怂，姐姐，你的小可爱需要你的抱抱的说！
　　好在在这方面苏莉处理得很是得心应手，在苏莉的开路下，几人很快就抵达了宿舍。
　　走进门，柳缘就开始仔细的打量起这个宿舍了，豪华双人间，不仅有书桌，还有衣柜，外面放着洗衣机。
　　空间也不小，感觉还能住进来两个人都不带拥挤的，床的话是分别在两边的，还不是单人床，感觉两个人睡也完全没问题。
　　“怎么样？宝宝，我们学校的宿舍，很不错吧。”说着，苏莉就上前一把抱住了柳缘，然后开始各种介绍了。
　　听完，柳缘也只能感慨这学校起码有一个很大的优点，嗯，就是很大。
　　不然也不会从宿舍到教室需要走二十分钟到半小时了，有的校区甚至更远，校车都安排上了。
　　所以这也是在宿舍这方面可是有很多选择的原因了，就连最差的也是六人间来着。
　　“好了，宝宝，过来吃东西吧，之后再给你慢慢说这些。”
　　“好～宝宝也饿了的说！小苏莉也一起吃吧。”
　　“当然！”
　　小半个小时过后，吃完东西，苏莉就当起了工具人，开始处理垃圾了，赵月则是带着柳缘走进了浴室。
　　浴室有些小，但泡一下不成问题，别问，毕竟最豪华的，加个浴缸而已，不是什么大问题。
　　苏莉在收拾完毕过后，也是兴冲冲的进来，不停的扒拉着柳缘，和宝宝一起洗澡了说，好耶！
　　期间，赵月只是皱了下眉头，然后就淡定的给柳缘洗着身子，同时拍掉了苏莉的手，搞得苏莉有些小幽怨。
　　“宝宝，我为你准备了好可爱的睡衣哦！怎么样？这个睡衣可爱吧！”
　　“可爱～”
　　“那姐姐给你换上，来。”
　　“好～”
　　柳缘感觉自己越来越像个洋娃娃了，啥事都不用做，只需要张开双手配合就好。
　　穿好睡衣，柳缘就和苏莉玩闹了一下，之后就爬到了赵月的床上，有些困了的说，宝宝想睡觉了。
　　“那我们就睡觉吧，这周都不能太晚了，苏莉。”
　　“说得大小姐有熬过夜似的，最晚十点，就爬上床了，然后大清早的起来继续做，一开始搞得我差点没跟上这个时差，唉～宝宝我跟你说啊。”
　　听着苏莉的声音，柳缘也没有回复的精力了，慢慢的就睡了过去。
　　看了一眼苏莉，赵月就去关灯了，苏莉哪都好，就是过于活泼了，也不知道以后能不能找到镇得住她的。
　　想那么多干嘛呢，还是跟小可爱一起睡觉吧。
　　一旁，苏莉已经在恰柠檬了，这周的小目标，和宝宝睡一晚去，加油吧！苏莉！
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第885章 这可是宝宝诶！

　　周一，早上，苏莉醒来的时候，看到的就是大小姐把小可爱抱在怀里，然后一起对着电脑做着事情了。
　　你们两姐妹都起这么早的吗？话说现在几点来着？拿过手机看了一眼，苏莉就捏了捏自己的脸。
　　行吧，这就是优秀的人之所以会越来越优秀的原因是吧，我苏莉今天可算是见识到了。
　　但我自己又不是啥好优秀的人，以后工作什么的又不需要愁，干嘛那么优秀？跟着大小姐吃香的喝辣的，简直完美，嗯哼。
　　苏莉的心态一直可以的，毕竟她家也算是大小姐家的高层老员工了，感谢父母，自己也算是出生在接近终点了，某种程度上来说。
　　当然，还是大小姐的性格好，好说话，这样的大小姐，自己当然是很乐意跟随的，嗯，宝宝也是很重要的一环。
　　悄悄的起床，在洗漱完毕打理好自己过后，苏莉就很有自知之明的去做小跟班的事情了。
　　“大小姐，宝宝，你们想吃什么早餐？我去给你们带。”
　　“和往常一样的就好，宝宝的话，就豆浆油条好了，对了，要不苏莉你带一碗粉吧，回来和宝宝分一下。”
　　“好的！大小姐，那我这就去买早餐了。”说完，苏莉就出门了，要不等下顺带去买些小零食好了，宝宝能吃的零食，emmmm……还是买两瓶奶吧，等下回来给宝宝热了带着去听课。
　　寝室，柳缘看了大半天赵月在做的东西，嗯，基本看不懂，话说才大一就要用电脑画图算数据的？
　　虽然赵月解释了这是因为她想要提前本科毕业的原因，但柳缘还是觉得有些惊讶，赵月是真的厉害啊，才高中毕业没多久吧！
　　“姐姐，以后宝宝也会努力的说，可不能拖大家的后腿。”
　　“嗯，宝宝有这个心就好，要是觉得无聊的话，就写自己的东西吧，姐姐这边还要再做一会儿。”
　　“嗯嗯，宝宝知道了的说。”
　　从赵月怀里下来，柳缘就坐在了旁边，然后拿出自己的东西开始写了起来。
　　果然环境也很重要，周围都是优秀的人，自己也会逼着自己优秀的。
　　没多久，苏莉就从食堂回来了，买了豆浆油条还有粉，三个人分应该差不多。
　　熟练的拿出碗筷，苏莉就把筷子递给了赵月，“诺，大小姐，这个就交给你来吧，我怕出问题。”
　　放下手中的事情，赵月就开始分着早餐了，宝宝的胃赵月可太熟悉了，就这么一小碗粉，外加小半跟油条，就够了。
　　“宝宝，吃早餐了，小心烫。”
　　“吃早餐咯！”
　　苏莉和赵月两人的早餐和柳缘相比就多了不少，这才是正常人的饭量，宝宝的胃还是太小了。
　　吃着早餐，柳缘才发现这宿舍还有微波炉来着，也不知道小锅藏在了哪里，没有这个柳缘可不信。
　　“宝宝，今天去上课就带热的奶可以吧，多喝奶才能身体好好长高嘛。”
　　柳缘直接就瞪了一下苏莉，你这话说的，就很有问题，不过算了，宝宝也不是这么计较的人。
　　“那姐姐就去热了啊，宝宝，等下宝宝不喝姐姐来喝，嗯哼。”
　　“嗯哼，苏莉你都没有事情的吗？宝宝怎么看月姐姐好多事情。”
　　“我吗？我当然也有很多事情，不过我是七十分的标准，你学姐姐是满分九十五分的标准，当然不一样。”
　　“那苏莉不打算跟着月姐姐一起升学吗？”
　　“跟啊，当然跟！不跟万一大小姐把我辞了怎么办？宝宝你就放心好了，目前我进度还是很不错的，到时候肯定能跟得上。”
　　听到这话，柳缘也就不再问这方面的问题了，既然都这么说了的话，那就只能相信了。
　　而且听说苏莉高考的分数其实相当不错来着，也是一个聪明而努力的人呢～
　　在苏莉去忙活的时候，赵月就开始收拾东西了，把东西都收拾进书包过后，赵月就继续坐在电脑前忙着了。
　　时间就是这么用的，该休息的时候休息，该用功的时候用功。
　　苏莉也是在忙完过后，就坐在自己桌子上开始忙着了，大学想要提前毕业，如果不是发表了什么特别牛的论文的话，就只能靠努力了。
　　所有科目都修完了，自然也就能毕业了，至于研究生的话，苏莉很有自知之明的打算硬考。
　　没办法，这学校优秀的人了太多了，也就大小姐之类的才能提前被教授收下了。
　　悄悄的，柳缘来到了苏莉的旁边，安静的看了好一会儿，结果柳缘也没看出什么大问题。
　　跟赵月做还挺像，反正柳缘都不太看得懂就是了，都不是一个题目，就是不知道这个七十分的标准和满分的标准差在哪里了。
　　“姐姐，该让眼睛休息了啦，宝宝不想要姐姐以后近视，这样子不好。”
　　感受着小人的小手拉着自己，赵月就笑着停了下来，“好好好，姐姐这就休息了，今早就到此为止了，姐姐来陪陪宝宝吧。”
　　“那姐姐乖乖坐好，宝宝给你揉揉眼睛的说。”
　　没一会儿，柳缘就爬上床，给赵月轻轻的按着眼睛了，闭上眼睛，赵月相当享受这个服务，不枉费自己这么宠宝宝啊，这个回报血赚了。
　　旁边，苏莉本来是不受影响的继续做着自己事情的，但一听到这个，还是有些没忍住的抬起了头。
　　“宝宝，可以给姐姐也按一下吗？呜呜呜……”苏莉的语气显得很可怜，自己也想要宝宝的这种服务的说，羡慕死了！
　　“可以啊，不过等宝宝给姐姐按完再给苏莉按吧。”柳缘倒是不介意这个，自己也没多累，苏莉还这么宠自己，给她按一下不算什么的。
　　“好耶！宝宝最棒了！”收回目光，苏莉就开始继续做着自己的事情了。
　　就是赵月突然觉得这个不怎么香了，果然，这就是宝宝呢，自己也没有理由帮宝宝拒绝。
　　不过换个角度想，自己是第一个享受服务的，这么一想瞬间就舒服多了。
　　十分钟过后，苏莉就很享受的闭上了眼睛，同时嘴里还在不停的唠叨着，看得赵月有些想打人。
　　真是的，差不多够了啊，我都还没说什么呢，不就是按摩眼睛嘛，以后我给你按摩去！
　　苏莉当然是理所当然的拒绝了，这可是宝宝诶！宝宝诶！
　　“……”
　　想打人，真的，多好看的人啊，怎么就长了一张嘴呢？
　　略略略，大小姐是最完美的大小姐的说，才不会锤人呢！所以宝宝我们该去上课了！
　　抱着小人就跑，真是刺激！
　　嘻嘻～
　　
第一卷#第886章

　　寝室外面，苏莉玩得很开心，因为大小姐也笑的很开心的说，从昨天宝宝过来了之后，大小姐就一直在笑。
　　这也是苏莉敢这么皮的原因了，反正有宝宝在，一些小玩笑大小姐是不会在意的了。
　　就是好像有些吸引目光的说，别人都看过来了，但是不慌，这是我的宝宝，抱着又怎么了？嗯哼！（得意的表情。）
　　倒是柳缘还是有些受不了这个目光从苏莉怀里下来了，这么一直抱着也不太行，从这里到教室距离还是满远的。
　　但拉着赵月的手跟着来到停车场，柳缘嘴巴就张了一下下，得，这是要准备骑小电车过去是吧。
　　“宝宝，我们骑车过去哦，学校这么大，骑车就会很方便的说。”
　　被赵月抱着上了车，柳缘就夹在赵月和苏莉中间了，骑车的是苏莉，三个人刚刚好把车子塞满了，毕竟这只是一辆小小的电动车。
　　苏莉骑得并不算快，但还是在几分钟之内就到了教学楼下面。
　　从车上下来，柳缘还是有些呆呆的，怎么说呢，就，这么漂亮的两位大美女，骑着这个车车有些违和感。
　　但也可能是下意识的觉得白富美都应该开车上学来着，惯性思维要不得，就算再怎么白富美，还是赵月苏莉这样子的更亲近人嘛～也更讨人喜欢。
　　反正柳缘比较喜欢这样子的，抓紧姐姐的手，嘻嘻～
　　没一会儿，柳缘几人就来到了教室里，同样的注目礼，但好像多了几位熟人。
　　“啊嘞？宝宝？你怎么过来了？这边这边，来这边做哦。”
　　听到声音，柳缘就下意识的看了过去，是清清和婉儿来着，虽然知道你们是在一个学校吧，但在一个教室上课，会不会太巧了一点。
　　“我们过去吧，宝宝，清小姐和婉儿小姐跟我们也是一个专业来着，对了，你二哥本来也一起的，但他选课选到了别的老师，就没在这个教室上课了。”
　　走着，苏莉就开始给柳缘解释了，这种情况她和大小姐都很熟练了，有时候几人坐一块，有时候就分开坐。
　　这两位小姐身边也是有着跟班的来着，就是不像苏莉这样，她们是属于低调的那种。
　　要不是在坐下来过后，苏莉给自己解释，柳缘都还认为旁边的两人只是同学呢。
　　“宝宝，你怎么过来了？还跟着来上课了，今天不是周一吗？”婉儿还是很关心这只下可爱的。
　　柳缘也不隐瞒，就直说了自己是请假过来的，至于原因嘛，估计是自己纯粹的想过来玩玩吧。
　　什么？耽搁课程？不存在的，宝宝也是有做好之后规划的说！
　　“那中午我们一起吃饭吧，宝宝。”
　　“当然可以的说，宝宝很欢迎哦。”
　　之后，柳缘就在赵月和苏莉的中间和这几人聊了起来，一直到上课的时候，几人才转向了台上的老师。
　　婉儿和清清也是明白了这一周小可爱都会在赵月的寝室，所以晚上可以去串门了！
　　反正是在一个寝室区，就是不同楼栋，距离近得很。
　　随着老师的讲课，柳缘也是开始头蒙了起来，因为这是高数课来着，完全听不懂！
　　前后左右看了看，人都在很认真的听课呢，而且赵月柳缘看得最清楚，笔记本上全是笔记，书上也是有不少的笔记。
　　唉～压力大啊，你们都这么优秀了，还这么努力，那宝宝只能偷偷摸鱼了。
　　偷偷的看了下老师，发现没注意自己这边，柳缘就很干脆的把头靠在了赵月的怀里，找了一个舒服的角度，柳缘就闭上了眼睛。
　　赵月抽出一只手摸了摸怀里的小人，之后就继续认真听讲了。
　　两节课很快的就过去了，课间休息的时候柳缘也不知道，因为她没多久就睡着了。
　　一直到两节高数课结束，柳缘才被赵月捏脸弄醒了，“小可爱，我们要去下一间教室上课了，再睡就变成小懒猪了哦。”
　　“唔…那姐姐就是大懒猪！”
　　从座位出来，对上婉儿和清清的眼神，柳缘就很干脆的想开双手给两人一人一个大大的拥抱。
　　“拜拜了哦，宝宝，午餐时候见，到时候小月记得回信息啊。”
　　“嗯嗯，姐姐们再见。”
　　所以这意思就是说这两人接下来的课程和赵月的不一样是吧，也不对，可能只是教室不一样，怎么说也是同一个专业来着。
　　接下来两节课，柳缘就跟着赵月继续去蹭着课了，这节课深层次的东西还是不怎么懂，但这老师还挺幽默的。
　　至少柳缘没像上一节课那样听得直接睡了过去。
　　很快的，早上就迎来了放学的时间，今天是要去食堂吃饭来着。
　　刚来到食堂门口，就看到了婉儿和清清几人。
　　“宝宝，今天我们去三楼吃吧，请你吃烤肉饭，可好吃了。”
　　“还有自选锅哦，不过这个有些费时间，还是烤肉饭吧，这个很不错。”
　　看着两人都推荐了这个，柳缘就看向了苏莉和赵月，在看到两人都点头过后，柳缘也点了点头。
　　最主要的赵月点头了，那就放心了，自己肯定是能吃的。
　　“那宝宝我们快点，虽然是三楼，但那里人也是很多的，可能要排一会儿队。”
　　“好～”
　　没一会儿，三楼，看着前面的队伍，柳缘估摸着得有十几个人吧，看样子是很受欢迎的店嘛。
　　路过下面大堂的时候，满满的全是人，果然最便宜最热闹人最多的永远都是一楼的食堂。
　　“阿姨，请给我一份烤肉饭的说，可以加烤肉吗？不用配菜，多加一点烤肉。”
　　“当然，小姑凉叫什么？今年几岁了？不用上课吗？今天没记错的话是周一吧，怎么过来这边吃饭？”
　　眼看阿姨有一直说下去的趋势，苏莉就上前去搭话了，随便侃了一下，逗得阿姨笑着把柳缘那份加了好多的烤肉。
　　柳缘则是被赵月拉着去找位置了，远远的看着这一幕，柳缘直接就惊呆了，不愧是苏莉，这个技能很强啊。
　　几分钟过后，大家就都端着烤肉饭过来凑了两桌，当然，苏莉很自觉的去了旁边那桌，和另外两只跟班愉快的吃了起来。
　　看了下自己这份，柳缘就把赵月清清还有婉儿的都拉了过来，然后就开始给她们碗里扒拉饭了。
　　量太多了，自己吃不完，但这个肉肉可不能多给，宝宝感觉可以吃好多肉肉的说。
　　桌上几人就这么静静的看着柳缘都操作，直到柳缘弄完，才笑着拿回了自己的那份。
　　“宝宝，这么喜欢吃烤肉呀？”
　　“嗯嗯，喜欢！”
　　“那我们晚上的时候去吃烧烤好不好？要吃的话姐姐现在就可以预定哦。”
　　听到这个，柳缘承认，她心动了，直勾勾的看向了赵月。
　　赵月无奈，在思考了一下过后，才开口说道，“那宝宝明天的伙食要听姐姐的，还有这几天喝的，也要听姐姐的。”
　　“好耶！姐姐最棒了啦！”
　　对面两人看着这一幕，都不由得吐槽，这就是家长和孩子的相处模式吧！
　　是的吧！一定是的吧！
　　
第一卷#第887章

　　中午，赵月就看着小可爱在吃完饭过后，下楼时候就开始打哈哈了。
　　早上不是睡了两节课嘛，这小可爱，午休时间一定要午休是吧。
　　“宝宝，要是困了的话，等下在车上就睡下吧，姐姐会看好你的。”
　　“哈～实在是抱歉的说，姐姐，宝宝还是有些太没用了啦。”
　　“怎么会呢，宝宝是最可爱最有用的。”
　　然后柳缘就在小电车上睡着了，还好是夹在赵月和苏莉中间的，不然柳缘也没这么大的心。
　　寝室楼下，宿管阿姨就看着赵月抱着已经睡着了的柳缘进去，要不是昨天这几人和自己报备了，自己就要上去问情况了。
　　没一会儿，赵月就把柳缘放在了自己床上。
　　“大小姐，你是要跟着一起休息吗？”
　　“嗯，四十分钟过后叫醒我，闹钟记得调震动。”说完，赵月就也脱衣服上床跟着小可爱一起睡觉了。
　　苏莉只能眼巴巴的看着这一幕了，躺在自己床上，调了个四十分钟的闹钟，苏莉也闭上了眼睛，哈～自己也好好休息一会儿先，不然下午可能扛不住。
　　寝室很快就安静了下来，柳缘醒来的时候，看到的就是赵月和苏莉在对着电脑做着事情了。
　　真就没看过这两人有好好休息的时候呗，不是都说大学了时间就多起来了吗？莫非是假的不成？
　　“宝宝，你醒了？刚好也快上课了，下午还要跟着一起去上课吗？”
　　“一起哦！宝宝才不想一个人在寝室呢。”
　　“嗯，那就穿好衣服，然后去洗个脸，我们就出发了。”
　　“好～”
　　几分钟过后，赵月她们就出发去上下午的课了，依旧是满课，柳缘同样听不懂。
　　但听不懂也没关系，老师讲专业的东西自己就摸鱼，讲道理之类的就可以听一下下了。
　　下午的课程倒是遇到了二哥，但柳缘并没有过去，还给了二哥一个眼神，自己可不能再成为这个学校的风云人物了的说。
　　好歹自己现在明面上是姓柳来着，嘻嘻～南宫什么的，那是以后得事情了。
　　小叶子有些懵，但也乖乖照做了，小妹说什么都对，自己觉得合理的范围内，自然是都听小妹的。
　　墨筠当然是当起了透明，谁都惹不起，当个小透明最棒了，还是听课好了。
　　但下午放学的时候，柳缘还是邀请了二哥，没法子，本来想在寝室吃烧烤的来着，只能去外面了。
　　这次去学校公寓那边，赵月是开车去的了，有些远，骑车也得好一会儿，不怎么方便，而且考虑到宝宝，还是开车比较方便。
　　婉儿和清清两人也只能过来了，但影响并不大，改个送货地址就可以了。
　　这次烧烤是婉儿点的，点了相当多的分量，这种东西跟正餐不太一样，没法有个准确的吃饱分量标准，所以婉儿就把数量都拉了拉，管够就是了。
　　待婉儿和清清都到了的时候，送烧烤的小哥已经走了几分钟了，站在门口，两人就闻到了香味。
　　“宝宝，我们到了哦！”
　　“来了，欢迎哦，两位姐姐，这里是二哥的基地了啦，你们应该知道的。”
　　“嗯，但这次是第一次过来，所以小叶子你平时也过来这边吗？不去寝室？”一进门，婉儿就问向了南宫叶。
　　“我也不怎么过来，平时大都待在寝室，毕竟寝室比较方便，这边更多的还是用做聚会之类的场所。”
　　“诶～～那我们聚会也可以来这边吗？”
　　南宫叶一愣，这个问题他要怎么回答，要是宝宝不在，直接拒绝就是了，问题是现在宝宝就在旁边呢。
　　“婉儿小姐，宝宝觉得你们也可以在旁边租一套哦，这样要是聚会在一个时间，还可以互相串门呢。”
　　柳缘替小叶子回答了这个问题，这种问题柳缘还是比较擅长的，如果自己在的话就很好解决了，但这里更多的还是二哥在使用。
　　“开玩笑的了啦，宝宝，我们进去吃烧烤吧，点的应该够了吧？”
　　“嗯，够，等下不吃完不准回去。”
　　“那我们就留下来过夜好了，宝宝也要在这边过夜的是吧！”
　　“唔姆……姐姐，床单之类的够吗？”
　　看到柳缘的反应，婉儿和清清都笑出了声，还真是可爱的小人呢，又不喝酒，等下吃完了还是回寝室吧。
　　桌上，放着巨多的烧烤，辣椒并没有放，但旁边有一袋辣椒，还有一袋葱花，充分考虑到了每个人的口味。
　　各种饮料也是相当多的摆在了一起，看得婉儿也有些不好意思，好像点得多了一点，但还好饮料是可以放的，所以只需要把目光聚焦在烧烤身上就行了。
　　“宝宝，你就用筷子夹着吃吧，姐姐帮你剪成小块的。”
　　“姐姐最棒了啦！”
　　“我们也想要剪刀！”
　　“没有，下一个。”
　　都是这么熟的人了，开几个玩笑是正常的，就只有柳缘是很优雅的吃相了。
　　大家都是直接上手拿签了，辣椒葱花什么的也都是自己放，不用客气，都是自己人。
　　一边吃着，几人就一边有说有笑的聊着了，话题大都都是围绕柳缘的。
　　柳缘也是说明了下自己的情况，在悠闲的生活中过来转换一下状态，貌似这学校的学生一个个的，都很努力的样子。
　　下午的时候柳缘就观察了，大部分人都是认真记笔记的状态。
　　“宝宝，只有我们这个专业会这样子了，怎么说我们学校在金融管理这一块，还是叫得上号的。”
　　“就是这样子的，宝宝，要不改天我们带你去别的专业串门去，宝宝你就知道有时间的大学的生活是什么样子的了。”
　　这个解释，柳缘表示明白了，不过去串门还是算了吧，自己也就待这一周。
　　再说了柳缘也是有自己的打算的，那就是想要了解赵月的大学生活，因为在大学之后，赵月就不怎么来自己家了。
　　这只能证明赵月很忙，柳缘过来也有这一层想法，想要看看赵月忙在哪里。
　　“对了，宝宝，要不要去张教授那边串门？就是张阿姨了啦，她那边我去过，感觉还不错。”
　　“张老师吗？算了吧，容宝宝先做好准备先，这样突然过去感觉不礼貌。”其实就是不想在太过于正式的场合和张老师见面。
　　但事情往往就是不按照自己的想法来，这不，柳缘电话就开始震动了。
　　看了下，得，张老师，没办法拒接了，几分钟过后，柳缘就叹了一口气，还是没能逃过过去看一眼的命运啊。
　　不过好在张老师还是很讲人情的，给柳缘发了一份课表，任意一节课，只要柳缘有时间过去就行，当然，最好还是提前说一下。
　　看了下大家，柳缘只能继续吃着烧烤了，再喝点柠檬水，这就是生活的说！
　　不知不觉，就这样子来到了八点多，柳缘早就放下筷子，在旁边的沙发上睡着了。
　　见此，赵月只能表示抱歉了，苏莉很懂的接过了赵月的位置，开始招待婉儿和清清。
　　但这两人也没有多停留，也不管还有烧烤没吃完，就挥手告别了，宝宝睡过去了，那就没什么意思了。
　　原地，就只有苏莉和墨筠两人做着清理的工作了，小叶子已经被送回房间去了。
　　这种简单的工作，又不用洗碗，就交给他们好了。
　　南宫叶也没啥意见，只是给墨筠交代了一下记得带苏莉去客房，就回房间了。
　　原地，看向墨筠，苏莉就很热情的过去了，“小墨筠，最近怎么样？小叶子和你……”
　　“咳咳咳！宝宝还在呢，还有这种话题别在这里讨论。”
　　“墨筠你就说一下嘛～干嘛这么小气？”
　　“一切顺利，总行了吧，少爷最近的心思全在竞赛和学习上面，忙得很。”
　　“我看是在转移注意力吧，就算是君子，也会……诶嘿嘿嘿……”
　　看着苏莉这幅没个正经的样子，墨筠就翻了个白眼，“这事我也在中间牵桥搭线，如果没有对少爷人品的信任，苏莉你觉得我会这样子吗？还有少看点奇奇怪怪的东西，要不是我是个男的，我都想嫁给少爷了。”
　　“诶～～～那另一边呢？小墨筠，偷偷摸摸的跟我说一下嘛～走，我们去房间悄悄**的说！”
　　无奈的被苏莉拉上楼，墨筠就叹了一口气，就这个女人这个样子，以后不是被谁征服了，我看多半是征服了谁，占据主动绝对是这个女人。
　　就这样子，墨筠被拉到房间了，在许久过后，苏莉听到了自己想听的，才满足的送走了墨筠。
　　回到自己房间的墨筠，就很用心的做着事情了，事情做完了就学习，只要脑子使用足够，就不会有别的的想法。
　　貌似转移注意力好像也没错来着，算了，还多想呢，继续认真做事去！
　　
第一卷#第888章 就是馋宝宝的说

　　次日，一大早的，墨筠就被苏莉揪起来一起出去买早餐去了。
　　看了下时间，又看了看苏莉，刚想说出口时间还早这句话，被墨筠硬生生的吃了下去。
　　不要跟女人讲道理，这是在跟自己妹妹相处久了总结出来的经验，所以就当个司机好了，反正开车去，十多分钟就能回来了。
　　苏莉是属于那种挺自来熟的人，而且有一丝丝的社交牛杂症来着，还很活泼，反正墨筠觉得自己不是对手，该让就得让，这就认清实事。
　　二十分钟过后，提着早餐，苏莉就敲了敲了柳缘的房间，“大小姐，我给你们买了早餐哦，要吃吗？”
　　哒哒哒哒…
　　柳缘跑过去开了门，把苏莉迎了进来，“麻烦小苏莉了哦，进来一起吃吧。”
　　摸了摸小人的头，苏莉就好奇的问道，“小可爱为什么喜欢叫我小苏莉？明明我是姐姐好吧。”
　　“因为宝宝喜欢啊，小苏莉不乐意吗？嗯哼，反抗没用的说，小苏莉就是小苏莉。”
　　行吧，无话可说，宝宝你高兴就好，抬头看了下房间，得，大小姐又和宝宝在学习了，感觉自己再不努力就真的要追不上大小姐了。
　　还是要多努力一下了，为了以后更精致的生活，和更自由的生活，嗯，加油吧，小苏莉。
　　在房间里吃完早餐，苏莉就回去看书去了，还有一点时间呢，可不能浪费了。
　　柳缘这边，柳缘是很咸鱼的看着赵月在看书学习了，光是看着赵月就觉得很有意思了的说。
　　赵月从不会介意在小人面前做事，小可**怎么看就怎么看吧，都已经习惯了。
　　在不尽量打扰赵月的情况下，柳缘就开始扒拉赵月了，这皮肤滑嫩嫩的，怎么摸都不会腻。
　　嗯，某小只还没意识到其实自己皮肤是最好的来着，反正赵月觉得是自己赚了，不去理会小人的东西，专心的看着书。
　　许久，赵月才来着柳缘走出房间，叫上苏莉，几人就准备去上学了。
　　“拜拜咯，二哥，有什么需要宝宝的地方，都可以说哦。”
　　“嗯嗯，拜拜，宝宝，不给二哥来点惊喜吗？”
　　看了看二哥，柳缘就过去给了一个拥抱，真是的，都这么大的人了，还害不害臊啊。
　　但只是一个拥抱而已，柳缘从来不吝啬，虽然妈咪说过在外面要避免和别人肢体接触，特别是男的，但这是二哥，有血缘关系的那种，不打紧。
　　“宝宝，也可以给我一个爱的抱抱吗？”苏莉怎么看这个场景怎么和谐啊，果然是因为宝宝的外貌很难让人有更多的想法吗。
　　过来抱了一下苏莉，柳缘又抱了抱赵月，才拉上了赵月的手，“我们去上课吧，姐姐。”
　　“嗯，去上课了，下次再聚咯，小叶子。”
　　送走三人，南宫叶就有些无奈，被别人叫小叶子还没法生气来着，叫上墨筠，算了，我们也去上课吧。
　　今天的课程依旧是满课来着，不仅有专业课，还有历史课和政治课，这两节课听得柳缘津津有味的。
　　果然这类课程才是受众最广的课程，或多或少都能听懂一点，最主要的是很容易就能听进去。
　　晚上赵月依旧是在寝室陪着柳缘，并没有出去上课，得知赵月请假在寝室陪着自己，柳缘还是有些担心的。
　　不过赵月的说法则是不用担心什么，都是一些选修课，考试的时候也会很简单，就算不听也能考个及格。
　　在看到赵月给自己看的课程表过后，柳缘才放心了大半，不过在看到这排得满满当当的课程表，柳缘就有些说不出话来了。
　　“姐姐，你们的课程都这么满的吗？会不会太累了啊，宝宝看着都害怕，感觉比宝宝累多了。”
　　毕竟晚上也有课程来着，还有平时不知道在做什么的课题，这么多课程真的学得下来吗？柳缘觉得自己肯定做不到，因为体力就不支持了，更别说这笨笨的脑子了。
　　“对的说，宝宝，我跟你说啊，本来课程是没这么多的，但是大小姐去和老师沟通了过后，硬是把课程排满了，连带我也跟着一起了，呜呜呜……”
　　“因为想要提前本科毕业，还有苏莉这也是你自己的选择，不懂的都可以问我，不可能出现挂科的情况的。”
　　“还不是大小姐你用房子诱惑我～说是等毕业了就带我去挑……”
　　“啊嘞？”柳缘直接就看向了苏莉，好家伙，这个条件换做是任意一个平常人的话，都会毫不犹豫的吧。
　　“宝宝你别想多了，你的月姐姐才没那么大方呢，只是零利息，然后从我以后的工资扣了啦，唉～有个小梦想真不容易，不努力一点都没戏了。”
　　“……”行吧，看样子赵月只会对自己大方了，不愧是赵月，要不咱们的小金库以后也拿去弄一套房子去？感觉可以诶！
　　“咳咳咳，好了，该睡觉了，宝宝，明天还有课呢。”
　　“哦，那就睡觉好了，哈～刚好宝宝也困了。”
　　眼巴巴的看着这一幕，苏莉就回自己床上躺着了，明天的课程好像可以操作一下的来着。
　　次日，早上依旧是满课的状态，这课程强度让柳缘都以为这是高中了，实在是太多了，各种各样的课程，而且有些课程一两个月的样子就结束了，但赵月后面的课程表还是满的，因为选了那时候开课的课程，唉～柳缘能做的就是让赵月别太累了，累坏了就没有这么宠自己的了。
　　中午，吃完午餐，一到寝室，柳缘就想去午睡了。
　　“宝宝，今天下午你就待在寝室吧，姐姐去上前面一节的体育课，然后就回来了，大概四点多一点就回来，今天下午就只有一节体育课。”
　　“好～那姐姐小心哦。”
　　“嗯，宝宝也小心，记得不要开门，乖乖等我回来。”
　　“等等！大小姐，我好像突然肚子有些疼，你能帮我请个假吗？下午的体育课我就不去了，在寝室陪着宝宝。”
　　苏莉的大眼睛一眨一眨的看着赵月，又马上移开了，但几秒过后又看了回来，哼，我就是想要陪宝宝，怎么滴吧！
　　仔细看了下苏莉，赵月才点头，“可以，但有条件，不能出寝室，乖乖等我回来。”
　　“谢谢大小姐！大小姐最棒了啦！”
　　算了，小可爱一个人在这里自己也真的不是很放心，但体育课带过去的话也不能全程看着，就这样子吧，有苏莉看着，也能放心一点。
　　柳缘是没有什么意见的了，看见两人谈妥了，柳缘就有些撑不住的闭上了眼睛，要午睡了的说。
　　呼～呼～呼～
　　奇怪，怎么感觉抱着自己的人有些不太对劲？但感觉没啥恶意，就酱紫吧，继续睡一会儿。
　　嘻嘻～终于和宝宝一起睡了的说，真是舒服啊～这小软软的身子，真是最棒了啦！
　　蹭蹭蹭蹭～
　　
第一卷#第889章 还是想要试点不一样的说

　　下午，赵月回来的时候，看到的就是苏莉抱着小人正对着电脑敲敲打打了，同时嘴里不带停的说着话。
　　“大小姐，你回来了！欢迎回来哦。”
　　“欢迎回来，姐姐。”柳缘也应了声，然后就继续看着苏莉操作了。
　　“嗯，我回来了，宝宝，苏莉，你们在干什么？怎么看得这么认真？”
　　“我在给宝宝讲解我这个课题哦，没想到宝宝还挺有兴趣的嘛，嘻嘻～”
　　赵月走过去看了一下，确实是在做课题，而且进度推了蛮多的，所以说宝宝对这个很感兴趣咯～
　　“姐姐，苏莉只是在跟宝宝聊天了啦，还有带宝宝逛了下学校的论坛，那什么校花榜，很有意思的说。”
　　“……”深深的看了一眼苏莉，赵月就去洗手间洗脸去了，顺带换身衣服，刚跑完步都出汗了。
　　“诶嘿～！”苏莉吐了吐舌头，然后就抱了抱怀里的小人，大小姐应该不会介意的，嘻嘻～
　　“宝宝，进来一起洗个碗吧，顺带给你洗个头，到晚上的话应该就差不多干了，苏莉你开一下空调，开热一点，宝宝有些怕冷。”
　　苏莉乖乖的去开了空调，同时把宿舍门反锁了，窗帘也拉上了，才抱着柳缘一起走进洗澡间。
　　“大小姐，我可以帮忙的说，保证给宝宝洗得干干净净的。”
　　赵月没有说话，只是看向了小可爱，在小可爱点头确认了过后，赵月也就默认了。
　　就这样，柳缘舒舒服服的泡了个澡，之后又被两人服侍洗了个头，最后再换上赵月拿出来的衣服，怎一个舒服了得。
　　这时候柳缘就不觉得长头发麻烦了，反正自己基本都不用管这个，有人会帮忙的。
　　以后家人们不想帮忙还有梦梦这一辈嘛，而且小侄女或者侄儿也要出生了，到时候就有人了，嘻嘻～
　　舒服的窝在赵月床上，柳缘就拿出手机随便玩了起来，先和妈咪她们报一下平安的说，可不能让她们担心了。
　　然后再问一下丝丝她们……算了，还是等放学时间再问吧，这个不用着急的。
　　赵月和苏莉还在里面洗头了，她们给柳缘洗了过后，才开始洗自己的，同样是头上裹着毛巾出来，也没有用吹风机吹干，就这么等着自然晾干。
　　“姐姐，你们洗好了啊，陪宝宝玩好不好？”
　　“嗯，宝宝想玩什么？”
　　“那就…一起玩游戏好了，姐姐带宝宝锤boss好不好？”
　　“好，那就一起玩游戏好了，小苏莉也一起吧。”
　　“大小姐你能不能不要叫我小苏莉啊……”十分幽怨的语气，唉～大小姐跟着宝宝学坏了。
　　不过申诉无效，苏莉也只能乖乖跟着一起玩游戏了。
　　游戏是赵月来选的，手机上小型的精品单机游戏，能联机，剧情打斗什么的都很不错，就是要付费，但这个不是什么问题。
　　没一会儿，三人就下载好了游戏，建好角色，就开始联机一起玩了。
　　柳缘玩的当然还是偏奶类的角色了，毕竟省心，不用啥操作。
　　主要输出就靠赵月和苏莉了，柳缘就喜欢的一起玩的气氛，别的就没那么讲究了。
　　“诶～宝宝，给我奶！给我奶！呀！死了，呜呜呜…宝宝。”
　　“诶嘿～有些没操作过来，小苏莉不要慌，我们再来一遍。”
　　选了远程角色的赵月就跟着重来了，也不知道刚才是谁要选前排的来着，不过算了，要不是宝宝，自己也不会点开这个游戏。
　　之后，苏莉就彻底的化身为了无情的宝宝机器，因为在她口中说的最多的就是宝宝给奶，都快把柳缘给整不会了。
　　很快的，一个小时就过去了，照例休息时间，看了一下时间，得，都已经六点多了，有些玩过头了。
　　“好了，该吃饭了，宝宝，要点外卖还是要下去吃？还是说就在宿舍里弄？”
　　“嗯？在宿舍里弄？姐姐，你们两个也会在宿舍弄吃的吗？”
　　“咳咳咳，偶尔会在宿舍煮个螺蛳粉吃，宝宝要吃吗？”
　　“要！”这种体验，柳缘好像还没有体验过呢，自然会想要体验一下。
　　看着小人不停晃动的小jiojio，赵月就笑了，看来小可爱也是想要这种不一样的体验呢。
　　所以以后还是尽量带小可爱出来玩一下，不然被谁用这种方式拐走了，那可就不妙了。
　　“那宝宝我就先下去买点小零食啊，宝宝有什么想要吃的东西吗？”
　　“那…可以给宝宝买一点薯条吗？还要巧克力！”
　　“好，我这就下去买。”穿好衣服，毛巾一拉，再随便的整理了一下，苏莉就这么下楼了。
　　不要太乱就行了，没必要那么讲究。
　　寝室里，赵月就有些无奈，“宝宝，巧克力，明天才可以吃，薯片也只能吃一点，可以吗？”
　　“好～都听姐姐的说！”柳缘是很善解人意的，不会让赵月为难，下午时候才跟妈咪通过话呢，现在可不能乱吃巧克力这种甜食。
　　笑着摸了摸小人的头，赵月就去煮螺蛳粉去了，小可爱这点真的很让人喜欢呢，永远不会让人感到为难。
　　柳缘在旁边看着赵月煮粉了，在看到赵月从柜子的高处拿出粉的时候，柳缘就明白了为啥自己没看到这个了，这么小只，还想摸到这么高的柜子？嘻嘻～
　　“姐姐，那里面不止是螺蛳粉吧，宝宝还看到别的吃的东西。”
　　“嗯，还有一些其他的，有时候姐姐懒得出去吃饭，就和苏莉在寝室吃了。”
　　柳缘没有回话，而是看向了门口，这叫懒得出去？那苏莉这么积极下楼十几个意思？
　　“咳咳咳，苏莉也就只有宝宝在的时候才会这么积极勤快了啦，还有这些东西大部分时候都是宵夜。”
　　“姐姐辛苦了，抱抱姐姐～”这很明显就是用脑的结果，能量消耗得大，饿得也快。
　　赵月有些懵逼，但还是低下身子接受了小人的抱抱。
　　“那姐姐晚上都几点睡觉？”
　　“一般不超过十点，最多十点过一点点，姐姐的睡眠还是很好的，宝宝不用担心。”
　　所以小可爱这是在关心自己吗？开心～
　　咔嚓～
　　“确实，宝宝，我们基本都是九点多一点开始弄宵夜，吃完再休息一会儿，然后就直接睡觉了，早上起早来补晚上早睡的时间，宝宝你是不知道我跟这个作息跟了多久，说起来都是泪啊。”
　　原来是这样子啊，就这样赵月身材看起来也没啥变化，那也是真厉害。
　　接过苏莉买来的零食，柳缘就直接就挑了一包薯片开始吃了起来，苏莉和赵月也是过来分了一点。
　　好一会儿过后，看着自己前面这碗看起来很美味的螺蛳粉，柳缘大眼睛就眨了眨。
　　“不辣的，宝宝，放心吃吧。”
　　“那宝宝就不客气了！”
　　刺溜刺溜～好吃的说！
　　就是量有些多，最后柳缘只能各自分了赵月和苏莉一点，不能浪费粮食的说。
　　今天是螺蛳粉，明天又是什么呢？真是期待呢～果然来这边是正确的说！
　　
第一卷#第890章 不能丢脸的说

　　周四，柳缘又跟赵月上了一天学，午餐去食堂，晚餐则是点了外卖，婉儿和清清两人也是过来玩了。
　　只是几人才玩到八点多，柳缘就已经开始打哈哈了，不得不说这样子高强度的上课是很消耗心力的。
　　柳缘都没有听，仅仅只是坐着玩，趴着休息，到这个时间点就已经有些撑不住了。
　　看到小人这幅样子，在场几人都有些无奈，唉～这才正玩到兴头上呢，下次指定一大早起来跟宝宝玩，才好玩得尽兴。
　　而在柳缘睡下过去，婉儿和清清两人也离开了，平时她们也会过来串门，就不多停留了。
　　“所以，大小姐，我可以吃点东西吗？不然等下我觉得我会起夜找东西吃。”
　　“小面包，或者下去买点吃的，今晚就不煮东西了，宝宝已经睡了。”
　　“那我就下去买几根热狗和肉肠。”
　　“嗯，顺带帮我带几根。”
　　苏莉张了张嘴巴，最后还是要吃是吧，不愧是大小姐呢～
　　几十分钟过后，吃完东西，赵月和苏莉就去刷了牙，然后就关灯准备睡觉了。
　　没办法，小人已经睡着了，她们也不忍心弄出声音，还不如直接跟着睡觉呢，明天起早一点把时间补回来就是了。
　　就这样，来到了周五，苏莉醒来的时候，正好看到对面两只在穿衣服，得，看样子自己今天起得很早嘛。
　　洗漱完毕，赵月就去热了奶，之后就是柳缘咕噜咕噜的喝着，赵月在做着自己的事情了。
　　苏莉也是在安静看着书，很多课程她们都是提前预习好才去上课的，这样在课后才能有更多的时间去做别的事情。
　　柳缘喝得差不多了，就爬上床在赵月身后安静的看着赵月在做事了，认真做事的赵月好有感觉的说，帅到自己了。
　　许久，苏莉下楼买早餐，吃完早餐几人又继续看书，快到上课时间了，才准备去上课。
　　真就不浪费一丝时间呗，柳缘也算是明白了为啥赵月不是很常来看自己了，就这个努力劲，能抽出时间过来看自己已经是相当宠自己的表现了。
　　上完前两节课，柳缘就和赵月挥手告别了，因为张莉老师过来了的说，柳缘答应过的，要过去看看。
　　看着小人上了张莉老师的车，赵月也还算放心，叫上苏莉，两人就继续去上课了。
　　车上，柳缘就仔细的看着老师，真是很有气质的说，一看就是书香世家的气质。
　　“宝宝，怎么一直看着老师？”
　　“唔…老师，接下来我们是直接去教室吗？”
　　“嗯，是的，我们直接去上课，不过这次是小教室，没多少人，宝宝你就放心的旁听好了。”
　　人能不少嘛，这是直接跳过了本科，上的是研究生的课啊，只能说不愧是老师了，本科生的大课并没有多少，更多的还是研究生和博士生的课程。
　　“安了啦，宝宝，我的学生们都是很友善的说，这节课老师讲的是乐器弹奏的感情问题，宝宝也可以听一下。”
　　“哦～”
　　还能怎么办，柳缘发现只要自己跟着长辈在一起，主导权貌似都是长辈来着，不过算了，这样子也好，起码长辈们都是过来人，不会害了自己的。
　　然后跟着老师来到教室的时候，柳缘的心跳还是略微加快了，因为这十多个学生都在看着自己，得，你们这什么眼神？呜呜呜…老师，宝宝需要你！
　　轻轻的躲到老师身后，这个相当萌的动作也是萌到了众人。
　　（⊙o⊙）哇～
　　“教授，这是你的孩子吗？好可爱的说～”
　　“小姑凉，今天是过来一起听课吗？过来跟姐姐坐好不好？”
　　“来姐姐这边，姐姐很暖的哦。”
　　唔……
　　柳缘一下子就说不出话了，原来自己的毛病还没有改过来的说，这一下子就紧张起来了，话都说不出口了。
　　“哈哈哈…宝宝，不用害羞什么的，这些哥哥姐姐们都是很友善的，对了，这是宝宝。”
　　说着，张莉就把柳缘推了出来，看到小人有些害羞的样子，索性就直接把小人抱了起来。
　　几分钟过后，经过张莉的介绍，同学们也是一副恍然大悟的模样，所以教授，这已经上课了，你确定就这样子抱着这小可爱上课？
　　“咳咳咳…你们就当宝宝不在好了，好了，我们开始上课。”
　　张莉还真就抱着柳缘开始上课了，问题不大，而且自己老早就想这样做了，果然，也就只有宝宝才有这种感觉了。
　　下面，同学们也是开始记着笔记了，张教授什么都好，就是考核有些严格。
　　但每一个张教授的学生都对她评价很高，严师出高徒，想要在这一行更好的走下去，选张教授的课总没错。
　　随着老师开始讲课，柳缘也就慢慢的没那么紧张了，然后再一听到这个内容，柳缘就有些懵逼，这不是和自己讲过的吗？所以老师教自己的东西到底是什么学历的内容啊！
　　“好了，理论终究是理论，还是要看实操，所以接下来就由宝宝来给我们示范一下吧，宝宝，没问题吧！”
　　唔…这还能有什么问题，老师您都这么说了，宝宝还能拒绝不成，唉～
　　“那就来一曲杀气很重的曲子好了，宝宝，老师看好你哦～”
　　（⊙o⊙）哇～*N 下面，同学们纷纷收好东西，然后紧盯着台上了，这个曲子，和这小可爱可不太搭啊。
　　柳缘没办法，坐在古筝面前，戴好指甲，深呼吸了一口气，闭上眼睛，然后就开始弹奏了。
　　叮～
　　往我，曲子开头就把同学们都震到了，但柳缘已经进入了状态，不再受外界的影响。
　　下面，已经在有人按着自己的胸口了，这就是老师说的杀气？这怎么这么离谱呢？不过自己心脏怎么忍不住跳动起来？
　　直到曲子结束，同学们都还没有缓过来，柳缘也是才睁开眼睛，闭眼大法真的好用啊，还好平时练习有够勤，不然要是搞砸了，丢脸的可就是老师了。
　　起身，对着台下深深的鞠了一躬，这是老师说过很多次的礼节，之后柳缘才走到老师面前，思考了一下，嗯，还是坐在台上的椅子上好了。
　　张莉已经是站了起来，看了下下面的学生，很满意的点了点头，“好了，你们也看到演示了，都学会了吗？如果没学会的话，就下去好好的练习吧，曲子不限，要求感情融进去就行，下周来考核。”
　　瞬间，同学们就开始哀嚎了起来，教授你这从哪拉来的小妖孽啊，这就是来打击人的吧！
　　张莉确实是这个想法，不仅学生们，宝宝也要好好认清自己才行。
　　不去理会哀嚎的学生们，张莉就直接下课了。
　　待张莉拉着小可爱出了门，教室内的众人才终于反应过来。
　　“呐～话说这不会就是我们的小师妹吧！”
　　“还小师妹？你配吗？先考上教授的博士生再说吧！”
　　“唔…放心好了，到时候我一定会考上的。”
　　“为你加油哟～↖（^ω^）↗”
　　“滚呐～”
　　……
　　外面，车上。
　　“宝宝，怎么样？其实这课程没你想的那么难吧，就连宝宝都可以胜任呢。”
　　“唔…老师，是不是还有好多好多的理论课啊。”
　　“咳咳咳…这不是重点，重点是乐器表演这几个字，而且那些理论课程，相信难不倒宝宝的。”
　　“那老师能给宝宝几本教材吗？宝宝想提前看了看。”
　　“当然，那这样的话今天就去老师那里吃饭吧，顺带给宝宝书。”
　　“好～”
　　来到老师家，老师把自己放好过后，就去做饭了，柳缘左看看，右看看，就是没看到别人。
　　柳缘索性就直接来到了厨房门口，“老师，家里面都没有人吗？”
　　“你叔叔在上班，中午不回来吃饭，至于你两个姐姐嘛，她们都在上学呢。”
　　“诶～”
　　关于老师的孩子，柳缘是见过的，很漂亮的一对双胞胎，就是老师有些遗憾，一个都不喜欢乐器，所以才会这么尽心尽力的培养自己吗？
　　好像有点道理的样子，不过想那么多干嘛呢，至少现在老师家庭是很和睦的说。
　　“宝宝，今天中午我们就吃烤肉排了，煮饭的话有些浪费时间，等会儿宝宝你还要午睡呢。”
　　“好～麻烦老师了的说，老师坐下来吃饭吧。”
　　“嗯，吃饭了。”
　　不久，赵月就和苏莉过来了，看着在床上睡得很香的小人，两人就在客厅和张莉聊了起来。
　　赵月怎么说也是张莉老师的学生，自然是相当恭敬的，不过在这里几人并不是学生与老师的关系，而是长辈与晚辈的关系。
　　下午，看时间差不多了，赵月就起身告别了，看着赵月抱着还在睡睡的宝宝，张莉就挥了挥手。
　　还是周末好好去宝宝家玩一下吧，或许可以学一下小樱，把一些可以悠闲做的事情，带过去宝宝那里做。
　　另一边，苏莉很是郁闷的去开车了，剧本不应该是大小姐把宝宝给自己，然后去开车的吗？唉～下次偷偷摸摸的宝宝家瞧瞧去，嘻嘻～
　　车上，柳缘依旧还睡得很香呢，怀抱着小人，赵月嘴角就露出了笑容，这样的生活也挺好的不是吗。
　　真是毫无防备的小可爱呢～
　　
第一卷#第891章 回学校了的说

　　之后一天，柳缘又在学校陪着赵月，赵月在做事情柳缘就在旁边看着，无聊就自己写一下作业，反正在赵月身边就感到很安心。
　　直到周日早上，柳缘才被赵月送回家，才到家没几分钟，就被妈咪抱着去撸了。
　　“妈咪～宝宝回来了哦。”
　　“嗯，欢迎回家，怎么样？你学姐姐那里好玩吗？要不要再给你请假一周？看你这一周玩得挺开心的啊。”
　　“啊哈哈哈……这就不用了的说，月姐姐那里啥都好，就是课表太密集了，宝宝有些承受不住。”
　　“对了，小可爱，妈咪听说你张莉老师带你去上课了，感觉怎么样？”
　　“唔…感觉还可以了啦，妈咪要听一下宝宝当时弹奏的曲子吗？宝宝可以弹给妈咪听哦。”
　　“下午吧，下午你张莉老师会过来玩，到时候再弹，我们还是说一下作业吧，小可爱。”
　　唔姆……
　　完蛋了的说，写是写了一点，但更多的时间还是拿去看书去了，毕竟一周的课程可不能落下太多的说。
　　抬头看妈咪笑眯眯的模样，柳缘就跟着笑了，然后这周的零花钱也跟着减大半了。
　　这是柳缘自己要求的，不然以后拿零花钱都不能安心了，宝宝可是很讲信用的说。
　　对此，南宫樱也是点头表示赞同了，小可爱的这些种种，也是宝宝卡的价值一直居高不下的原因呢。
　　之后，柳缘就在母亲怀里开始看书了，遇到不太明白的直接问妈咪，别提有多方便了。
　　赵月也是在旁边做着自己的事，直到吃完午餐，和柳缘抱抱过后，才回去学校。
　　没办法，下午有事情来着，赵月的课表已经尽可能科学了，休息时间也有，虽然没那么多。
　　在赵月走后，柳缘找了个地方直接午睡了，再次醒来，看到的就是老师了。
　　“宝宝，这是你要的书，忘记带回来了，老师又帮你看了一下，这几本刚好适合宝宝。”
　　“那就谢谢老师了。”
　　“不客气，遇到不懂的就来问老师，老师都有时间，知道了吗？”
　　“宝宝知道了，老师，那我们现在去练琴吗？”
　　二十分钟过后，琴房，就传来了悠扬的琴声，持续了许久许久。
　　在练完琴过后，张莉又给柳缘讲了一会儿课，内容并不多，张莉的想法是慢慢来，这样子就算以后宝宝想过来跟自己混了，也会更加轻松一点。
　　柳缘也不怎么抗拒这个，内容不是很多，而且也很容易理解，只要不是自己脑子转不过弯来的，柳缘一般不会那么抗拒的。
　　一想到跟着赵月去上的高数课，柳缘就一阵头疼，一个字都听不懂的那种，想理解都理解不了，果然宝宝的脑子还是不适合这种科目的说。
　　上完课，柳缘就自己回房间跟日文老师练习口语去了，这小日文老师天天问自己有没有时间，柳缘是不知道妈咪给了多少了，不过特别关心自己进度倒是没错的。
　　客厅，张莉和南宫樱就聊了起来，话题更多的还是孩子，偶尔也会聊聊衣服化妆品，以及过往的趣事等等。
　　房间，柳缘在结束口语练习过后，就又找上了文丽，因为衣服已经做好了，老师那套还得等一段时间呢，柳缘才不会说是自己还在设计呢。
　　所有的衣服还是都送过来吧，柳缘还想跟着衣服寄点东西给大哥他们呢。
　　忙完文丽这边，柳缘又点开了小群，开始问着这一周学校的事情。
　　唉～明明宝宝才这个年纪，为什么事情就这么多的？果然不能把事情都推到一起做，不然会很惨的说。
　　就像现在这个样子，事情都还没忙完呢，就已经是晚餐时间了。
　　餐桌上，被家人们留了蛮久时间，柳缘才回到自己房间，打着哈哈，撸了撸狗狗们，柳缘洗漱完毕，又忙了一会儿然后就睡了。
　　困了，以后的事情以后再说，管那么多干嘛呢，呼～呼～呼～
　　第二天，学校里，不出意外的，柳缘受到了各个同学们的关心，因为请假一周这种事，是非常少见的。
　　没办法，柳缘只能用有事这个理由了，也不好说去医院了，因为上周就没去过医院，还是有事两个字好，怎么理解都可以。
　　无悔倒是很放心，因为这小人请假就是单纯的去大学部那边蹭课去了，这点小人倒是没隐瞒自己。
　　反正小人在家也是一样的学习，无悔就很干脆的准假了。
　　就是这一周，没有小可爱在的日子，教室没有那些气氛了，唉～果然还是有宝宝在的日子比较自在放松。
　　不止是无悔，还有老师们，以及一些同学们，所以柳缘在课间的时候，就收到了好多的礼物，搞得柳缘都有些不好意思了。
　　还好同学们生日派送礼物的任务交给小伙伴们了，不然自己肯定忙不过来。
　　一上午上课下来，柳缘发现自己进度还算不错，能听懂一半多了，剩下不懂的就回家问大家好了。
　　嗯哼，宝宝可是有好多个家教的说，还是免费的那种，嘻嘻～
　　中午，丝丝她们就在小屋里关心着柳缘的各个问题，在听说赵月课表的时候，几人脸色都变了变。
　　好家伙，努力学习的大学原来这么忙的吗？所以选专业这个事情，还是要多考虑考虑。
　　“这样子吧，宝宝，以后有时间，我们就去大学部那边蹭课去吧，或者让月姐姐给我们收集一下各个专业要学的课程，以及平时的课表什么的。”
　　“再同意不过了的说，一想到大学也要那么累，瞬间就没有什么动力了呢～”
　　……
　　听到小伙伴们的这些话，柳缘思考了一下，自己可以学习赵月啊！
　　“那这样子好了，以后你们好好学习，毕业后跟着宝宝干，宝宝承诺给你们一人一套房子怎么样？当然，只是无息而已，以后从工资里面扣，怎么样？”
　　“？？？？？”*N 几女一听，瞬间就把目光集合在了柳缘的身上，好家伙，这是认真的？就不怕拿房子跑路不认账？
　　“你们别这么看着宝宝了啦，这是月姐姐对苏莉的做法，当然，宝宝觉得我们也可以这么做，给你们一点动力的说。”
　　“那…宝宝，我可以选小别墅吗？不用像月姐姐家那么大，只需要一个独栋的就可以了。”
　　“当然可以哦，宝宝没记错的话好像有渠道拿低价来着，可以帮你们打折，嘻嘻～”
　　“好耶！宝宝最棒了啦！”
　　“我宣布，我就是宝宝的gou了的说！”
　　“哎呀呀，不用这么夸张了啦，这些都是有前提的说，必须要好好努力学习才行，应该还有一些别的条件才是，等宝宝回头问下月姐姐。”
　　小伙伴们也没觉得宝宝的话有什么问题，宝宝才不会让她们成为无情的打工人，然后每天加班呢。
　　跟着宝宝混准没错！
　　之后几人又聊了一小会儿过后，柳缘就睡下了，不睡下午扛不住的说。
　　而克丽丝她们几个则是悄悄**的去问赵月了，这个条件谁不心动呢？宝宝嘴里说出来的，可信度还是没问题的。
　　就连墨沫也是有些心动，属于自己的小独栋，嘻嘻～想怎么装修就怎么装修，实在是太棒了！
　　小芸也很是心动，宝宝的话，真的很容易让人忍不住去遐想的说。
　　嗡嗡嗡…
　　不一会儿，赵月就回信息了，并且附带了一份她和苏莉的种种约定，嗯，很正式文件的那种。
　　虽然关系摆在那里，但不管是赵月，还是苏莉，都觉得有一份正式文件会好一点，看着就好安心的说。
　　看着这份文件，聪明的丝丝几人就开始着手修修改改了，改成适合自己和宝宝的，最后再给月姐姐审核一下，搞不好还要给樱妈咪过目，所以还是弄得正式一点比较好。
　　克丽丝她们心里还是很懂的，虽然宝宝家不缺这个吧，但她们也不是那种因为宝宝家世才和宝宝做朋友的来着。
　　所以这份文件一定要给妈咪看，嗯，必须要给的说，不然心里都不安分。
　　至于自己家长，咳咳咳，还是算了吧，等以后给他们一个大大的惊喜去，嘻嘻～
　　
第一卷#第892章

　　下午，克丽丝她们几个趁着听课的间隙，都偷偷摸摸的在自己本子上写着东西呢。
　　作为学霸的她们，基本都是提前预习好的，稍微听一下就能听懂课，更别说下午的课基本都在讲题了。
　　这不，一放学，几人就来到了柳缘这边，给柳缘看着她们的成果。
　　不过柳缘只是看了几眼就表示要回去了，晚些时候拍照片发过来再细看吧。
　　和柳缘挥手告别，克丽丝几人就目送柳缘和小芸回去了，看宝宝的样子，还是找月姐姐商量一下吧。
　　毕竟想要过宝宝妈咪那关，就要月姐姐好好的审核才行了。
　　回到家，白虎阿狸就迎了过来，惹得柳缘一阵微笑，狗狗们真是太热情了。
　　“宝宝，你的快递到了，是衣服做好了。”
　　“来了，宝宝这就给大家发衣服的说。”妈咪还是这么尊敬人的说，也没有动这些快递，而是等自己回来。
　　刷刷的几下，柳缘就把所有快递都拆开了，里面是一件件包装的衣服，按照着款式尺寸，柳缘就开始一件件的给家人们送过去了。
　　据说二哥今晚也要回来来着，真是的，真的忙的话，其实可以等周末来着，反正衣服又不会跑。
　　家人们的尺寸什么的，柳缘早就记在了心里，毕竟已经给他们做过好多次衣服了。
　　“谢谢宝宝，宝宝真是辛苦了的说。”
　　“嘻嘻～宝宝只是在设计的时候比较辛苦了啦，小舅妈你应该去和文丽那边制作的人说的。”
　　“唔…宝宝一点都不解风情～”
　　“宝宝只是在实话实说了啦！”
　　最后，柳缘把爷爷的衣服交到了爷爷手上，这个衣服的派送就算结束了。
　　至于二哥的，等下就送到他的房间去好了，倒是大哥和索菲亚的，柳缘还需要拉回自己房间添点东西，之后再让大舅给寄过去。
　　十多分钟过后，柳缘才忙完了这一切，回到客厅，柳缘就很熟练的抱住了妈咪，“妈咪，等下教宝宝写作业的说。”
　　“嗯嗯，等下妈咪都陪着宝宝。”所以说还是自家的小可爱好，别家的孩子要是从小就在各种学习中度过的话，以后指不定就会想远离家长呢。
　　但自家的小可爱可不会，这性格真是越看越喜欢。
　　双手搂着乖女儿，南宫樱脸上满是幸福的微笑，这才是理想中家庭的状态嘛，一家人就该和和睦睦的才对。
　　柳缘从不会介意母亲对自己的各种动作，甚至于在吃完饭过后，柳缘干脆就在客厅看书了。
　　家人们都在，但丝毫不影响柳缘的认真，早就习惯了家人们的存在，而且遇到不懂的还能直接问，也是挺方便的。
　　家人们也是挺安静，没有出声打扰这只小可爱，甚至于小舅小舅妈两人已经在恩爱的看着同一本书了。
　　这就是生活中的调剂呢，并不是只有情情**那些的，对于人生的方向，大家或多或少都被这只在认真写着东西的小可爱影响到了。
　　期间柳缘起身带着狗狗们出去走了一圈，然后又回来继续努力了。
　　宝宝也是可以努力的人的说，虽然在八点多的时候柳缘就开始有困意了。
　　没法子，今晚只能到此为止了，去洗漱一番过后，柳缘就在两只狗狗中间睡着了。
　　看到女儿睡了过去，南宫樱就轻轻的关上门，退了出去，真是令人省心的女儿呢。
　　同时，小芸这边，在和小伙伴们讨论了许久过后，小芸看了下时间，就表示要去睡觉了。
　　可不能睡太晚，不然会跟不上宝宝的作息的，更别说小芸也是真的有些困了。
　　就这样，九点多一些的样子，克丽丝几人在小群聊了一下过去，就都表示也要去睡了。
　　晚上是九点下课，她们到家洗漱一番再躺到床上，时间也不会超过十点，一想到宝宝的作息，几人还是都去睡了，起早一点再补回来就是了。
　　就是有些苦了几人的家长，因为晚上九点之后他们就得禁止发出声响了，连带着伙伴们的家长的作息也稍微变了变。
　　剩下的这一周时间，柳缘基本都是这样子的生活，和日文老师练习口语也不会在意家人们在场，这又不是什么丢脸的事情。
　　甚至于还扒拉着母亲陪着一起看了番剧，就很棒。
　　经过一周的努力，柳缘的学习进度也是稳中在向前进步着了，家里面这么多学霸还是很有作用的，一个个的教人都很积极。
　　当然，大哥和索菲亚的衣服也交给了大舅，他会给他们寄过去的。
　　至于老师的衣服嘛，啊哈哈哈，在画了在画了，真心有些忙不过来了，主要还是学习占了大头。
　　毕竟还是一个学生来着，这也是没办法的事情，还好老师不怎么介意这个。
　　周六，柳缘从狗狗们中间爬了起来，打着哈哈，去洗漱一番过后，就自己去热奶了。
　　不仅自己的，还有狗狗们的，都已经这么大了，怎么着也不能什么事都靠别人了，不然就真成大小姐了。
　　今天喝的是羊奶，别说，怪好喝的，咕噜咕噜～
　　狗狗们也是呲溜呲溜的喝着，好喝的说！
　　笑着给狗狗们擦了擦嘴巴，柳缘就来到桌前开始看书了，美好的一天又开始了呢～
　　“小可爱，出来吃早餐了，等下你的小伙伴们要过来玩，还有你月姐姐也会来。”
　　“好～知道了，妈咪。”
　　不一会儿，餐厅，柳缘在桌上吃着早餐，狗狗们则是在柳缘身旁的地上，不过放心，盘子都是干净的说，狗狗们的餐盘和人吃的是分开的，但是每次都是单独洗过的。
　　毕竟狗狗们也要养得干干净净的才能放心让其上床嘛。
　　“宝宝，听说你小伙伴们要给妈咪一个惊喜，宝宝你知道是什么吗？”
　　双手撑在桌上，看着前面这只在优雅吃着早餐的女儿，南宫樱就笑着问道。
　　“惊喜吗？那大概是因为房子的事情吧。”说着，柳缘就细说了自己和小伙伴们说过的事情。
　　南宫樱一听，就有些感兴趣了，女儿挺机灵的啊，那几个小伙伴确实不错，值得这样子对待。
　　“那宝宝是怎么想的？”
　　“等下她们应该会带着正式的文件过来的说，因为有月姐姐给她们当审核。
　　宝宝的话，听妈咪的就好了啦，反应宝宝小金库还挺多的说，还认识不少人，嘻嘻～”
　　所以言外之意就是宝宝一个人也能搞定这个是吧，南宫樱听出来了女儿的画外音，但只是笑笑。
　　凡是能被摆在台面上的，都不是什么大问题，所以这个投资还是妈咪来吧，小可爱的小金库就就给自个儿花吧。
　　“嘻嘻～宝宝就知道妈咪会同意的说。”
　　“就会嘴甜，妈咪会留意的，宝宝就放心好了，到时候也顺带给宝宝留一栋，你们几个房子都挨在一起的话，妈咪也能更放心一点。”
　　“啊嘞？要给宝宝吗？宝宝才不想要的说，宝宝在家就好了啦，妈咪～你不爱你的小可爱了吗？”
　　看着女儿跑过来抱住自己，南宫樱就笑了，“好了好了，这这是宝宝的一处财产了啦，又没让宝宝过去住，你大哥在外面也有，还有你二哥，宝宝你看他们有出去住吗？”
　　确实，柳缘一听这个就点了点头，而且大舅小舅妈包括爸比他们几对，也是时不时的出去过二人世界，在家貌似放不开手脚。
　　“嗯嗯，宝宝知道了的说，那就听妈咪的好了，不过宝宝要求能让狗狗们还有大蛇们住下哦，不然宝宝可不会去装修房间。”
　　“好好好，妈咪都答应宝宝。”摸着女儿的头，得，小可爱还有属于自己的小倔强。
　　舒服的趴下妈咪的怀里，柳缘就这么舒服的享受着妈咪的抚摸了，实在是太舒服了的说，妈咪万岁！
　　最喜欢妈咪了！
　　
第一卷#第893章 条件

　　早上，柳缘正坐在沙发上，撸着狗狗们，同时不断看向对面。
　　妈咪正在看着克丽丝她们几人递过来的文件呢，也不知道这几小只是怎么想的，竟然弄出了这个，而且这也太快了吧，这才一周都不到吧！
　　南宫樱正一页一页的看着这份文件，内容很详细，详细说了克丽丝她们几人需要履行的职责。
　　不仅如此，还加了大量的个人向的东西，嗯，每个人都是单独的一份，每一份内容或多或少都有一点点的区别。
　　许久过后，南宫樱才对着女儿招了招手，柳缘秒懂，小猫咪似的的扑到了妈咪的怀里。
　　“小可爱，怎么不一起看一看？你也是有决定权的哦。”
　　感受着妈咪的抚摸，柳缘就舒服不已，“妈咪决定就好了啦，之后宝宝再做决定。”
　　“那行吧，既然如此，你们的这份文件，我需要修改一部分，你们都看下能不能接受，不强求。”
　　说着，南宫樱就拿过女儿的笔开始在文件上面写写画画起来了，这文件本来就没什么大作用，更多的还是走个形式。
　　但即使只是走个形式，南宫樱也要认真对待，就像是女儿的宝宝卡一样，从来就没有任何的约束力，但就是因为这是宝宝派发的，所以价值才会这么高。
　　柳缘的大眼睛也在看着母亲的修改了，总不能挣脱妈咪的怀里吧，而且妈咪也没让自己避开，就是说自己也可以看的嘛。
　　旁边，克丽丝她们几人还是有些紧张，跟以往过来玩有些不太一样，这一次她们的心理压力是很大的。
　　就只有赵月很淡定了，甚至于还凑过去看了看，不仅是赵月，大舅妈小舅妈也凑过来看了看。
　　虽然这几只肯定是要去宝宝妈咪那边了，但并不妨碍自己看下这份文件。
　　得，条件还挺多的，而且这些看着都挺偏向宝宝的，就是好多东西都是由宝宝来鉴定。
　　这条肯定会被妈咪修改的，虽然宝宝不会撒谎，但宝宝并没有多聪明，所以为了宝宝跟小伙伴们的关系和谐，妈咪肯定会改的。
　　这不，很快的，第一份文件就已经修改完毕了，大家一起看了下，修改得挺多的。
　　第一条就是评测人员，改成了妈咪，还分了等级，列了一系列的条件，若都能满足的话，还可以额外的得到折扣。
　　克丽丝简单的计算了一下，嘶～合着只要好好努力然后加入宝宝妈咪的公司好好工作几年，就能额外省出好几十万是吧，真正的学习就是财富啊！
　　时间慢慢的过去了，南宫樱也修改得差不多了，首先的一条就是这个和宝宝划开了。
　　简单来说就是小伙伴和宝宝互相都不能影响到这个，南宫樱可不想这几位的友情变质。
　　并非不相信，而是没必要去考究，这是南宫樱仔细思考的结果。
　　小伙伴们之间也并不存在竞争关系，只要能过来公司，不管职位和做出的贡献，最后得到的肯定都是一样的。
　　还有就是像克丽丝这种不确定是否来公司实习工作的，相应的福利也没那么多，有些东西南宫樱需要去替女儿做决定。
　　还有就是像小芸这种，南宫樱也在她的文件里暗示了她第一的是照顾好宝宝，把宝宝照顾好了，什么都会有了。
　　这些公开透明的，南宫樱需要的不是无情的学习机器，而是有头脑的又聪明的管理者。
　　所以克丽丝几人在互相看了几眼过后，就直接点头同意了，最低档不需要做什么，就凭是宝宝的朋友，就可以无息提前要房子了。
　　后续更多的福利，则是需要各自的努力去解锁了。
　　看到伙伴们都同意了，南宫樱思考了一下，就带着几人去宝宝房间修改电子档去了。
　　期间南宫樱还加了几条，大学专业如果由她选择，并且克丽丝几人学分和论文达到要求的话，会有更大的福利。
　　当然，南宫樱没有忘记之后的研究生以及博士生，学历在很大程度上，是看得见的努力的。
　　南宫樱并不介意送出这些福利，甚至于大学的学费以及生活费等等，都是可以商量的。
　　就是这些和宝宝没啥关系了，南宫樱彻底把女儿和这份文件拉开了关系。
　　一看到这些，家人们就一副果然如此的表情，这也就是宝宝了，换一个人早就有意见了。
　　克丽丝几人也是迅速的改好了电子档，复印出来过后，直接签字按手印，不带任何犹豫的。
　　南宫樱也是很认真的写下了自己的名字，宝宝的小伙伴们都很优秀，这份文件搞不好以后还能当个纪念呢。
　　文件总共印了三份，除了各自保存之外，柳缘这里也留了一份。
　　就是柳缘觉得没啥用，但柳缘也不好说话，你们开心就是了，宝宝就安静的看着你们动作。
　　收好文件，南宫樱就开始挨个单独询问克丽丝她们几人的情况了，不仅是家庭，更是学习，以及对未来的一些看法。
　　最后，南宫樱甚至还布置了作业，交给了这几个人，不仅如此，还推了一些书本，有时间可以慢慢看，前提不能耽搁高考，现阶段还是要考上本校最好的专业再说。
　　这也让克丽丝几人更加的兴奋了，因为妈咪越认真，她们以后的福利肯定就越多。
　　即使是墨沫，也不会认为自家会在自己毕业的时候给自己买独栋，所以对这个也是相当的上心。
　　比较轻松的就是小芸了，她的任务并没有那么重，而且南宫樱还说了，就算她以后进了公司，多半也只是排个闲职，更多的还是要去照顾宝宝，当然，福利也是拉满的。
　　对于女儿的小伙伴们南宫樱向来大方，一开始就没有看不起过，都是很可爱的几位伙伴。
　　看着小伙伴们都开始忙了起来，柳缘就耸耸肩，你们这就没意思了啊，所以还是去找月姐姐玩好了。
　　柳缘心里也是清楚，小伙伴们也是为了自己的未来，跟着妈咪确实不错，起码以后是不需要去愁什么的了。
　　特别是筱筱，估计毕业就可以搬家的那种，就是看筱筱妈咪愿不愿意了。
　　无聊的玩着赵月的手指，柳缘越看就越是喜欢，“姐姐，你有没有觉得你的手指甲少了点什么东西？”
　　“宝宝你要给姐姐涂指甲油吗？”
　　“当然！宝宝给你涂一个布灵布灵的指甲油。”
　　“哈哈哈…那就拜托宝宝了哦。”
　　起身，柳缘就跑去小舅妈的房间，翻翻找找了一下，很快就找出了装指甲油的小箱子，也不挑，直接就抱着小箱子出来了。
　　小舅妈眼睛一挑，这小妮子又要祸害自己的化妆品了，自从宝宝学了化妆过后，就没少祸害自己的化妆品，唉～
　　不过谁叫这是自己大侄女呢，还能怎么办，只能宠着了。
　　大舅妈和妈咪那边也有不少的化妆品，但柳缘还是比较习惯用小舅妈的，谁叫小舅妈的最多呢，用着不心疼。
　　赵月就这么笑着伸出了自己的手，任由小人在自己手上动作了。
　　好一会儿过后，克丽丝几人也凑了过来，大大的眼睛看着这一幕。
　　“宝宝，这指甲油好好看的说，月姐姐的手看起来真好看！”
　　“好看诶！就是可以我们不能涂，不然会被家长骂的说。”
　　“但你们可以在jio上涂啊！学校又不会查你们的jiojio，至于家长那边的话，你们的表现还不能让家长放心吗？”
　　听到柳缘的话，克丽丝几人就有些心动了，但这些指甲油一看就不便宜，这让她们有些犹豫。
　　看到这一幕，柳缘就懂了，看了下赵月的直接，都已经涂好了，所以接下来就是涂jiojio了。
　　放好指甲油，柳缘就抽出了小箱子最下面的一层，这一层都是用来涂jiojio的说，尽管用，不够还有。
　　互相对视了一眼，克丽丝几人就迅速去宝宝的房间洗脚换鞋子了，再推脱就没必要了。
　　小舅妈摇摇头，也是去洗了下脚，然后准备回来让小侄女帮自己涂一下，怎么说用的都是自己的指甲油，帮自己涂一下不过分吧！
　　还有就是宝宝的眼光，很令人放心的说。
　　好耶，一起涂指甲油的大家！
　　
第一卷#第894章 哈哈

　　中午，在柳缘舒舒服服午睡的时候，克丽丝她们几个正在互相谈论着妈咪布置下来的作业呢。
　　真就从今天开始了呗，还好作业量并不多，还是按照月份来审核的，用妈咪的说法就是四个周末可以休息两个周末。
　　嗯，真的是十分贴心呢，不过稍微努力一点的话，提前做完还是没问题的。
　　毕竟前提条件是不能耽搁学习来着，要用课余的时间来做作业，和宝宝的作业完全不是一回事。
　　妈咪也真是实诚，明说了宝宝的作业基本没要求，而且量很少。
　　但这并没有让克丽丝她们有什么不满，换做她们来布置作业也是一样的，谁能忍心看着这么可爱的宝宝每天都在写作业中度过呢？
　　之后柳缘醒来，就看了下伙伴们的作业，柳缘瞬间就不想说话了。
　　这个量嘛，感觉比自己多好多的样子诶，而且有些东西都是要求背下来的那种掌握程度。
　　每月一次和妈咪汇报作业，然后由妈咪给出分数，设置了一个能拿满所有福利的线，如果达不到的话，就会相应的扣除福利。
　　看得出来妈咪很认真，只能祈祷小伙伴们到时候好好努力了，毕竟妈咪向来很好说话的。
　　赵月对此没有任何意见，对于零基础的克丽丝她们来说，这就是在给她们打基础呢，管理统筹这么大的公司，可不是一件容易的事。
　　也就苏莉从小都在接触这些了，不然赵月可能也要从头开始教苏莉。
　　而且赵月的东西大部分都是在樱妈咪那里学的来着，教克丽丝她们是手到擒来的。
　　然后这个下午，克丽丝她们几个就开始聊天玩着了，明天再开始，今天先把心放一放。
　　“宝宝，你的作业呢？可以给我们看看吗？上次隔着视频看宝宝你的练字本，我们就知道宝宝你的收藏室多半有从小到大的作业了。”
　　“确实是有，不过都是妈咪整理的了啦，既然你们想看的话，那就去收藏室逛一下下好了。”
　　说完，柳缘就准备带着小伙伴们过去看看了，当然，白虎阿狸也不忘记跟着小主人，只要小主人在家，它们就基本都在小主人身边。
　　没一会儿功夫，几人来到收藏室，看着这一整屋子的收藏，几人眼里满是羡慕。
　　家里大就是这点好啊，可以弄宝宝这种收藏室。
　　“对了，宝宝，话说你有几个这样子的房间来着？只是用来放东西的。”
　　“啊嘞？”听到小伙伴的问题，柳缘还很认真的伸出手指算了一下。
　　看着这幅萌样，克丽丝几人都不由得露出了笑容，妈咪果然是对的，把宝宝从房子这件事划开了，任何事情，她们只需要去找妈咪就是了。
　　“好了吗？宝宝。”
　　“唔…貌似有四五个吧，大概，宝宝也不是很清楚了啦，因为东西满了过后妈咪又会给宝宝找一个新的房间，嘻嘻～”
　　不愧是宝宝呢，意料之中的回答，果然是团宠，就是有些太宠了。
　　之后丝丝她们几个也没有多问了，而是仔细的在这里找了起来，看到诸多关于宝宝小时候的东西，也勾起了她们的回忆。
　　不愧是妈咪，试卷都保存了下来，以后指定会是一份很珍贵的回忆，但也仅限宝宝了，换做她们的话，妥妥的黑历史。
　　“这边这边，在这边哦，妈咪把单独的作业都放在这边了的说，嗯，这边应该是还没上学的，然后从这边开始，是小学开始到最近的了。”
　　跟着柳缘的目光，几人就看了过去，就看到了好多好多的笔记本，整整齐齐的放在柜子上。
　　随手拿过一个笔记本，看起来还是挺新的，而且里面基本都写满了东西。
　　这是宝宝小时候的英文作业？“宝宝，这是你刚开始学习的笔记本吗？”
　　“容宝宝看看的说。”走过去看了一眼，柳缘嘴角就抽了一下，妈咪你什么时候保存下来的啊，宝宝竟然完全不知道！
　　“咳咳咳，算是吧，从字迹就可以看出来了，那时候宝宝写的字还很难看呢，上面好看的字都是妈咪的写的。”
　　“诶～！”
　　所以这就是宝宝英文这么好的原因咯！而且重点也是宝宝竟然在那时候就这么努力了？看这个笔记本的数量，可不是随便学前家教一下的程度来着。
　　“你们慢慢看的说，而且宝宝在上学之前英文就已经非常好了啦，毕竟丝丝的华文英文都是宝宝教的来着，嘻嘻～”
　　对于宝宝的话，克丽丝还是相当赞同的，想当初要不是宝宝，她现在的成绩指定没这么好，宝宝给打的基础太好了。
　　之后，克丽丝几人就这么慢慢的看着架子上的东西了，柳缘也是无聊的翻看着一些东西。
　　满满的都是回忆啊，妈咪真的有心了，还有来帮忙的家人们，真的很感谢你们的说。
　　这么多的收藏室，可不是妈咪一个人就能决定的，不过爷爷从不过问这些就是了，不枉费自己这么久的去陪爷爷，嘻嘻～
　　明天周日的说，下午刚好可以陪爷爷喝茶练字，好耶！
　　许久，几人从收藏室出来，内心很是复杂，宝宝从很小就开始学习了呢～一直到现在，很多笔记本上面的内容，她们都看不太懂。
　　大为震撼，这些都可以记下来的说，以后可以培养小孩用。
　　晚饭过后，大家就都离开了，要回去了，下次再过来玩。
　　挥挥手，送走了众人，柳缘就扒拉母亲一起去洗澡去了。
　　“等等，宝宝，我也一起去，等下洗完澡我们还有化妆课要上呢。”
　　“唔…知道了的说，那就一起吧，小舅妈，大舅妈也一起吗？”
　　大舅妈点头，也跟了过去，至于男人们，则是回房间自己洗了，媳妇都去洗澡了，自己不跟着洗会被嫌弃的。
　　浴汤里，小舅妈一边给小人按着肩，一边就问道，“小可爱，学了这么久了，你也该拥有属于自己的化妆柜了吧，小舅妈免费给你弄一个，还附赠一柜子的化妆品，怎么样？”
　　“才不要的说，宝宝就喜欢用小舅妈的，嘻嘻～”
　　“宝宝你就看小舅妈好欺负是吧！”
　　“哈哈哈…才不是的说，只是宝宝觉得宝宝还小，不适合在房间里摆这些了啦，这么小的宝宝，化妆的话会伤害皮肤的说，这不是小舅妈你说的吗？”
　　“所以…宝宝你这是想白嫖到十八岁？”
　　“不会白嫖的了啦，每半年一张宝宝卡怎么样？宝宝又用不了多少，很划算的吧！小舅妈～”
　　“唔…宝宝，你就不能看在小舅妈这么辛苦教你的份上，再加一张？”
　　“那就一年三张？”
　　“果然还是宝宝最棒了，嘻嘻～”
　　把宝宝抱在怀里，李星月瞬间就恢复了笑容，早说有宝宝卡，说这个就不困了啊。
　　旁边，妈咪和大舅妈就笑着看着这一幕，很温馨的一幕呢，只要有宝宝在，这个家基本就不会有啥矛盾了。
　　真好，过去抱抱宝宝先。
　　“哎哟，一个个来了啦，宝宝差点不能呼吸的说！”
　　哈哈哈哈哈…
　　
第一卷#第895章 又是一年生日的说

　　周日，柳缘难得的睡了个懒觉，其实也不是睡懒觉来着，稍微早起的去吃好早餐，然后柳缘就回来摸鱼了。
　　房间空调开一下，再整个人都躺在秋千上，狗狗们再时不时的摇一摇，别提有多舒服了。
　　所以妈咪进来的时候，看到就是自家小可爱正躺在秋千上舒服的躺着了。
　　也没有任何的动作，就这么躺着，手机书本什么的想也知道不太可能在小人身上。
　　摇摇头，南宫樱就过去把女儿抱了起来，然后自己坐上去，再把女儿放到自己的怀里。
　　“妈咪～你来了啊，我们一起来摸鱼一会儿好不好？很舒服的哦。”
　　“好啊，那妈咪就陪宝宝一会儿好了，不过宝宝的作业确定都没问题了？”
　　“没问题的说，宝宝已经写完了，等下十点钟再去跟日文小姐姐老师练习口语去，现在还早呢。”
　　“嗯，小可爱都规划好了啊，那我们就躺一下好了。”
　　这秋千还挺大的来着，起码南宫樱躺上去没觉得有什么问题，加上这是不会翻的秋千，所以怎么躺都没问题。
　　柳缘叫小白虎又拿来一床毛毯过后，就给母亲盖上了，然后很舒服的就躺在了母亲的怀里，真的很舒服的说。
　　大好的周末就应该这样子休息才对嘛，不然天天都想着各种事情，人生就太没有意义了的说。
　　南宫樱也觉得很舒服，不知不觉中，就这么睡了过去，跟着柳缘也睡了过去，太舒服了也是会睡着的。
　　狗狗们见此就自己去玩了，严格来说这整个山都是它们的游乐场来着，嗯，包括这个家。
　　外面，看到两只狗狗出去玩了，小舅妈就愣了一下，然后就反应了过来，拿着相机，就笑着去宝宝的房间了。
　　咔嚓～
　　嗯嗯，很不错的照片，这对母女看起来实在是太温馨了，希望自家那只能给自己生个小孩子给自己玩吧。
　　毕竟家里有孩子王宝宝呢，也不怕难带，大不了就丢给宝宝嘛，什么，自家娃都还没到二十？那没事了。
　　拍了好几张照片，李星月就干脆坐在了旁边，开始悠闲的玩起了手机。
　　“哈～”睁开眼睛，感受了一下妈咪的存在，柳缘就觉得好安心，有事没事叫妈是人的天性嘛，嘻嘻～
　　“咦～？小舅妈，你也在这里吗？等下宝宝忙完了小舅妈继续给宝宝上课吧。”
　　“好啊，小舅妈这就去准备等下上课要用的化妆品，宝宝记得拉一个模特哦～”
　　“（*∩_∩*）～”
　　待妈咪醒来过后，柳缘就是一个大大的拥抱，然后就去小猫房忙了。
　　“小樱，你们分别还真是亲密呢～”
　　“嗯，感觉很不错，星月你和小叶子也可以这样子的说。”
　　“算了算了，那小子现在也就只有宝宝能管得住了，上次我打电话过去才半小时，就表现得有些不耐烦了，唉～”
　　得，半小时了才这样子，已经相当不错了，不过南宫樱可不会说出来，毕竟自家小可爱的话，只要自己不挂电话或者小可爱没事，打一整天都没问题。
　　很快的，一个小时就过去了，柳缘在忙完过后，就去把爸比拉了过来当模特。
　　学习化妆嘛，拉谁都一样的，等下洗掉就是了。
　　柳成也乐得过来当模特，谁叫这是自家的娃呢，想怎么折腾就怎么折腾。
　　折腾完父亲，柳缘就有些不好意思的准备去吃饭了。
　　下午，柳缘就都待在了爷爷那里，喝茶，然后练字，同时聊天。
　　没办法，柳缘就是能待得住，这点耐心柳缘还是相当有信心的，而且和爷爷说话感觉相当不错的说。
　　晚上的话，柳缘就把这周妈咪布置的作业简单规划了一下，就直接去洗漱睡觉了，哈～愉快的周末就应该拿来放松的说。
　　当然，和家人们一起放松就更好不过了。
　　这不，新的一周，柳缘精神格外的好，坚决贯彻周末是用来休息这一条的说。
　　就是看到克丽丝她们几个，让柳缘有些意外，“丝丝，你们几个怎么了？没睡好吗？”
　　“哈～宝宝，妈咪都是这么布置作业的吗？不对不对，是妈咪上课怎么这么有精神的，哈～昨晚一直给我们上课到九点多。”
　　“啊嘞？上课？”柳缘的好奇心被勾起来了。
　　“嗯，就是上课，我们一开始只是玩笑话而已，没想到妈咪竟然当真了，然后给我们上了两个小时课。”
　　“这还不止啊，上课进度又很快，我们几个视频连着又讨论了大半天，才差不多搞懂那些内容。”
　　“唉～估计今天回去还得复习一下，不然肯定不熟练。”
　　听着小伙伴们的话语，柳缘就把目光转向了小芸，看小芸的样子，精神状态应该很不错的吧。
　　“呃…宝宝，我的主职业还是要照顾你，早上可不能范迷糊开车。”
　　言外之意很明显，就是没有跟丝丝她们几个一起熬，基本上妈咪上完课小芸就去睡觉了。
　　克丽丝她们几个也没啥情绪在里面，毕竟小芸还要早起做早餐的，她们有时候都要佩服小芸了，每天都在忙，成绩硬是那么好。
　　看着克丽丝她们几个，柳缘就叹了一口气，“丝丝，下次你们可以直接去睡觉的说，你们不是说一个月才考核吗？妈咪才不会耽搁你们的睡眠时间呢，之后一个月指定没啥课了。”
　　“好像有点道理？”
　　“但我们也不亏就是了，提前早一点弄懂，就能多一点休息时间，下次去宝宝家玩就更有底气了。”
　　“确实，底气十足的去宝宝家玩，换个角度想，妈咪当我们的老师貌似很不错？”
　　“嗯，我觉得很不错。”
　　……
　　柳缘没话说了，小伙伴们能这么理解，只能下次她们过来玩的时候，好好招待了。
　　挥手告别丝丝和墨沫，柳缘就走进了自己的教室，又是新的一周了呢～在学校的日子就是过得这么快的说。
　　时间确实过得很快，这不，周五很快就到了，今天一放学，柳缘就被母亲接走了，小芸无奈，只能一个人开车回去了。
　　今天的目的地嘛，那自然是礼服店了，南宫樱好早前就已经订做了礼服，因为明天就是小可爱十三岁生日了的说。
　　嗯，没错，其实宝宝才十三来着，说是小孩子也完全没问题，也还好宝宝当初没跳级，要是这么小就去上大学了，那是一百个不放心。
　　不过…
　　“妈咪你给宝宝订的这个礼服是几个意思？这是吸血鬼的衣服吗？”
　　“咳咳咳，没错，宝宝，这是吸血鬼的衣服，不过宝宝放心了啦，到时候妈咪也会穿上同款的，而且明天的宴会，主题可是变装哦，没变装的一律不准参加，发请帖的时候妈咪可是很严肃的加了这么一句，嘻嘻～”
　　所以这就只是妈咪单纯的想这么玩是吧！难怪丝丝她们几个也是一放学就不知道跑哪去了，绝对是去做这些准备了。
　　“原来妈咪有着这样子的心思啊！宝宝懂了，想要浪漫的少女心妈咪。”
　　“确实，宝宝一眼就能看出来了啊，妈咪就是这样子的哦，嘻嘻～”一把把女儿抱起来，南宫樱就准备抱着女儿去试衣服了。
　　另一边，赵月也在试着衣服，这是宝宝的生日来着，当然要好好的准备准备。
　　克丽丝她们那边也在准备着，不仅是她们，她们的父母也是被她们拉着一起，这宴会一看就很好玩，而且这样子还能增加家庭的和睦，没理由不这样做的说。
　　小芸也是拉着小玲去准备了，大姐姐虽然不怎么在这个家了，但宝宝生日，可不能缺席的说。
　　然后就是别的很多地方，凡是收到请帖的都在做着准备，难得的，静小姐她们也准备过来玩一下了。
　　肚子里的宝宝快出生了的说，被家里照看得有点死，但宝宝的宴会，无烟无酒，气氛也是相当的和谐，就算是挺着大肚子，也要过去玩一下的说。
　　嗷呜～妈咪别动的说，让本王吸一口血的说！
　　哎呀呀呀！樱小姐你怎么可以反过来洗宝宝的血啊！犯规了啦～～
　　……
　　
第一卷#第896章 准备

　　晚上，在柳缘去房间过去，家里面就开始热闹了起来，因为都在互相试着衣服呢。
　　南宫叶也是回来了，看了下自己身上的绝地武士服装，就很满意的点点头。
　　这种光明正大把自己爱好穿出来的机会可不是很多的，漫展什么的南宫叶并不感兴趣，在家的话就很舒服了。
　　大人们也是在各自的看着自己穿上衣服的样子，不知道穿什么的大人，南宫樱都会过去给予很亲切的帮助。
　　谁叫这宴会是南宫樱提出来的呢，可以说大部分东西都是由南宫樱准备的了。
　　没办法，某种程度上来着，妈咪话语权是相当大的，因为宝宝从来不会拒绝妈咪，不想弄也会被宝宝卡打回去。
　　柳缘深知这一点，所以干脆直接躺平了，反正妈咪不会太过分的，这下子由宝宝反过来宠妈咪了，嘻嘻～
　　这不，第二天，也就是柳缘生日当天，柳缘起来，就直接找妈咪去了。
　　把妈咪扒拉起来过后，又去扒拉了大舅妈小舅妈她们，嗯哼，早上的宝宝可是很有活力的。
　　大人们还能怎么办，只能跟着起来了，就是有些早了，都还不怎么饿呢。
　　“宝宝，所以我们都要过去你房间换衣服吗？”
　　“当然，你们都快过来吧，里面的衣服记得穿多一些的说，今天还是有些冷的。”
　　摇摇头，大人们只能无奈的抱着衣服过去了，宝宝考虑倒也是周到，里面衣服先穿好了，到时候也不会有什么尴尬的情况。
　　柳缘的房间里，大家都聚集在了这里，扒拉着母亲穿好衣服，柳缘就搬过凳子爬了上去。
　　宠妈咪的宝宝今天要亲自给妈咪化妆的说，嘻嘻～
　　南宫樱倒是笑着任由女儿动作了，学了这么久，现在已经可以拿出手了吗？女儿的技能真是越来越多了。
　　旁边，大舅妈小舅妈也在给各自的老公化着妆。
　　大舅妈那对是僵尸与道士打扮，小舅妈那对是天使与恶魔的打扮，而爸比的话，是被吸血鬼吸了很多血的仆人。
　　噗呲，不小心又看到了爸比的模样，柳缘就没忍住的笑了出来，你们大人可真会玩，真的，估计到时候来的人都要被惊到了。
　　给妈咪化好妆过后，妈咪就自己去弄发型去了，但爸比这样子简单的发型柳缘觉得自己还是没问题的。
　　迅速的把爸比扒拉到座位上，柳缘就专心的给爸比弄着了。
　　早餐，是小芸推了个餐车过来的，因为大家还没打扮好呢，这种东西一旦玩起来了，大部分人还是要精益求精的。
　　吃完早餐，柳缘就让小芸换好衣服过来了，但被小芸拒绝了，说是和丝丝她们一起出了个主题，现在还不行暴露。
　　耸耸肩，柳缘就挥手送别了小芸，也不知道克丽丝她们几个要弄什么，都把好奇心勾起来了。
　　“好了，宝宝，接下来就是你了，吾精致的小女儿吸血鬼啊，嘻嘻～”
　　完全放松状态的被母亲抱进了小猫房，被各种穿衣打扮过后，柳缘才被抱出来。
　　一出来，很明显的，柳缘感觉自己就被大家直直的看着了，怎么你们都这个样子？宝宝知道自己很可爱了啦！
　　“话说宝宝，你这头发也太直太柔顺了吧！这才进去多久？”
　　“嘻嘻～宝宝头发本来就很好的说。”
　　柳缘最自豪的当然是自己的头发，放下来都已经快长到小腿了，还不用怎么打理，就这么柔顺。
　　这是老天爷都要自己留长发的说，而且长发的自己确实相当可爱，还可以换各种发型。
　　某只小人已经彻底的爱上了自己的长发，完美衬托了自己的可爱，就连小裙子什么的也是完全爱上了，毕竟自己实在是太可爱了。
　　很自然的黑长直落下来，给人的感觉比动漫里的黑长直还好好，而且身上穿着的小小吸血鬼套装，配上露出来的白色长筒袜，再加上一双十分可爱的小白鞋，气质这方面也是完全的拿捏了。
　　看着这样子的女儿，南宫樱就很满意的点点头，没忍住的蹲下身子亲了一下，啾～
　　“妆就先不补了，等小可爱你午睡完再补吧。”
　　“嗯嗯嗯，妈咪说了算。”
　　“宝宝，我们也要亲亲！”
　　“可以哦。”
　　柳缘也不反抗，任由大舅妈小舅妈过来亲了下自己，不过大舅小舅还是被眼神吓到被迫拥抱了。
　　柳缘倒是觉得没啥，一人就轻轻的亲了一下脸颊，然后趁着妈咪脸色转变之前，赶紧过去抱住妈咪。
　　嘿咻，还是妈咪怀里最棒了啦！
　　摇摇头，南宫樱也不说什么了，今天你是寿星，你说了算，就是你们几个大人不用这么开心的说。
　　开心，当然开心了，大舅小舅就特别开心，宝宝还是很爱他们的嘛，等小孙女出生，这个家肯定还会更热闹的。
　　许久，大家都装扮完毕了，就出门去装扮柳缘的宴会场地了，大部分都已经装扮完毕了，但还有一些细节需要完善。
　　拉着也换上了服装的狗狗们，柳缘就逛到了庭院树下的秋千处，坐上去放松了一会儿，柳缘就这么看着不远处忙碌着的家人们了。
　　真的是很和谐温馨的大家庭呢，这样子就好了，要一直一直这样子。
　　不久，克丽丝她们就过来了，是穿着日常装过来的，不过看着这几人提着的好几个大袋子，柳缘也不说什么了，算了，你们开心就好。
　　克丽丝几人愉快的把东西都放到小芸那里过后，就过来帮忙了，同时还很震惊的看向了各位大人。
　　不愧是宝宝的宴会呢，就连大人们都这么配合，不过还好，自己的段位也是不差的，研究了两天才决定的装扮，才不会这么轻易就被比下去呢。
　　对于自己的装扮，克丽丝几人还是有点自信的，丢不丢脸另说，但绝对抓眼球，嘻嘻～
　　毕竟下午还有另一个拍照的目的来着，要不是宝宝晚上不能熬夜，她们就不用大早上就过来了。
　　午饭前，赵月和苏莉也到来了，同样是日常服装，柳缘很无奈，合着你们都串通好的只能宴会开始了再换装是吧。
　　“宝宝，今天都是你爱吃的，青菜的话，妈咪就不帮你夹了，你喜欢吃什么就吃什么吧。”
　　“好耶！妈咪最棒了啦！”
　　但柳缘还是吃了一些青菜，可不能因为今天是自己生日就乱来的说，不过肉肉多吃一点还是不错的。
　　而且妈咪不限制饮料了的说，那当然是肥仔快乐水满上了的说，咕噜咕噜～哈～满足！
　　吃饱过后，揉着小肚子，柳缘就直接撤了，要去午睡了，下午应该就热闹了吧，貌似挺多人都跟自己说下午就过来，但有赵月和小伙伴们在招待呢。
　　所以完全不慌，安心去睡就是了，晚上要是可以的话，多熬半小时到一小时也是很美妙的嘛～
　　
第一卷#第897章 宴会前

　　“乌拉！我就是最可爱的魔法少女克丽丝大人，诶嘿～”
　　摆了一个姿势，克丽丝就很满意自己的装扮，就是有些冷，还得加几件里衣，袜子也要改成加厚的那种，不然这小裙子可抵挡不住这天气。
　　嗯，没错，丝丝她们几个差不多都是这种风格的装扮，魔法少女外加美少女战士，在吸引眼球这块，这几人属实是拿捏了。
　　小芸也是换上了魔法少女的衣服，透过镜子，看着自己的装扮，小芸就觉得有些尴尬。
　　当初到底是谁同意克丽丝的提议来着？现在好了吧，有你们尴尬的时候。
　　不过随着大家都穿上了过后，也就没那么尴尬了，果然很多事一个人是不好意思做的，但只要有人一起，那就完全不是问题了。
　　柳缘这边，赵月和苏莉也是在做着准备了，赵月的衣服是柳缘同款，严格来说就是柳缘那款放大了而已。
　　嗯哼，我们的赵月小姐有着自己的消息渠道的说。
　　苏莉的话，就很兴奋的弄了一套小红帽的衣服，嗯哼，就看宴会上能不能遇到谁扮演大灰狼了。
　　这宴会并没有限制装扮，装扮自由，喜欢什么就扮什么咯，主要还是要这种气氛。
　　毕竟都能穿着装扮过来了，那就是倾向于宝宝了，所以肯定会是很和谐的宴会的说。
　　之后，就开始不断有人来到了这里，当然，都是变装课的。
　　其中克丽丝她们几个的家长还是带着衣服过来的，解释了一番才去找自己孩子弄装扮了。
　　帮自家人都弄好了过后，克丽丝几人就接受了负责查看每一个人过来人的任务了。
　　礼物可以不带，但一定要变装，这是请帖上明确说了的。
　　反正不变装过来你们就看着办吧，全都记在本本上，嗯哼！
　　时间慢慢的流逝着，柳缘醒来的时候，第一时间就准备去找赵月了，不过还没起身呢，就被人给抱住了。
　　“姐姐！”
　　“姐姐你醒了啦，我们好想你的说。”
　　“想要抱抱～”
　　柳缘有些懵，低头看了一下，抱着自己的是灵韵这对双胞胎，不过你们打扮也太像了吧，差点就没认出来。
　　“小灵韵，小云韵，你们这是什么打扮？”
　　“我们今天是小兔子哦，爸爸妈妈他们是大兔子！”
　　“这样子啊～那姐姐要吸你们的血了，嗷呜～”
　　“哈哈哈…”
　　很快的，几人就玩在了一起，这对双胞胎穿的都是兔子服装，头上的两只长耳朵看起来就很暖和，看样子是考虑到孩子了啊。
　　“姐姐～”梦梦觉得有些委屈，因为姐姐都没理会自己的说。
　　“咳咳咳，好了啦，梦梦你现在都比姐姐还高了，过来给姐姐抱一个吧。”
　　“嘻嘻～姐姐最棒了啦！”
　　梦梦的服装，感觉是小恶魔来着，身后还有个尾巴，咦～背后还有一双小小的翅膀，感觉这衣服用心了啊。
　　“姐姐，怎么样？这身衣服好看吧，梦梦可是求了好久的妈咪来着。”
　　“嗯嗯，好看，那我们就去找月姐姐吧，姐姐还有妆还没有化呢。”
　　说着，柳缘就带着这几只去找赵月了，出了小猫房，看着满屋子各式各样的装扮，柳缘就很低调的去找赵月了。
　　人可真多，张莉老师竟然拖家带口的来了，不过这两位姐姐竟然打扮成了白雪公主与美人鱼，真是意外。
　　至于别人，柳缘眼睛都快看不过来了，但好在都没有什么暴露的打扮，这一条在请帖里也明说了，正规宴会，所以请多穿一点，可别感冒了。
　　至少现在房间里的都是穿得挺多的，在柳缘出来过后，目光就聚集在了这个小人身上。
　　真是令人犯罪的小小吸血姬装扮呢～要是这一头黑发换成白发的，将绝杀。
　　咳咳咳，打住打住，这可不兴想啊，当女儿看待还是相当不错的。
　　赵月出现，把柳缘拉到桌前，就开始给小人化妆了。
　　眼睛还有脸色什么的，都需要向自己靠齐才是。
　　赵月可是戴了美瞳的，脸上也是很精致的化了妆，从外表看，妥妥的就是漫画中的那种吸血鬼了。
　　不久，柳缘的妆就化完了，大家再一看过去，得，还真是两姐妹了，妆容衣服甚至头发都差不多，不清楚的还以为这是亲姐妹呢。
　　“姐姐，我们去玩好不好？”
　　“呃…请等一下下的说，等下姐姐忙完了就带你们去玩啊。”
　　看着房间里的众人，柳缘没法子，只能走过去了，也不知道都聚集在自己房间干什么，外面虽然有些冷，但温度也有十几度来着，不至于都过去取暖的说。
　　问了一下，发现都是对自己房间好奇的，行吧，柳缘就把克丽丝她们几个叫了过来，这几人是导游，你们想参观的话，可以让她们带你们去。
　　小猫房之类的地方，你们也都随意，不过最好别进太多人。
　　开玩笑，自己房间从来都是对家长开放的人，怎么会担心别人来参观的，而且来的都是信得过的那些，到处看肯定没问题。
　　安置完房间里的人，柳缘就带着几小只出去了。
　　看到在庭院忙着的清清几人，柳缘就过去打了招呼。
　　“宝宝，你醒了啊，这里差不多也布置完毕了哦，等下就可以开始宴会了。”
　　“还有宝宝你真可爱！快来给姐姐抱抱！”
　　无奈的接受了赵冉等人的拥抱，柳缘就问起了详情。
　　这是主场地，已经布置得差不多了，之后就会陆续的摆放各种零食和饮料了。
　　宴会的话，请帖上写的是四点，现在距离四点还有好一会儿时间呢，但人已经来了挺多的了。
　　所以家人们都在招待着，赵月也是去忙了，就只有我们的小寿星柳缘宝宝没啥事干了。
　　“那我们就走吧，跟着姐姐去看下来的人吧。”
　　“好～都听姐姐的说。”
　　就这样子，带着这几只，柳缘就去给到场的人打招呼了。
　　礼物什么的妈咪会处理的，这就不是柳缘在意的事情了，比起这个，柳缘还是觉得认识一下大家会比较好。
　　就是才小半圈下来，柳缘就被大人们摸了无数次，真是的，这些大人熟悉了过后真的很过分的说，老是摸人家头，阿巴阿巴～
　　但即使这样柳缘也还是笑着去走了下来，老爷子们打扮很时髦嘛，老天师和道士的打扮。
　　唔…怎么你们也要摸宝宝的头的说，小灵韵你们过来顶一下的说！
　　就这样子，宴会的时间，也慢慢的到来了，众人来到主场地，看着某只大吸血鬼正在主持着，就都笑了一下。
　　这一看就是很和谐的宴会，可以好好的放松一下了。
　　
第一卷#第898章 宴会

　　“……那么，闲话就不多说了，希望你们都玩得愉快，好了，这场宴会，就正式开始吧！”
　　看着妈咪这幅这幅熟练的模样，柳缘就知道感觉妈咪练了好久的样子，因为实在是太熟练了。
　　而且前面一堆的台词，完美融合吸血鬼的设定，妈咪才是那个长不大的小孩吧！
　　不过看到妈咪笑得这么开心，柳缘就也觉得好开心，只要妈咪觉得开心了，宝宝自然也会觉得开心。
　　宴会就这么开始了，但柳缘这边人其实还好，很多人过来打了招呼过后，就都去旁边玩了。
　　三三两两的聚在一起，喝着东西，吃着点心。
　　至于礼物嘛，今年全部都走了妈咪那边，所以柳缘就格外的轻松，不用应付这些琐事是真的轻松的说。
　　“姐姐～想吃蛋糕。”
　　低头看了一眼拉着自己的小兔子，柳缘就笑了，“好啊，那我们去吃小蛋糕去吧。”
　　“姐姐最好了啦！”
　　旁边，克丽丝她们以及清清她们就聚在一起聊着，但大部分眼睛都在盯着今天的小寿星。
　　真的是很可爱呢～不过主角怎么感觉是那只大吸血鬼呢？也就是妈咪。
　　没错，南宫樱现在正悠闲的到处去串人呢，每遇到一个人都要问一下对方的装扮，然后就这样子聊上了。
　　这交际能力让赵月她们都有些乍舌，果然，宝宝身上很多东西都是遗传的。
　　要是妈咪再年轻二十岁，一定会非常可爱的，而且绝对是一只大号的宝宝。
　　柳缘对妈咪的行为已经免疫了，此刻正带着几小只吃点心呢，这么多吃的，不吃都有些可惜了。
　　不过怎么突然就有音乐了？还是宝宝弹奏的，唉～也不知道妈咪什么时候录下来的，算了，这音乐听着倒也放松，就不在意这个了。
　　“你们听，这首曲子是宝宝弹奏的哦，真不愧是我的弟子呢～”张莉第一时间就听了出来，然后就开始得意了起来。
　　宝宝天赋虽然一开始没那么天才，但这份热爱以及投入是真的超过太多人了，而且现在宝宝还小，以后还能有更大的进步呢。
　　张莉的前面，几名大人已经完全习惯了，就是有人去拉了自己孩子过来，然后开始说别人家的孩子了。
　　这个不管在哪里都是一个话题，不过没一会儿南宫樱就过来了，然后巧妙的把这个话题岔开了。
　　今天是属于自己的宴会，都把心放松下来，别的就不用想了。
　　就这样子，在南宫樱的走动下，大家的话题也逐渐的变成了自己，下次休息要去哪里玩，哪家又出了新衣服，哪里的化妆品又更新了……
　　孩子们也是松了一口气，果然就像是大人说的，这宴会就算对他们来说，也是很放松的宴会。
　　就是小寿星那边人太多了，最多只能过去说几句话，唉～
　　时间就这么慢慢的流逝着，本来这场宴会的前面一个多小时，就是用来调节气氛的。
　　都走了一圈，看差不多了，南宫樱才眼神示意了一下赵月。
　　赵月秒懂，没一会儿，就去推了好大的一个蛋糕过来，但在场的人都是见过世面的，没有多少惊讶，只是都停下了手中的事，把目光聚集了过去。
　　“我们的小小吸血姬，还不上来许愿切蛋糕吗？大家都在看着你哦～”
　　有些尴尬的走了上去，对着大家说了一些客套话过后，闭上眼睛许了一个愿，就就拿过一把很大的塑料刀，从蛋糕中间切开了。
　　这蛋糕相当的大，和柳缘一般高，没有蜡烛，但是有十三层，象征着柳缘宝宝今年已经十三了！
　　之后就是晚餐时间了，佣人们陆续的把晚餐推了上来，看着这满桌子的菜，又看看大蛋糕，柳缘还是觉得蛋糕比较香。
　　好不容易生日了的说，不多吃一点蛋糕怎么行呢？
　　所以拿着小刀，柳缘就开始给大家派发蛋糕了，不用客气，尽管吃，管饱的说。
　　“来，小灵韵小云韵，这是你们的，去姐姐们那边坐好等姐姐，姐姐很快就过来了。”
　　“好～”
　　“知道了，姐姐。”
　　拿着小蛋糕，柳缘看见有人手上没有小蛋糕，就送一盘过去，然后再最甜的说几句话。
　　都别跟宝宝客气的说！
　　大家对此都有些无奈，特别是有些不怎么喜欢吃甜食的，没想到躲过了烟酒和应酬，还来了个小蛋糕，但还好，这个不算啥，吃几口也没啥大碍。
　　嗯～不是很甜的那种，浓浓的水果味，小樱有心了啊。
　　许久，分完小蛋糕，柳缘自己就切了好大一块，然后端着去找小灵韵她们去了。
　　“宝宝，这边哦。”
　　“来了来了～”
　　坐在位置上，柳缘就迫不及待的吃了一口，嗯～好吃的说，就是不怎么甜，宝宝还是更喜欢甜得发腻的那种。
　　被妈咪掌控了啊，这蛋糕自己也吃不了多少，还是乖乖的吃饭好了。
　　汪汪汪！
　　“小白虎小阿狸你们也过来了吗？那就一起吃吧，你们就在这里吃好了，可不能打扰到其他人的说。”
　　把狗狗们安排在了自己旁边，柳缘就把目光看向了桌上，自己是不介意狗狗上桌了啦，但肯定有人介意，所以狗狗们还是在一旁吃就好了。
　　柳缘这桌，很快就热闹了起来，虽然这场宴会禁酒，但是不禁饮料啊，没一会儿，柳缘就喝了好几杯。
　　摸了摸自己的小肚子，柳缘面对前来搭话的人，也只是举杯抿一口了，你们也太客气了吧，宝宝才是小辈的说！
　　“宝宝，生日快乐，等下要表演节目吗？我们都很期待哦～”
　　“嗯！？节目？”
　　“对啊，吃完晚餐才多少时间，宝宝你不会想直接回房间睡觉吧！”
　　“啊哈哈哈……既然这样子的话，也不是不行的说，不过今天的宴会会持续到晚上哦，到时候你们记得看一下人，可别丢了。”
　　“又没有喝酒，人这么清醒，怎么可能丢了呢，宝宝你还是想一下等下的节目吧。”
　　“啊哈哈哈……”过分了啊，你们几个，就知道起哄，还好本宝宝会的东西比较多，几个节目还是拿得出手的。
　　大人们那边吃得很慢，吃得就是一种气氛，特别是在禁酒过后，就都开始聊天了，而且没有烟雾缭绕的环境，聊着也很舒心。
　　至于孩子们这边嘛，在吃完饭过后，一群人就拉着柳缘去拍照了。
　　今天的装扮格外适合拍照的说，多拍几张就是赚了。
　　“宝宝，你这笑容不对的说，要邪笑，就那种千年小萝莉的感觉！”
　　“呵呵呵…”神tm千年小萝莉的感觉，就你们会玩。
　　但也没法子，谁叫这是自己的宴会呢，“所以你们谁来示范一下？到底该怎么笑？以及用什么样的姿势？”
　　“我来吧，唉～宝宝你太弱了啦！”
　　“……”
　　看着婉儿上前，摆了一个姿势，然后笑得格外的可怕，柳缘嘴角就抽了一下，你们都彻底的放开自我了是吧！
　　“大灰狼！你别跑啊，过来拍几张照又不会死，我还能吃了你不成？”
　　这边，苏莉抓到了大灰狼，没想到竟然真的有穿大灰狼服装过来的，嗯哼，可算逮到了。
　　墨筠是有苦说不出，早知道就不听叶哥的了，妥妥一腹黑，一定早知道有个小红帽在等着自己对吧！
　　“啊啦啦啦……我们也来拍几张照片吧，怎么样？这个姿势是不是相当有感觉？”
　　小叶子这边也是很放开的在玩着，有人还穿着机甲过来，虽然过于山寨，但还是很让人值得欣赏的。
　　“清清，我们也来做个配合呗～”
　　看着眼前这人一身黑色的月亮女神装扮，欧阳清就有些尴尬，因为自己是白色的，这人也真是的，真就硬要跟自己那啥呗～
　　“行吧，那就来做个配合，不过我们去跟宝宝一起做。”
　　“行！”
　　柳缘是木得休息了，因为男生们女生们都时不时的过来合照一下，甚至于大人们也是时不时的过来几个，柳缘都要怀疑这些人是串通好的，不然时机也把握得太好了。
　　不知不觉中，众人就玩到了八点钟，看到自家妈咪站起来，柳缘就知道又要到自己了。
　　“小可爱，过来给大家弹奏几曲吧，至于我们大家的话，就一起跳个舞吧，怎么样？”
　　“跳舞？”
　　“交际舞就好，当然，最好还是跟一起来的人跳，比如说，吾亲爱的仆人，过来一起跳支舞吧。”
　　柳成很大方的就上去了，两人手牵着手，然后在柳缘还没过去弹奏的时候，轻跳了几下。
　　“所以，小可爱，你的琴已经搬过来了哦。”
　　无奈，柳缘只得上去弹琴了，下方，看到南宫樱这一对，就开始有人拉着人起身了。
　　克丽丝也是拉着筱筱上去跳舞了，也没必要硬要异性不是，重要的还是气氛。
　　小芸刚想去邀请墨沫的时候，就发现人已经上去了，这让小芸有些无奈。
　　“小芸，我们也上去吧。”
　　“月姐姐！”
　　“走吧。”
　　“嗯嗯！”
　　清清和赵冉也是一起上去了，气氛确实不错，大人们也基本都是一对一对的。
　　家长还孩子也有，不熟的同性家长孩子也看到了，甚至小灵韵小云韵这一对也一起上去了。
　　还真是和谐的宴会呢～至少绝大部分人都是很满意的。
　　不愿意上去跳舞的，就坐在位置上吃着点心，聊着天，没有人强迫做什么，总之是自己开心才最重要。
　　看下面人跳得这么欢快，柳缘也只能无奈的继续弹着了，还好本宝宝曲子库存多，不然还真只能一首曲子重复弹了。
　　“怎么样？过来是个很正确的决定吧！”
　　“嗯，仔细想来，我们有多久没这样子过了呢，生活果然还是要多点情趣才是。”
　　“嗯哼～！”
　　……
　　晚上九点，柳缘就慢慢的收尾了，有些累了，这宴会看来是都开心了啊。
　　哈～
　　“宝宝宝宝，最后一件事，下来给我们拍一张大合照吧！”
　　“好～来了！”
　　咔嚓～
　　好几分钟过后又是几声咔嚓，对此柳缘还是笑着面对的，早就料到了，才不会只是一张呢。
　　不过今天也是真的开心，但宝宝真的累了的说，快要熬不住了。
　　大家看宝宝这么困的样子，也不强求宝宝继续熬了，接下来就度过一段没有宝宝的宴会好了！
　　最后还是赵月抱着柳缘去休息了，小灵韵这对双胞胎也跟了过去，梦梦也不甘落后。
　　二十分钟过后，赵月就出来了，那几小只就一起睡好了，等下还得安排几个在这里过夜的人呢，自己还不能睡。
　　这场宴会，一直持续到了十一点，在十点多的时候人就开始走了，直到十一点才差不多都走完了，剩下的都是要在这里过夜的了。
　　克丽丝她们几个，还有静小姐她们，全都要在这里过夜。
　　考虑到静小姐的大肚子，赵月把柳缘的房间让了出去，克丽丝她们几个的话，就去楼顶小屋吧。
　　剩下的就都安排在客房了，赵月可不会把宝宝的房间都安排出去，那本就不是用来招待客人的，只有宝宝带着住过的人才可以住进去。
　　安排完所有人，赵月就去阁楼睡觉了，外面宴会的场地，明早自然会有人打扫，就不用赵月操心了。
　　两个月过后，自己生日一定要安排好，找大家都商量一下，算下来，自己也快要十八了呢～
　　成年了，可以合法的去做一些事情了，哈～还是先去睡觉吧，之后的事情再慢慢商量去。
　　楼下，南宫樱的房间中。
　　“我高贵的主人，今天玩得开心吗？”
　　“嗯哼，玩得很开心哟～明年女儿的生日换个主题继续玩，嘻嘻～”
　　“主人您高兴就好，所以…”
　　“今儿个本大人高兴，仆人你就过来吧。”
　　……
　　同样的，别的房间也差不多发生着同样的事情，气氛真的是太好了的说。
　　不止家里，已经回家的客人们，也是挺多这样子的，感情升温有时候需要的就是这样子的气氛，诶嘿～！
　　愉快的一晚！
　　
第一卷#第899章 温馨

　　“姐姐，姐姐～大懒猪姐姐～起床了啦～！”
　　迷迷糊糊的睁开眼，看到是小灵韵在扒拉自己，柳缘就一个抱抱，把小灵韵抱到自己坏里，然后舒服的继续睡了。
　　“唔…姐姐，真的要起来了啦，妈咪都已经过来叫吃早饭了。”虽然这样子被姐姐抱着很舒服，但灵韵可不想回去的路上挨骂。
　　“再让姐姐抱一会儿嘛～”
　　“唔姆……”这样子语气的姐姐，完全无法令人拒绝的说～
　　抱了好几分钟，柳缘才起身看了一下时间，得，已经七点多了，自己难得的睡这么晚。
　　哈～
　　但睡得是真的舒服的说，再抱一会儿，嘿嘿嘿～
　　“姐姐～”
　　“好了好了，起床了啦，对了，小云韵和梦梦姐呢？她们怎么不在？”
　　“云韵和梦梦姐都被妈咪带走了的说。”
　　“这样子吗？”云韵被带走柳缘很理解，毕竟本质上这是一只小正太来着，不过梦梦的话，到底是为啥嘞？
　　没有想那么多，十多分钟过后，柳缘就带着小灵韵出门了，想不明白的话，过去问问就好了啦。
　　这不，一到餐厅，就知道为什么了。
　　“姐姐，快过来吃早餐哦！这是梦梦做的说，怎么样？梦梦厉害吧！”
　　“嗯嗯，相当厉害，让姐姐来尝一下好不好吃。”过去接了梦梦的筷子，柳缘就吃了一口，还可以的说，这个汤一看就很好喝的样子。
　　“宝宝，牛肉汤在这边，要喝的话就过来盛。”
　　“樱小姐是会读心术吗？怎么知道宝宝想要喝汤的说！”
　　“那可不，我可是世界知名的读心术大师。”
　　“诶～～～那樱小姐有读到宝宝下一步想要做什么吗？”大眼睛直直的看着妈咪，柳缘就笑了。
　　“咳咳咳……”
　　“嘻嘻～那就罚樱小姐给宝宝盛碗汤好了。”
　　“好的呢，尊贵的缘宝宝大人。”
　　“嗯哼哼～！”得意的笑脸。
　　没一会儿，柳缘就面前就放着一碗粉和一碗汤了，果然和家人们逗一下，心情就会很愉悦的说。
　　南宫樱心情也很是愉悦，瞧瞧，这才是孩子正确的打开方式。
　　静小姐也是有些向往的看着这一幕，真的很温馨呢，这个家，不管什么时候都是这样子。
　　这也把克丽丝她们惊到了，嗯，没错，从头到尾她们一直都在，不过貌似被忽视了的说。
　　但也看到了暖心的一幕呢，要不回家和父母去玩一下这个？算了算了，可不想被说，所以还是看着宝宝就好了啦。
　　吃完早餐，柳缘就问起了众人，接下来要怎么打算了。
　　克丽丝很干脆的回答准备中午在这里蹭饭，静小姐她们的态度，也是差不多，吃完午餐就回去了。
　　“那这样子的话，那我们大家就来玩游戏好了，还是说你们有想要做的事情吗？”
　　确认一番过后，没有事情的都过来一起玩了，至于有事情的，那就去忙吧，不强迫的说。
　　……
　　“酱酱！宝宝，这个游戏指定好玩的说，我可是玩过的说！”
　　“不要，难度太高了，不适合宝…咳咳咳，不适合小灵韵梦梦她们，所以我们来简单的吧。”
　　梦梦刚想说话，就被柳缘一巴掌捂住了嘴，开玩笑，以本宝宝输了好多宝宝卡来看，本宝宝指定不行的说，还是玩个开心就好了啦。
　　“也行吧，那就这个，宝宝你说了算。”
　　“嘻嘻～”
　　小叶子则是被柳缘各种使唤着，因为就他没啥事干，也不加入进来，就在一边玩着手机，不使唤他使唤谁呢。
　　毕竟大人们柳缘可不会开口，仅限于自己的情况才可以向大人们开口，不然的话还是算了吧，毕竟咱宝宝可是一个相当懂礼的人的说！
　　“宝宝大人，还需要什么吗？要是没…”
　　“有，当然有的说，小叶子你再给我们去泡个茶呗～毕竟在场的都是你可爱的妹妹的说～哥哥大人～”
　　“停！我去就是了，再顺便给你们弄点小零嘴。”
　　“好耶，果然是很疼妹妹的哥哥呢～”
　　南宫叶嘴角一抽，就去泡茶弄点心去了，还好家里有超大的壶，不然这么多人有得忙活了。
　　大人们就这笑着看着这一幕，果然没错，这是一只只听妹妹话的哥哥，但脾气也是真的好。
　　“小叶子还真是让人满意呢～要不是小灵韵太小了，我都想要小叶子做女婿了。”
　　“谁说不是呢，不过没关系，以后孩子们找对象，别的不说，先拉给宝宝瞧瞧，毕竟宝宝可是肚子里孩子的干妈呢。”
　　“？？？*N”
　　“干妈？”
　　克丽丝满头问号，什么东西？没记错的话昨天好像是宝宝十三岁生日吧，干妈是什么鬼？
　　“丝丝你这什么眼神？就是宝宝干女儿了啦！这可是得到了人家父母同意的说，辈分什么的各论各的，嗯哼～！”
　　“所以这是女儿吗？嘻嘻～”
　　柳缘愣了一下，之后就直接点头了，就是女儿，反正也快出生了，没啥不能知道的。
　　克丽丝她们几个看大人们都没啥太大的反应，就知道大人们也是知道的了，唉～这就是宝宝吗，这种事情也能如此平常。
　　“小叶子，好了没有～我们渴了的说！”找个话题先，不然就尬住了，这个之后再慢慢说吧。
　　没几分钟，南宫樱很无奈的端着茶水过来了，还很贴心的给每一个人都倒了一杯。
　　“小心烫，宝宝，凉一会儿再喝，还有我把你的小肉干拆开了亿点点，因为做别的东西太麻烦了。”
　　“那哥哥也坐下一起吧，来，坐这边。”
　　坐在小妹旁边，南宫叶就很淡定的吃着小肉干了，这么可爱的妹妹怎么可能不宠，又不是别人家和哥哥打架的那种妹妹。
　　喝着茶，大家就继续玩着了，小叶子依然还是坐在旁边看着，柳缘也乐得使唤，反正自家哥哥，不使唤白不使唤。
　　“小灵韵，别再吃了啦，等下就是午饭了，从刚才看你小手就没停过。”
　　“可是好吃的说，姐姐。”
　　“好吃也不能多吃，你还伸手？放下来！”
　　“哦～”
　　妹妹也是很乖的嘛，嘻嘻～又是当妹妹又是当姐姐的，某种程度上来说其实还挺爽的说。
　　时间过得很快，午餐时分，柳缘碗里就正常的有着一多半青菜，不过算了，不和妈咪计较，但肉肉可不能少的说。
　　嗷呜～！
　　
第一卷#第900章 习惯了

　　下午，柳缘就很愉快的一个人去妈咪房间拉礼物去了，是很愉快的拆礼物时间的说。
　　旁边，妈咪和大舅妈小舅妈她们都在，悠闲的周日没事干的话，自然是都过来陪宝宝了。
　　“妈咪你看，有人送宝宝手机了的说，还是折叠的，小小的一个，好可爱的说。”
　　“嗯，这是妈咪送的，这手机平常装口袋没问题吧，宝宝你别老是把手机乱丢了。”
　　“嘻嘻～宝宝这叫不沉迷手机，妈咪你要知道，现在的孩子有几个不是抱着手机玩的？也就宝宝了，压根就不怎么玩，嗯哼～！”
　　看着女儿这幅得意的模样，南宫樱就笑了，“是是是，但有时候妈咪觉得宝宝玩一下下没啥问题的，妈咪像是那种管得很严的人吗？”
　　“这可不一定的说，谁知道到时候妈咪又会干嘛。”
　　“噗呲～！”
　　咳咳咳，才没有笑呢，只是在关心自己侄女而已，不管什么话题，到宝宝这边都会变得有趣起来呢～
　　南宫樱才起身，就看到女儿又专心的去拆礼物去了，“小可爱你怂什么？妈咪只是去倒杯水了，小可爱要喝吗？”
　　“要温开水的说！最好再来几片茶叶。”
　　不一会儿，柳缘就喝上了茶水，嗯，整杯水就一片茶叶，茶味很淡，但很好喝，咕噜咕噜的，柳缘一下子就喝了半杯。
　　“需要妈咪帮忙拆礼物吗？小可爱。”
　　“不需要的说，不过需要妈咪帮忙存放来着，顺带列一下清单，可以吗？”
　　“咳咳咳，大姐二姐，你们也一起来吧，看你们也挺闲的。”
　　“嗯，那就一起弄吧。”
　　之后，柳缘就很专心的拆礼物了，礼物基本都用不到，但还是要记下来这些心意的说。
　　这衣服一看就是苏莉的风格，赵月送的这一个大懒床也是一眼就看出来了，还有项链，手链，以及各种各样的玩样儿。
　　清清她们也是很懂嘛，送的都是各种类型的卡，有美容院的，有超市的，还有化妆品等各种卡，这是把宝宝的生活起居都给照顾到了是吧，真就好家伙。
　　“大舅妈，这几张卡给你用哦，宝宝用不到，还有小舅妈，这几套化妆品你们给分了吧，小舅妈先选，到时候宝宝还要用小舅妈的化妆品，嘻嘻～”
　　大家笑着接受了柳缘的礼物，这些东西小可爱确实用不到，每年都是这样子，小可爱的礼物自己一个人永远处理不完。
　　两个小时过后，礼物已经全部拆开完毕，柳缘能用的全都送了过去，不能用的就看类型分配到各个房间，或者干脆就直接放在妈咪的房间。
　　“小可爱，你手机呢？把这手机换上吧，这里给你买了几个壳，还有绳索，小可爱你挑一个喜欢的吧。”
　　不愧是妈咪，这礼物送得，让人无话可说。
　　熟练的从妈咪身上扒拉出手机，再给自己打电话，柳缘就去找手机去了，没多久，柳缘就从沙发角落找到了手机。
　　“诺，妈咪，给，帮宝宝弄一下吧，对了，妈咪顺带给宝宝的游戏账号解一下未成年限制呗，月姐姐也没成年的说。”
　　“宝宝就没有什么表示吗？”
　　啾～
　　不止是妈咪，柳缘也去抱了大舅妈小舅妈，抱一下又不要钱，还能增进家人间的感情，何乐而不为呢。
　　把手机交给妈咪，柳缘很很干脆的就去旁边秋千上坐着了，狗狗们很懂的在后面一推一推的。
　　“宝宝，你还这么悠闲，你老师的衣服呢？她问过我几次了都。”
　　“不急的说，已经跟老师那边确认好了风格以及类型，已经在路上了啦。”
　　才不会慌呢，还好当初自己机智的没有说明衣服的兑现时间，不然就不能这么闲了啊。
　　同时，克丽丝她们已经是开始了看书学习模式，没办法，妈咪那边要考核的，为了去宝宝家的时候能理直气壮，要努力了的说！
　　在妈咪房间玩了许久，最后柳缘身上就多出了一个小挂件，这手机折叠起来的时候就跟一个化妆镜一样，还有绳子系在自己身上，这下子应该不会乱丢了的说。
　　回到房间，柳缘就直接往大圆懒人沙发躺下了，这沙发真的是大，就连狗狗们也能一起趴上来，怕不是赵月早就预料到了。
　　没多久，柳缘就完全陷在沙发中了，已经不想起来了的说，实在是太舒服了。
　　唔嗯唔嗯，狗狗的大爪子指甲又长了，该剪指甲了的说。
　　示意狗狗们去把指甲钳拿过来，柳缘就这么躺着给狗狗剪指甲了，反正狗狗怎么配合都可以，完全不担心姿势的问题。
　　就是在妈咪过来的时候被骂了，因为有指甲没进到垃圾桶里，柳缘当然是各种卖萌了，小事，不慌。
　　南宫樱叹了一口气，这赵月，还真的会挑礼物，而且尺寸也绝对是故意的，狗狗们也可以躺上去，这不就是给宝宝堕落的嘛。
　　“起来了，小可爱，该去吃晚饭了。”
　　“妈咪可以拉小可爱起来吗？有些起不来了的说。”
　　“信不信等下晚饭只能吃青菜？”
　　“唔…那我们走吧，妈咪，去吃饭饭了。”一个骨碌，柳缘就起身了，妈咪真是的，就知道拿这个威胁人！
　　看到女儿还这么听话，南宫樱也稍微轻松了一下，小可爱这性格没变就成，其他的都不是啥大问题。
　　一眨眼，就来到了新的一周，看着桌子上堆着的礼物，柳缘就叹了一口气，等到了大学绝对不干这种事了，只给丝丝她们几个送礼物就是了。
　　“宝宝，生日快乐哦。”
　　“嗯嗯，谢谢。”
　　“宝宝，生日快乐！”
　　“生日快乐，宝宝！”
　　……
　　一整个上午下来，柳缘这边基本都是这样子度过的，中午放学的时候，克丽丝她们几个很懂的背了空书包过来，帮柳缘把礼物带回去。
　　挺多礼物都挺有心意的，有折的千纸鹤，还有各种小玩具，书本也不少。
　　趁着柳缘午睡的时候，几人就把礼物都送到了车里面，这次不需要妈咪过来了，毕竟小芸可是每天开车带宝宝来上学的说。
　　下午，礼物没那么多了，但还是有一点，放学时候柳缘上车的时候，看到后面堆成小山的礼物，嘴角就抽了一下。
　　看，这些都是宝宝收到的礼物，但同样的，也差不多送出去了这么多，要不是克丽丝她们几个还有当当她们帮忙，柳缘可能每天都要忙活于送礼物中。
　　回到家，妈咪也是有些惊讶，但随后也把大人们都叫过来一起帮忙分类了，习惯了，谁叫这是宝宝呢，这么多礼物真的很正常。
　　在大人们忙着礼物的时候，柳缘就去写作业了，新的一周，零花钱可不能少，该写作业换零花钱了！
　　
第一卷#第901章 去看蛋了的说

　　生日宴会过后，柳缘就被要求搬去阁楼住了，因为小游乐场要进行最后的工作了。
　　对此柳缘当然是相当的乐意，这个已经期待好久了的说，终于快要完成了嘛。
　　柳缘也趁着最近没啥事，赶紧把张莉老师的衣服给弄完了，有些事情拖太久了万一忘了怎么办。
　　虽然都有记事本记着，但看到记事本上面还有事情没做，终归会有些心慌的感觉。
　　就这样子，来到了四月份，四月的第一个周末，一大早，柳缘就和妈咪一起前往百合动物园了。
　　因为教授已经准备好了大蛇的蛋蛋了的说，现在就要去那边看一下，然后再等两周过后，就把恒温箱都搬回来。
　　到时候小游乐场差不多修建完毕了，嘻嘻～很快了的说，就两三周的时间。
　　而且在四月底五月初大蛇宝宝也差不多要孵化了的说，大蛇宝宝，嘻嘻～
　　“宝宝，真就这么高兴嘛，看你开心的样子。”
　　“嘻嘻～那当然高兴的说，妈咪，这可是宝宝心心念念好久了的大蛇诶！难道妈咪你就不会期待一下吗？呐呐呐～”
　　“妈咪只知道到时候大蛇犯错了，就给送回去，宝宝你自己看着办吧。”
　　“唔…到时候宝宝会让妈咪喜欢上的说，狗狗们不亲人是性格的问题，到时候宝宝亲自来教导大蛇，肯定没问题的说！”
　　“嗯嗯嗯，如果真能像宝宝说得那样，那妈咪其实还挺期待的。”
　　“毕竟家里面养一只不亲近自己的宠物挺难受的是吧！”
　　“小可爱你也知道啊，你知道妈咪给你的白虎阿狸付出了多少吗？结果呢？”
　　“啊哈哈哈……妈咪是全世界最好的妈咪了啦～”
　　听着女儿的撒娇，南宫樱就感觉很舒服，要不是女儿这个态度，自己也不会这么纵容那两只狗狗来着，狗狗自身听话是一回事，但更多的还是后座这一只，只能说在受宠这方面，小可爱确实拿捏到位了。
　　聊着，两人就来到了动物园，这次只有两个人，并没有引来多少路人的围观，拉着母亲，柳缘就直奔动物园里面了。
　　……
　　“宝宝，你们来了啊，先喝杯水吧，等下我们再过去看大蛇的蛋。”
　　“好～”
　　乖乖坐下，大家就开始聊着了，首先就是关于大蛇的各种习性，以及饲养大蛇需要注意的各种事项。
　　环境的话，教授已经和小舅讨论过了，也正是因为这个事情，柳缘才要去阁楼住一段时间来着。
　　柳缘还算是对答如流，因为看了很多资料的说，既然要养的话，那自然得好好养了。
　　不负责任的饲养，柳缘可做不到，咳咳咳，自己小时候不算的说，那时候确实没太管狗狗们了啦，所以这不是有经验了嘛。
　　讨论了许久，教授才终于起身，带着柳缘母女，一起去看大蛇的蛋了。
　　“宝宝，就是这些蛋了，到时候你过来调两个过去就是，对了，蛋的母亲在另一边，要过去看一下吗？”
　　“当然！”
　　柳缘的大眼睛已经在说着期待了，来到大蛇这边，柳缘就直接进去了。
　　教授也没有阻拦，而是在外面静静的看着，虽然说饲养的大蛇一般没啥太大的危险，但宝宝和大蛇这么和谐相处的这一幕，不管看多少次，还是一样的没办法理解。
　　“樱女士，你还真是生了一个好女儿呢～”
　　“嗯，我也觉得，就是太会撒娇了，唉～”说是这么说，但南宫樱的语气得满是高兴，别人夸自家女儿，那自然是欣然接受的说，毕竟真的很可爱。
　　“如果可以的话，我还真想收宝宝当我的学生呢～”
　　“这个…教授，得看宝宝自己，在这方面我是不会过多干涉的。”
　　“唉～”
　　里面，柳缘已经是被大蛇缠绕着了，不过这已经很多次了，看到小人还是笑着的，自然也不会担心什么。
　　和大蛇们相处了许久，柳缘才出来，要去看一下别的动物了的说，也不知道上次那几只小豹子怎么样了，倒是可以去瞅一下。
　　“那教授，宝宝可以自由去参观吗？”
　　“嗯，不过要注意游客，还有配合各位饲养员。”
　　“嗯嗯嗯，宝宝知道了的说！”说完，柳缘就眨着大眼睛，看向母亲了。
　　南宫樱点点头，又是这么可爱的模样对着自己，还真是难顶呢，去玩吧，自己也顺便要和教授聊一下了。
　　之后南宫樱就和教授坐下聊了，柳缘的话，就一个人到处去玩了，每个地方都有饲养员帮忙看着，也出不了什么事。
　　直到午饭前，柳缘都在和各个动物们打着交道。
　　饲养员也是有些无奈，因为这小可爱身后有跟着几只大猫了，还去了别的动物区，只能期望等会儿小可爱记得带回去了。
　　看望了各个动物朋友过后，柳缘就有些舍不得的去吃午餐了，来到妈咪前面，看到妈咪么脸色有些不对，柳缘就有些懵。
　　“宝宝，你身后跟着的这几只是怎么回事？就算不会咬人，也别带过来好吧！”
　　看到后面的几只小豹子，南宫樱就觉得有些心跳加快了，知道安全是一回事，但这种情况是真的不习惯啊！
　　教授也是眼皮一跳，有些理解之前为什么不让宝宝养了，前几年的话，搞不好可能真的会出问题。
　　“那…宝宝带这几只过去吃？”
　　“嗯，去吧，等下妈咪给你盛饭过去。”
　　“好耶！妈咪最棒了啦！”
　　南宫樱也是习惯了，盛了一份饭菜，就给女儿送过去，之后才回来和教授一起吃。
　　“小樱，你也有些太宠了吧。”
　　“问题不大，宝宝知道自己在做什么，不管宝宝啦，我们吃我们的吧。”
　　“行，那我们就吃我们的。”
　　教授没有多问，要是这小只是自家的话，自己也不确定能做到什么样。
　　至少在外面的时候这小可爱很听话懂事不是。
　　吃完午饭，南宫樱就去看了一眼女儿，看到女儿躺在大猫身上睡着了过后，南宫樱也不知道说些什么了。
　　这饲养员小哥哥也真是的，竟然还给垫了毯子，身上又盖了一床，得，你们就全都宠宝宝了是吧！
　　中午时分，南宫樱就到处去逛了，在围栏外面看这些大猫和在里面看，感觉还真的是不一样的。
　　还是在外面令人安心，嗯，决定了，以后禁止宝宝再养有些危险的东西，不是怕意外，是真的心里发毛来着。
　　嗯，然后几个月后，某人就真香了！
　　
第一卷#第902章 蛇宝宝？

　　“哎哟，小白虎小阿狸你们怎么还生气了呢？不就是去看了一下大猫它们嘛～”
　　汪呜～
　　“好了好了，宝宝什么时候不是陪着你们的？咋还变这样子了的说。”
　　小屋里，柳缘就很无奈的安慰着狗狗们了，真是的，以前也没见这样子啊，真不知道跟谁学的。
　　算了，先去洗个澡换衣服吧，不然这两只又不知道闹啥情绪了。
　　下楼，拉着母亲一起，毕竟这个头发是真的难洗的说，目前而言宝宝自己一个人是完全不想洗头的。
　　也还好母亲房间也放了个洗头的沙发，嗯哼，自己躺在上面享受着母亲的服务，母亲也能坐着操作，确实很方便的说。
　　“小可爱，马上就是你姐姐的生日了吧，有什么意见吗？”
　　“反正就是怎么开心怎么来的说，宝宝还能有什么意见，要不妈咪你再定个主题呗～”
　　“emmmm……虽然你月姐姐问了我们意见，但妈咪觉得吧，这种意见还是由宝宝来提出吧。”
　　“……”柳缘沉默了，因为不知道该提什么意见，赵月也真是的，自己决定一个不就好了嘛，还来问自己！
　　“小可爱？”
　　“妈咪决定好了！宝宝没有脑子的说！”
　　“呃……成年了的说，那要不弄个舞会？来个舞会为主导的宴会好了，你月姐姐也长大了呢～”
　　“嗯嗯嗯，那就这个好了。”
　　柳缘是没有什么意见的说，哪能有意见呢，自己的小脑袋瓜支持不了太多信息的说。
　　在洗完头发，泡澡的时候，柳缘就拿着手机和赵月聊着了，反正自己这边就这个意见了，月小姐你就看着办吧。
　　然后赵月那边光速就同意了，还说到时候要宝宝过去参考一下，具体怎么弄，可能都需要宝宝过来弄了。
　　柳缘怎么可能答应……唔…就知道欺负宝宝，拿宝宝卡出来算什么本事的说！呜呜…
　　最后，柳缘还是接受了赵月的条件，没法子，这种事情没法拒绝啊，宝宝的信任体系可不能崩的说。
　　“哈哈哈，宝宝，你就认命吧，这么多宝宝卡，之后你可拒绝不了我们。”
　　妈咪发来了无情的嘲笑声，柳缘没好气的看了一眼妈咪，真是的，信不信宝宝直接摆烂的说！
　　哼！不和妈咪玩了，去找狗狗们玩了，晚饭时候再叫宝宝的说。
　　回到小屋，柳缘发现狗狗们又恢复过来了，行吧，就是讨厌味道是吧，那下次就先去洗个澡好了。
　　不停rua着狗狗们，狗狗们也是蹭了过来，和狗狗们这么玩着，不知不觉就到了晚饭时间。
　　晚上，柳缘把作业都交给妈咪检查了过后，就准备上去睡觉了，困了的说，宝宝怕是都不能熬夜了。
　　时间过得很快，主要还是这期间没啥大事发生，静小姐那边也不过是问了下名字，这种事柳缘当然不会插手，第一次当妈的话，随便喜欢的角色直接安上去不就得了，这有啥好犹豫的。
　　就是好几个周末，柳缘都特意抽了一天时间和赵月去布置场地去了，就硬要拉着自己呗，搞得生气礼物都不知道要送啥了。
　　说到生日礼物，柳缘就陷入了思考，送衣服什么的，貌似送太多次了，而且也不能太随意，毕竟成年了的说。
　　思来想去，唉～貌似只能送宝宝卡了的说，反正赵月那里也是有好多好多张，不介意再多一些。
　　所以就附带编号十八的宝宝给赵月好了，一些好看的数字柳缘还是有留下来的，宝宝卡自己收藏起来也是不错的，毕竟上面的照片真的挺好看的说。
　　确定好礼物，柳缘就开始手动制作盒子了，反正闲着也是闲着，还不如找点事情做呢。
　　对了，还有一件相当重大的事情，那就是蛇的蛋已经送过来了，跟着恒温箱一起送过来的。
　　柳缘下面的房间也是全都弄好了，包括进去小游乐场的门，也都是连接好了。
　　但小游乐场还有一些东西没弄好，很遗憾的，柳缘还得等一段时间才能进去玩了。
　　不过已经可以搬下来了的说，小游乐场的入口是放在了房间，当然，小猫房里也有一个。
　　小猫房里面的就是柳缘专属的高度了，一般而言，别人从这个入口只能弯着身子进去。
　　至于车车什么的，也都没有布置好，反正柳缘只知道提要求，也不懂这些，所以小舅让自己干啥就干啥咯。
　　根本就没有意见，小说说啥就是啥，就连房间加了恒温的功能，柳缘也是没啥意见。
　　无非就是房间布局稍微调整了一下下，腾出了一个单独的地方给装着蛋蛋的恒温箱。
　　大眼睛直勾勾的看着恒温箱里，柳缘满脸都是期待，已经叫小芸购买了小白鼠了的说，之后可以大蛇宝宝的食物也将由小芸来负责了。
　　当然，柳缘还是跟着去熟悉了一下怎么准备食物，现在已经完全可以做到给狗狗们单独准备食物了的说。
　　四月底，快五月份，蛋蛋已经在柳缘房间好多天了，透过光，还能隐约看到在里面的小蛇。
　　这让柳缘非常的兴奋，很快就要孵化了的说，看这个样子。
　　而在这个时候，教授也是来到了柳缘家，进来检查了一下情况，然后在柳缘的允许下，放了一个只能传递画面的监控。
　　当然，角度仅限于恒温箱，毕竟这里还是柳缘的房间的说，监控设备也是由大人们检查过之后，才装上去的。
　　柳缘是没有什么意见的了，自己不怎么穿衣服的情况只会在小猫房里面，也不会发出什么奇怪的声音。
　　所以监控什么的都还好，不过等蛇宝宝出生了，就不需要这个了，因为到时候自己肯定会带着蛇蛇的，监控已经没啥意义了。
　　五月初，这已经快接近破壳的时间了，柳缘每天放学回家，第一件事就是盯着恒温箱看半天，然后才去写作业做事情。
　　然后又不久，柳缘又过来盯着看了，木得法子，谁叫期待拉满了呢，柳缘觉得这蛋在孵化的时候，自己一定要在身边的说。
　　这不，在教授那边预测一天内这蛋就要孵化了，柳缘直接就请假了，然后就在旁边写作业了。
　　时不时的就看上一眼，比谁都要积极。
　　南宫樱也是看到了女儿的热情，对此只能摇头了，这小可爱，在这方面就显得很热情了，平时明明那么咸鱼。
　　不过小可爱能有一些爱好，也是相当不错的，人嘛，用得有一些自己喜欢的东西，这样才更有意义的说。
　　下午，柳缘午睡结束，就起身去看蛇宝宝去了，怎么还没有孵化的？
　　咔嚓～
　　嗯？
　　注意到蛋上面有了一丝的裂痕，柳缘马上就来了精神，终于要孵化了的说，这两小只。
　　好耶！
　　
第一卷#第903章 小白小喵

　　咔嚓～咔嚓～
　　在柳缘十分期待的目光中，恒温箱中的蛋蛋慢慢的破壳了，看着从中孵化出来的两条小蛇，柳缘就觉得无比的满足，感觉就好像是要当妈一样。
　　呲溜～呲溜～
　　大眼睛和小眼睛相对视，柳缘就慢慢的打开了恒温箱，已经问过教授了，现在这个问题，拿出来是完全没问题的说。
　　小心的打开恒温箱，柳缘就看了好一会儿这两条小蛇，怎么说嘞，感觉和教授说得有些不一样的说。
　　这怎么一条白色的，一条金色的嘞？不过确实好好看，这真是意外的惊喜的说。
　　把小手伸进去，两条小蛇就顺着柳缘的手爬了上去，不一会儿，就通过袖子进去柳缘身子里了。
　　最后，停留在了柳缘脖子处，这让柳缘有些哭笑不得，是预料之中的情况，但你们这两只有些过于热情了的说。
　　小心的带着小蛇，柳缘就开始弄鸡蛋液了，要给小蛇喂食了的说，第一次的话，那当然还是得自己来的说。
　　“小蛇们，出门吃东西了哦，也不知道你们喜欢不喜欢吃，不过教授说喂你们这些就可以了，先吃饱再说吧！”
　　把小蛇放到手上，柳缘就开始很小心的给它们喂食了，真可爱，感觉整个人完全都被治愈了呢～
　　不过这手机怎么一直在响的说，真是的，别不是教授吧，可不能把这两只忽悠走的说。
　　看了一下，果然是教授，果断的挂断，柳缘就开始发信息了。
　　教授那边是真的惊讶了，两个蛋孵化出来的都是稀有品种，简直了啊，真的要怀疑这小可爱是不是就盯着这个挑的。
　　柳缘对此也很无奈啊，当时就感觉这两个蛋跟自己有缘，没想到就挑出来了两只稀有的，不过不管怎么样，教授可不能套路走的说。
　　教授就笑笑，表达了以后可能会常来的意思，至于这两只稀有蛇嘛，柳缘就继续养着好了。
　　继续聊了一会儿，柳缘就放下了手机，然后就继续扒拉着小蛇了，真的很可爱的说！
　　没一会儿，喂食完毕，小蛇就又钻到了柳缘身上，仿佛就认准了这是妈咪一样。
　　木得法子，柳缘只能换了件提前准备好的衣服，就是口袋比较多的那种，小蛇们可以在里面休息。
　　呲溜～呲溜～
　　然后两只小蛇就继续爬在柳缘脖子处了，别说，还有些凉嗖嗖的。
　　没感觉有啥问题，柳缘索性就不管了，就这样子吧，至于味道这种地方话，以后一起带着蛇蛇们一起洗澡就是了。
　　所以接下来想个名字才是重要的吧！这么特别，要不也来个特别的名字？
　　“小白？”
　　呲溜～
　　（⊙o⊙）哇！还真的回应了，行吧，那就叫这个了，虽然很烂大街，但好在也还算适合的说。
　　“那你就叫…emmm…金色的话，那要不就叫小喵怎么样？小喵？”
　　呲溜～
　　“啊哈哈哈，就知道你会喜欢这个名字的说，嘻嘻～”
　　至于为什么叫这个名字嘛，柳缘也不知道，就像是阿狸一样，何必去纠结一个名字呢，慢慢习惯了就是。
　　“所以小白，小喵，欢迎你们来到这个世界的说，你们就当我是你们的妈咪好了，嘻嘻～”
　　逗了一会儿这两只过后，小白小喵就在柳缘身上睡着了，见到这一幕，柳缘也不打扰。
　　而是就这样子，去写作业去了，今天可是请假了的说，可不能落下太多进度。
　　汪呜～
　　就是一旁的狗狗们很不是滋味，小主人从刚才开始心思就不在它们身上的说，没爱了，汪呜呜～
　　“好了好了，这是你们妹妹的说，知道吗？以后我们大家要和谐相处的说，想过来看一下妹妹们吗？”
　　狗狗们就盯着小白和小喵看了好一会儿，最后只能汪呜的不停的蹭着小主人了。
　　花了好多时间，柳缘才安抚好这两只，扒开衣服看了一下小白和小喵，这两只还在睡着呢，那就先写一会儿作业好了。
　　许久，柳缘才起身伸了个懒腰，小白和小喵也醒了的说，感觉就喜欢缠着自己一样，也不乱动。
　　还是两只乖宝宝的说，嘻嘻～
　　所以还是得问一下教授，能不能就这样带着小白小喵的说，可不能因为自己愿意，就无视这两只的健康的说。
　　不一会儿，柳缘就带着小白小喵准备去吃晚饭了。
　　餐厅，南宫樱第一时间就察觉到了不对劲，“小可爱，你的那两个蛋孵化了？”
　　“不愧是妈咪的说，一眼就看出来了，这两只在这里哦，怎么样？妈咪，是不是相当可爱？”
　　看着女儿扒拉开自己衣服，南宫樱眼皮就跳了一下，好家伙，这两条小蛇趴在小可爱肩膀上呢，小可爱真就不觉得有什么问题？
　　“咳咳…注意一下影响，小可爱，以后不准再像这样子把小蛇露出来了，听到了没？”
　　“哦，宝宝知道错了的说，妈咪～”
　　真是的，撒娇真是张口就来啊，“不过小可爱你真的没什么反应吗？这样子。”
　　“不会有什么问题的说，妈咪，毕竟宝宝可是小白小喵的妈咪的说！嗯哼哼！”
　　“小白小喵？宝宝你这取的什么名字？”小白还可以理解，毕竟白色的嘛，不过小喵是几个意思？这不是金色的吗？
　　“咳咳咳，妈咪，你就不要在意这么多细节了啦，反正宝宝就叫小喵！”
　　“行吧，不过注意一下形象，下次再让妈咪知道宝宝你这样子，铁定没你好果子吃。”
　　“诶嘿嘿嘿……”
　　轻轻抚摸了一下小白小喵，柳缘就让这两只爬到自己的手上了，然后就这样，柳缘带着这两只去认识家人们去了。
　　“大舅妈小舅妈，你们看，它们孵化了哦，可爱吧！”
　　“对了，这是小白，这是小喵，现在可能有些认生，等以后就好了的说，到时候你们也可以撸的说。”
　　家人们对此也有些无奈，好看是好看，不过这小可爱怕不是不知道以后这两只会长得多大，唉～
　　只是小可爱只想养大的，以后怕不是这个家里还继续增加很多大的动物。
　　很高兴的带着小白小喵转了一圈，柳缘就吃晚饭了，之后就把小白小喵交给狗狗们照顾了，狗狗们还是很有分寸的，不会做过分的事情。
　　待自己洗完澡，柳缘就很仔细的给小白小喵擦了身子，这样子就没问题的说，至于上厕所这个问题，也是要同步教的说。
　　可不能在床上解决，不过考虑到小白小喵还这么小，柳缘就在床的一侧铺上了纸尿垫，小白小喵就先训练在这上面解决吧！
　　晚上，柳缘依旧是在白虎阿狸中间睡的，不过小肚子上面多了两小只。
　　柳缘也不介意，反正自己睡觉还挺安静的，不会压到小白小喵，所以就这样子睡觉好了！
　　同时，南宫樱就在自己房间里开始搜着一些东西了，怎么给小蛇弄干净，怎么才能没有味道等等等等。
　　谁叫这是自己生下来的娃呢，还能怎么办，只能宠着咯～
　　
第一卷#第904章 要小心的说

　　“宝宝！你身上带着什么？嗯？”
　　“呃…这个嘛，妈咪～宝宝知道分寸的了啦，而且在学校可没人和宝宝勾肩搭背的说，不存在什么意外的了啦。”
　　“嗯？我说的是这个意思吗？”
　　“妈咪～宝宝保证不会让同学们知道的说！一定！”举着小手，柳缘就拍胸保证着。
　　“算了，小可爱你知道分寸就好，还有，最好是你说的那样，不然的话有你好果子吃的。”
　　“嘻嘻～谢谢妈咪了，那宝宝就去上学了啊，妈咪再见～！”
　　上车前，小芸还看了又看柳缘的脖子处，基本看不出来啥异常，也不知道小姐藏哪了，刚才就看见从袖子里钻进去了，感觉有些头皮发麻的说。
　　校门口，和丝丝她们汇合过后，柳缘神色依旧如常，小白小喵可是很乖的说。
　　“早上好啊，宝宝。”
　　“早上好啊，大家。”
　　并没有人发现异常，好耶，为了小白小喵，最好不要暴露了的说，谁知道屑丝丝会搞出什么事情呢。
　　“嘻嘻，宝宝，这周末我们要去你那里玩，记得准备好好吃的哟～”
　　“看来你们的作业都完成得很不错嘛。”这高兴的样子，一看就知道超额完成了作业。
　　“那可不，也不看看我们是谁，宝宝你完全不用操心的说。”
　　“嗯嗯嗯，全世界最棒的丝丝了啦，所以中午的时候可以去帮宝宝买一杯温热的奶茶吗？”
　　“那当然，我们早点点外卖就可以了，到时候备注宝宝就是。”
　　得，就知道拿宝宝的名字蹭东西。
　　和丝丝她们分开，来到教室，柳缘就很安静的在自己位置上坐着了，小白小喵还挺淘气，又在到处爬了。
　　有些痒，还有些凉，不过现在气温已经很适合了，到也没什么不舒服的。
　　台上，无悔又开始了鸡汤模式，又要月考了的说，每次都会说几句，毕竟又不要钱，而且学生嘛，就应该积极向上。
　　可不能像坐第一排这个，整天咸鱼一样，一点班长的榜样都没有，还不如当当这个副班长呢。
　　前两节课，柳缘就这么在咸鱼中度过了，课间操柳缘直接请假了，嗯哼，偶尔请一次还是没啥问题的，之后改装的衣服到了，就可以稍微运动一下下了。
　　最后一节课上课之前，柳缘就被克丽丝她们拉去厕所点了外卖，然后就没啥事了，悠悠闲闲，也没人过来打扰自己，实在是美妙的说。
　　现在已经没有人给柳缘送情书之类的了，因为太有罪恶感了，这么一小只，还是当团宠比较好。
　　不过丝丝她们几个还是有不少，但更多的还是表达心意这种，看得柳缘很是欣慰，喜欢就要说出来，这个没啥问题，不来纠缠就行。
　　克丽丝她们已经完全习惯了，不管来不来纠缠，她们都有万全的应对之策。
　　中午，喝着奶茶，吃着饭，柳缘就觉得十分的满足，小白小喵貌似在休息的说，也不知道需不需要喝水，等会儿进去洗手间看一下好了。
　　“宝宝，你接杯水去洗手间干什么？”
　　“咳咳咳，没啥了啦，这周末你们来，给你们惊喜哦！”
　　“是吗？小芸？”
　　小芸安静收拾着东西，表示自己听不到。
　　克丽丝在疑惑了一会儿过后，就也不纠结了，算了，反正不是什么大事，那就周末再说吧。
　　照顾完小白小喵，柳缘就去休息了，小白小喵也是很懂的爬到了肚子上盘着。
　　刺溜刺溜的，不过没人能看到就是了。
　　下午的话，柳缘还是和以前一样，精神没问题，就是不喜欢出去走动，妈咪规定的步数在家和狗狗们一起走一圈就是了，完全不用担心。
　　叮叮叮……
　　呀，不知不觉就放学了的说，那还是赶紧回家吧，宝宝可是乖孩子的说，从不出去玩。
　　其实只是某小只不知道要去玩啥好，而且也没人跟着一起去玩，还不如回家玩呢。
　　一回到家，柳缘就把小白小喵放出来透气了，真是的，你们这两小只还想住在妈咪身上不成？
　　刺溜刺溜～
　　小白小喵明显并不能理解，顺着柳缘的脚，就又开始往上爬了，看得柳缘都有些无奈，轻轻抓起小白小喵，柳缘就放在了自己身上。
　　唉～还是问问文丽订做的衣服弄好了没，加急的应该挺快的吧，在衣服里加点东西而已。
　　“宝宝，教授来了，你出来一下吧，别一回来就扒拉你那小白小喵。”
　　“知道了啦，妈咪，宝宝这就来！”
　　来到外面，跟教授问了声好，柳缘就把小白小喵揪了出来，当然，没有从胸口那里，柳缘才不会做这种有失礼貌的事呢。
　　看着柳缘从袖口揪出的两小只，教授嘴角就一抽，虽然早就知道了这个，但亲眼看到，真的令人不知道该从哪里吐槽才好。
　　“宝宝，你可以让它们过来配合一下吗？想要测试一下这个。”
　　“呃……这恐怕不太行的说，教授，小白小喵的理解能力还没那么高了啦，它们才刚出生的说。”
　　“也是，人类幼崽也是不能理解这些，还需要一些时间，是我心急了。”
　　“那教授，接下来是要它们做检查吗？宝宝可以让它们配合的说，这一点还是没问题的，嘻嘻～”
　　几分钟过后，教授就在心里收回了那句话，这相当不科学，竟然这么配合，而且刚才测试了一下危险性，竟然只是躲到宝宝身上，这真的是生物本能的把宝宝当自己妈了？
　　“宝宝，下次有时间吗？我想邀请你一起去医院看一下，想要见识一下宝宝遇到刚出生的人类幼崽是什么反应。”
　　“差不多的哦，教授，喜欢抱着宝宝笑，还特别喜欢黏着宝宝。”
　　“嗯？”
　　“宝宝有过好几次这样子的经历了啦，小孩子貌似都特别喜欢亲近宝宝呢，啊哈哈哈……”
　　那就是生物力场问题？天生的亲和力吗？很有意思的研究对象呢～
　　“那宝宝有时间吗？”
　　“呃……那就，下次找个时间一起去一下？”无奈，面对教授，柳缘还是弱了一点。
　　“那就这么说定了，时间宝宝来定吧，我应该都行的。”
　　“那好吧，对了，教授，还得给小白小喵检查身体呢，还有还有，能不能再给宝宝讲讲注意事项？”
　　一直到晚饭前，柳缘都很认真的听着教授在说了，长见识了的说，原来小白小喵的习性是这个样子的吗？那以后得要多注意一下了。
　　旁边，柳缘的家人们也是在听着，时不时的做着一些笔记，毕竟也没啥事干不是，多了解一些知识总是没错的。
　　
第一卷#第905章 拿捏了

　　这一周，小白小喵基本和柳缘形影不离，不管吃饭睡觉，基本都缠在柳缘身上，南宫樱都快看不下去了。
　　真是的，怕不是再长大一点，小白小喵都要跟着一起去洗澡了。
　　不过不管妈咪怎么说，柳缘还是整天带着小白小喵，妈咪总不能把自己衣服扒拉下来吧，嘻嘻～
　　南宫樱发现在这方面女儿是越来越不好管了，关键是有理有据的，要不是小白小喵是无毒的。
　　也不对，有毒的一开始就不会让养，所以就这样子吧，不想那么多了，反正不影响自己抱着女儿撸就是了。
　　每天都去撸一下女儿，已经成为日常了，有时候回来晚了，也要去小可爱房间坐一下，就很享受这种感觉。
　　柳缘是完全无所谓的了，妈咪嘛，当然是想怎么样就怎么样咯，只要不反对自己的一些小爱好就是了。
　　小白小喵这么可爱，怎么能忍心把它们赶下去嘛，嘻嘻～
　　有时候躺在床上，这两小只还爬到脸上呢，真是一点都不拿自己当外人。
　　而柳缘订做的衣服，也是送过来了，有了这个过后，小白小喵休息的地方就有了。
　　所以克丽丝她们完全没有发现的说，这让柳缘相当的得意，不愧是自己的说。
　　不过随着周末到来，柳缘也没必要隐瞒下去了，经过一周的时间，小白小喵身体已经稳定了下来。
　　这不，周五晚上，柳缘泡完澡回来，回到房间第一时间硬是没找到小白小喵藏哪了。
　　叫了一下，柳缘才看到小白小喵从床上的枕头底下爬出来，无奈的走过去，把手伸过来，小白小喵就顺着手爬上了柳缘的身子。
　　轻轻的摸了摸小白小喵，还真的是怪可爱的说，你们这两只，饿了吧，给你们喂东西哟～
　　很专心的蹲了下来，柳缘就拿过一小块香肠，喂给了小白小喵，看着小白小喵吃得挺费劲的样子，柳缘就笑了出来。
　　“咳咳咳，小可爱，你就没注意大可爱过来了吗？”在女儿身后站了好一会儿，南宫樱发现女儿貌似一直都没发现自己，就没忍住的出了声。
　　“呀！妈咪你来了啊，来这边坐的说，怎么样？小白小喵就连吃东西也很可爱吧，嘻嘻～”
　　低头看了下在女儿手上的小白小喵，南宫樱就不知道该说什么才好了，不知道女儿说的可爱是哪里来的，没觉得的说。
　　“小白小喵，这是你们的奶奶哦，过来熟悉一下的说，以后要是宝宝有事了，你们就去找奶奶吧。”
　　“？？？”南宫樱直接问号，这小可爱是几个意思？奶奶？怕不是要把小可爱你嗯起来锤！
　　“妈咪～听宝宝的好不好？来和小白小喵互动一下的说。”
　　“互动？”南宫樱还算淡定，这是无毒的，就算被咬了，也没什么大不了的。
　　“对哦，互动！小白小喵，你们要乖乖的哦！”
　　看着女儿把小白小喵转移到自己手上，南宫樱心跳微微加速了一下，但整体来说还算是淡定，不慌，是预料中的情况。
　　“妈咪接下来你别动好不好？小白小喵应该要爬到妈咪你身上去，妈咪你别用这种眼神看宝宝了啦！隔着衣服的说，才不会钻进去妈咪的衣服里呢。”
　　“希望宝宝你说的都是真的。”
　　“那小白小喵就上吧，这以后就是除了宝宝之外，你们最应该亲近的人了的说！”
　　看着小白小喵一点一点的往上爬，南宫樱的心跳反而不快了，在爬到肩膀的时候，南宫樱还伸出手摸了摸，竟然不躲闪，还亲近了过来，啧，不愧是女儿，也不知道用了什么魔力。
　　有些滑滑的，而且也不像网上说的那样嘛，或许是有女儿在身边吧，这种感觉，其实还不错的说。
　　“怎么样？妈咪，这种感觉不错吧！相信妈咪以后一定会喜欢上的说！”
　　“嗯，感觉还行，如果一直都能这么听话的话，也不是不可以。”
　　“那妈咪今晚陪宝宝一起睡好不好？枕着白虎阿狸，还有小白小喵一起，肯定是一种不一样的感觉的说！”
　　看着肩膀上时不时吐着信子的小白小喵，南宫樱就叹了一口气，算啦，今晚就陪宝宝睡一晚好了。
　　“好耶！”
　　柳缘很兴奋，小白小喵的作战成功了的说，就知道妈咪一定不会拒绝的说，毕竟有这么灵性的小动物，谁又能抵挡得住这种诱惑呢。
　　晚上，南宫樱就陪女儿一起睡了，别说，枕着狗狗们确实挺舒服的，还可以拿起这大爪子玩一下，也不担心狗狗有什么反应，确实不错。
　　狗狗们还是分得清南宫樱的身份地位的，毕竟看得多了，小主人都要听大可爱的话，自己才不会自寻死路呢。
　　至于小白小喵嘛，一只在柳缘身上，一只在南宫樱身上，南宫樱也不拒绝，甚至于还摸了摸自己身上这只。
　　“话说小可爱，妈咪觉得可以帮你带几天孩子，你觉得怎么样？”
　　“啊嘞？”本来都准备要睡觉的柳缘，一下子就来了精神，妈咪这话的意思是，要带小白小喵？
　　“咳咳咳，那当然可以的说，不过还得再等一段时间的说，最多两周时间，到时候就把小白小喵交给妈咪带几天。”
　　柳缘反应还是很快的，马上就作出了回答，不过还得等一下，因为小白小喵还没怎么教好的说，要是到时候出什么意外了，自己可跑不掉。
　　“两周吗？也行，那到时候宝宝记得啊。”随便的扒拉着白虎的爪子，南宫樱就很满意，感觉自己被女儿拿捏了啊。
　　但别说，有些期待，小白小喵嘛，自己还是多去请教一下教授吧。
　　至于这只回答完毕就闭上眼睛的小人，南宫樱也是笑着，慢慢的闭上了眼睛，别说，这种环境下，睡得确实挺舒服的。
　　次日一早，南宫樱醒来，就感觉到有些不对劲，小白小喵这是爬到自己脖子上了？
　　“早上好啊，妈咪，看来小白小喵很喜欢妈咪呢，感觉以后这就是妈咪的小白小喵了，宝宝好桑心。”
　　“少来了，宝宝，我还不知道你嘛，一句话的事，就能把小白小喵喊过去了。”
　　“啊哈哈哈……对了，妈咪今天丝丝她们要过来的说，宝宝可以点一饭烤羊吗？宝宝嘴馋了的说。”
　　“也没少带宝宝去吃好吃的啊，就看中这些肉菜了是吧。”
　　“嘻嘻～宝宝青菜也有吃很多的说！”
　　摇摇头，南宫樱无奈同意，体检报告没问题，适当吃一些还是可以的，毕竟自己平时也有注意营养搭配，有些菜虽然皱着眉，但女儿还是有好好吃下去的。
　　柳缘笑眯眯的就拉着妈咪起床了，真是全世界最好的妈咪了的说，所以小白小喵你们要记住，这是这个家最大的大腿的说，得要乖一点听话一点的说！
　　
第一卷#第906章 见面了的说

　　“早上好啊！宝宝，快来让姐姐抱抱的说，嗯～！还是我们的宝宝抱着最舒服了！”
　　柳缘有些无奈，这还真是过分的热情啊，嗯？筱筱你们也要吗？那好吧，那就每人都来一个大大的拥抱好了。
　　至于小白小喵嘛，正在床上趴着呢，现在看来还真是有先见之明的说。
　　每人都抱过过后，克丽丝她们就先去找妈咪去了，要去现场听课了，作业什么的，早几天的时候就已经提交了，不然她们也不会是这么开心过来的了。
　　柳缘当然是也跟着过去了，想要听一下妈咪上课，和平时在家的时候有什么区别。
　　至于小白小喵嘛，就在房间里陪一下白虎阿狸了，等下再过来看你们。
　　上课的地点，是小屋来着，看着用大屏幕上课的妈咪，柳缘觉得还是自己浅薄了，确实，这比黑板什么的都方便多了。
　　看到女儿，南宫樱也只是笑笑，这些课程以后女儿也会上的，对于女儿的培养，这个会慢慢来的。
　　“好了，那我们就开始上课吧，不过在这之前，我先检查一下你们的掌握程度吧。”
　　交上来的作业很完美，现在要看对作业的理解程度和掌握程度。
　　柳缘倒是觉得蛮有意思的，不过没几分钟就没啥兴趣了，哈～还不如去找小白小喵它们玩呢。
　　“宝宝，不想听的话，就自己去玩吧，下午是没课的。”
　　“好～那宝宝给你们倒杯水再走吧。”
　　给大家都倒了水过后，柳缘就果断的溜了，再待下去就得跟去和赵月上课一样了，哈～
　　刚来到房间，柳缘就看到小白小喵爬上了白虎阿狸的背上，看样子这几只相处得还是很不错的嘛。
　　看到柳缘到来，白虎它们就都围了过来，有些亢奋的蹭着柳缘。
　　无奈，柳缘只能带着这几只出门了，还真是精力旺盛的说，感觉自己的步数都是白虎阿狸带起来的，要自己一个人的话可懒得出房间的。
　　没多久，来到山顶，柳缘就坐在亭子里休息了，白虎阿狸则是自个儿玩去了，柳缘就在旁边看着，笑得相当的开心。
　　刺溜刺溜～
　　小白小喵也爬上了柳缘的身子，缠在了柳缘的脖子上，不过由于还小，都不能缠一圈呢。
　　“啊哈哈哈……还真是调皮的小白小喵呢，你们乖一点了啦！”
　　逗了一下这两只，柳缘就拿出了手机，是静小姐那边的消息的说，预产期已经出来了，就在六月一号，挺好的日子，起码小时候自己生日的时候多半都会放假的。
　　至于索菲亚那边的话，按照怀胎十月来算的话，差不多是九月份的样子，跟妈咪的生日很相近呢～
　　搞不好还是同一天生日来着，嘻嘻～
　　名字的话，是由静小姐和家人们商量过后取的，并没有柳缘的参与，不过名字只是一个代号而已，不是太忌讳的那种，都没啥问题的。
　　许久，看着玩得一身灰的白虎阿狸，柳缘就有些无奈，都是算计好的是吧，周末的时候玩这么嗨，平时倒是很老实。
　　罢了，难得的给狗狗们洗个澡吧。
　　骑上狗狗，柳缘就打道回府了。
　　不久，柳缘就在室内开了恒温，就去换了身泳衣，然后就带着两只狗狗去洗澡了。
　　小白小喵就自个在房间里玩好了，在这个家没啥事的说。
　　……
　　一上午过后，克丽丝她们终于是下课了，同时手中还多了下个月的作业，咋一看相当的多，但一想到这是一个月的作业，就又觉得还好。
　　唉～果然人生下来就是要努力的说，不然怎么能够以后躺平呢？她们可不想以后什么都不会。
　　始终还是要会点东西，才能更好的悠闲生活，就像是宝宝一样，以后去当个幼儿园老师，或者是教人弹琴，更可以躺在家，平时只需要设计一下服装就可以了，这就是差别啊。
　　所以为了安抚一下有些劳累的身子，得去找宝宝求安慰了。
　　不过一开门，怎么温度有些不太一样？还有，前面那两条爬着的是什么东西？
　　“啊～～～～！蛇！有蛇啊！！！”
　　不止一个人的叫声，除了小芸之外，别的人或多或少的都叫了一下，嗯，这个叫得最夸张的，就是墨沫了。
　　“小芸～就交给你来解释了哦！”柳缘还在给狗狗们洗着呢，有些累，不过快结束了，相当配合又不会乱甩身子的狗狗们，洗澡起来还是很快的说。
　　外面，小芸就拦住了想要有所动作的克丽丝，并且开始解释着。
　　“嗯？你说这是宝宝的宠物？什么东西？养这个？”
　　“说起来应该有跟你们提过的吧！”
　　“有吗？我们怎么不记得。”
　　“那那个角落的恒温箱，你们就没有什么发现什么异常吗？小白小喵就是在这个房间孵化的。”
　　“这种细节谁会在意啊喂！重点是蛇不见了啦！有些害怕，要不我们还是换个房间吧！”
　　克丽丝她们几人点头表示赞同，女孩子嘛，怕这个很正常，嗯，男孩子怕这个也挺正常的。
　　小芸只能把几人拉过去坐着了，肯定是去找宝宝去了，猜都不用猜。
　　这不，宝宝就出来了。
　　只见柳缘穿着泳衣，身上缠着两条小蛇走了出来。
　　“哟，你们的课都上完了吗？宝宝跟你们介绍一下哦，这是小白，这是小喵，她们可是很乖的说，你们就放心好了。”
　　轻轻的用手抚摸着小白小喵，柳缘这是在安抚它们，刚才那声尖叫差点把自己吓没了，就别提小白小喵了。
　　“可是……宝宝你这……”
　　“没有可是，先等宝宝忙完，你们先坐着！”
　　被柳缘这么强势的态度一说，克丽丝她们也安静了下来，然后就开始讨论了起来。
　　十多分钟过后，柳缘才终于是换好了衣服拉着狗狗们出来，感谢小舅，弄的自动给狗狗们吹毛的吹风机，不然手工吹得累死。
　　“宝宝～”
　　“好了好了，这就给你们解释。”
　　带着小白小喵，柳缘就开始解释了。
　　……
　　十多分钟过后，克丽丝几人才算了解了情况，同时克丽丝的眼睛，也在说她对小白小喵的兴趣。
　　“别想干坏事的说，屑丝丝，等以后再说这个事，现在小白小喵还小呢，暂时还不怎么能接触别人。”
　　“就摸一下都不行？”
　　“不行。”
　　“那好吧，不过小白小喵跑哪去了？宝宝，蛇呢？刚才不是还在身上吗？”
　　“它们爬进衣服里了，宝宝衣服里面是特殊设计的哦，有好几个小白小喵可以藏身的地方。”
　　“哈？进去了？”
　　“嗯，进去了。”
　　“盯……”
　　行吧，放弃了，既然是宝宝的话，那确实没什么好惊讶的，毕竟都是跟着一起去过动物园的了，这确实不用惊讶什么。
　　就是这有些让人感兴趣，又让人有些心里发毛是怎么回事？
　　“咳咳咳，暑假，到时候就让你们过来玩了啦。”
　　“那就说好了，宝宝，到时候我们来蹭饭蹭床蹭衣服。”
　　“嗯嗯嗯，来来来，都可以来，时间也差不多了，我们还是先去吃午餐了，下午我们再来玩吧。”
　　午餐期间，面对克丽丝几人的视线，柳缘相当的淡定，以后习惯了就是，别人不一定这么养，但宝宝知道怎么养好的说！
　　
第一卷#第907章 太热情了啦！

　　愉快的吃完午饭，柳缘就去午睡了，旁边，看着小人脸上的小蛇，克丽丝几人嘴角就抽了一下，不愧是宝宝，这种事已经完全习以为常了是吧。
　　而且还没发靠过去近距离观察小蛇来着，因为白虎阿狸就在旁边，克丽丝有理由相信自己要是过去的话，一定会被白虎扑倒的。
　　反正才不会过去尝试的，不然可得丢脸死了。
　　所以还是在旁边午睡就就好了，宝宝房间这么大的沙发，还是有点作用的说。
　　不过克丽丝她们在约莫一个小时过后，就起来了，正常人午睡这么久就已经很有精神了。
　　看着还在睡着的小人，几人就先出去处理食材去了。
　　今天的食材是一整只羊来着，不过前期已经都处理完毕了，家里的是两扇完整的羊排。
　　小可爱口味可叼着呢，早点去处理才是正确的。
　　虽然家里有厨师弄吧，但她们还是想自己亲自动手，怎么说做菜也是一个技能，起码在家时候不用担心吃不好不是。
　　墨沫第一个就过去处理食材去了，那句话怎么说的来着，抓人先抓胃，所以墨沫有在好好学习厨艺的说。
　　再怎么天赋不好，几年的时间肯定能正常下厨的说。
　　“小芸，柠檬呢？”
　　“在那个柜子下面，有一整篮呢，全是柠檬。”
　　“啧，这么多，吃得完嘛。”
　　“一般处理宝宝的食物要用到，对了，狗狗们的食材也用这个处理，而且也不知道宝宝什么时候就想用到了，所以就会准备得多一点。”
　　“果然是大家小姐呢，深深的意识到了。”
　　“那还不是我们的宝宝嘛，而且妈咪她们人也很好的说。”
　　“确实，墨沫你觉悟挺高的嘛，还有手法利落了不少啊。”
　　“那可不，现在我已经会做好多菜了，有时候在家都是我去做菜来着。”
　　“诶～～”看破不说破，算了，墨沫你高兴就好。
　　厨房，几人就开始忙碌了起来，配合得也还算默契。
　　许久过后，弄好所有的，几人就把羊排架上烤了，剩下的就交给厨师叔叔了，这么大的羊排她们实在不好掌控。
　　也就宝宝家会这样子吃了，毕竟人多嘛，应该说人很多来着，大家都喜欢来宝宝玩的说。
　　“哈～累了，我们去休息一下吧，宝宝应该醒了。”
　　“终于可以休息咯！要让脑子放松一下了，说起来妈咪的课真的质量很高呢。”
　　“蹭了宝宝的光吧，平时我们可请不到这样的人物给我们上课，就偷着乐吧。”
　　“嘻嘻～”
　　众人回来的时候，柳缘已经醒了，整个人都窝在狗狗中间咸鱼呢。
　　“宝宝，你这什么姿势？还有你这圆沙发，我们可以过去坐坐吗？”
　　“当然可以的说，都过来一起玩吧，白虎阿狸你们挪个位置的说。”
　　宝宝醒了，那白虎阿狸就没什么好怕的了，走过去坐下，克丽丝就盯着柳缘的前面一直在看，蛇呢？又进去了？
　　“咳咳咳……屑丝丝，你看什么呢，小白小喵在里面休息了啦，你们看不到的了啦。”
　　“啊哈哈哈……这不是好奇嘛，对了，宝宝，我们刚才去帮你处理了羊排，就没点表示吗？”
　　“诶？那行吧，去给你们泡壶茶，好好的休息一下吧，等下要玩什么？看电影还是打游戏？宝宝全都可以的说。”
　　“可以选择宝宝躺在我们怀里放松一下吗？我们也想要这样子的说。”
　　沉默，许久的沉默过后，柳缘才端着茶壶过来，给大家都倒了茶过后，就很自然的扒拉了一下小芸，然后躺在了她腿上。
　　哎呀，既然你们都这么要求了，那怎么能不满足呢？反正宝宝也比较想这样子。
　　克丽丝她们就这么看着这一幕，相当宝宝的作风呢～那就这样子聊天说说话吧，等下就换人，人都换过一遍过后，应该就差不多了。
　　不过大概在一个小时过后，二哥就过来了，看到二哥，柳缘她们也还是继续着，并没有不能说的东西，所以二哥来就来吧。
　　“二哥，可以去加一下热水吗？”
　　“对了，二哥！”
　　“二哥！”
　　……
　　妥妥的跑腿工具人，关键是小叶子还乐此不疲，没事干就在旁边玩着手机，时不时的抬头看一下。
　　过来这边玩就要有当工具人的觉悟，而且这一声声的二哥，叫得人心花怒放的。
　　高兴嘛，而且待在这里休息真的比在自己房间好，不管是气氛还是啥的，嗯，偷听她们聊天也是挺有趣的不是。
　　……
　　“好了，小妹，我们该去准备吃晚饭了，今天拖你的福，全是肉呢。”
　　“嘻嘻～那就去吃肉肉了的说！不对，让我给小白小喵先喂个水先，很快就好的说。”
　　从克丽丝腿上爬起来，柳缘就开始给小白小喵喂水了。
　　不过克丽丝她们看着柳缘直接拿喝水的杯子喂，属实是有些受不了，这是在养女儿呢？还是在养宠物？
　　“咳咳，丝丝，宝宝那个杯子不是用来喝水的了啦，不对，不是用来给我们喝水的，看到上面的图案了吗？单独用来给小白小喵喂水的。”
　　“这样子啊！不过还是一起洗了是吧！”
　　“呃……放心，我都洗干净了的！”
　　“哈哈哈，逗你玩呢，小芸。”
　　“唔……”
　　给小白小喵喂完过后，这两只又回到柳缘衣服里去了，还是妈咪怀里舒服的说，想必，小白小喵就是这么想的吧。
　　庭院，柳缘就坐着看着大家忙碌了，没一会儿，克丽丝就端着一盘已经切好的肉肉放在了柳缘的前面，还附带了一小盘辣椒面。
　　“小芸，可以给宝宝弄一点柠檬水吗？对了，问一下大家要不要吧，多准备一点总没错的说。”
　　看着小芸去准备了，克丽丝她们就懂了，这就是厨房那么多柠檬的原因呢。
　　不过别说，这个柠檬水，还真不错，好喝！
　　大家围坐在一起，相当的有气氛，也没啥外人，怎么高兴怎么来。
　　只是柳缘才吃到一半，就起身去了大舅那边，“大舅，这个酒可不能多喝的说，要是喝多了大舅妈肯定不高兴的说！”
　　“嗯嗯嗯，宝宝你就放心好了，绝不多喝！”
　　“那这两罐啤酒宝宝就拿走了啊，喝多了会得啤酒肚的说！”
　　“……”还能怎么办，起码还给自己留了一点不是，不过说得也确实没错，喝多了不好。
　　就这样子，柳缘从大人们那边收了好几瓶啤酒过后，交给小芸放回去，一开始就在看着了，偷偷摸摸的搞加量是吧！
　　“真好呢～大家都听宝宝的，说喝那么多就喝那么多。”
　　“挺羡慕宝宝的，家人们都这么宠。”
　　“嗯哼，也不看看你性格，和可爱不可爱，没法比，我们还是大口吃肉吧！”
　　“吃肉！”
　　……
　　晚餐结束，当然，只是柳缘她们几个的晚餐结束了，在大人们保证不多喝过后，柳缘就放心的带着丝丝她们几个去玩了。
　　这个家，大人们对宝宝的双向保证一向十分的有用，这不，大人们那边在酒喝完过后，只能上柠檬水了。
　　宝宝可不能当小孩子忽悠，不然后果可是很严重的，所以还是喝柠檬水吧。
　　反正女人们是挺开心的，她们也喝了酒，但就这么一点，还是啤酒，量刚好，死喝酒可不成，宝宝还是可爱啊～小眼神一看，哈哈哈，就拿走了两罐。
　　说到这个，几女就笑了出来，还拿这个开着玩笑呢。
　　男人们也很大方，完全不介意，又没在人在，随便一点就是了，酒而已，下次再来喝就是了。
　　关键是气氛不能断，所以大家一起来举杯柠檬水好了。
　　同时，小屋，在一起去洗澡完过后，柳缘她们就一起放电影看了，看完刚好睡觉的说。
　　“哎哟，你们别老蹭过来了啦，小心宝宝去白虎阿狸那边的说！”
　　“好了好了，不蹭了啦，这不是想宝宝了嘛～”
　　“天天见面还想念呢！”
　　“那也想念！一日不见，如隔三秋嘛。”
　　“唔姆……”
　　实在是没辙，柳缘只能小心的别让这些人碰到小白小喵了，真的是太热情了啦！还有你们就不会腻的吗？
　　算了，看电影去！哼╭（╯^╰）╮！
　　
第一卷#第908章 安心咸鱼就是了

　　周日，一大早，柳缘睁开眼睛，就感觉到了有些不对劲，小白小喵呢？怎么就没了？还有丝丝你们过分了啊，有这么扒拉人睡觉的嘛！
　　费了好大力气，柳缘才从人堆中挤了出来，嗯，和小伙伴一起睡觉，就是在一起挤人堆，不过在最上面的话，还是挺舒服的。
　　找了一下周围，柳缘很快就发现了目标，只见小白小喵正缩在白虎阿狸的身子里呢，只露出了一个头，看样子它们相处得还算不错嘛。
　　很是欣慰的说，柳缘对这个情况相当的满意，能相处得来就好，不然还得花时间让这几只学会怎么互相相处呢。
　　呲溜呲溜～
　　伸出手接了下小白小喵，看着小白小喵又爬到了自己肩膀上，柳缘就悠闲去洗漱去了。
　　肯定是昨晚睡觉的时候被弄到了，看样子下次再和别人一起睡觉的时候可得注意了，毕竟小白小喵现在还这么小，可不想送去教授那边看病来着。
　　十多分钟过后，柳缘就把墨沫扒拉起来给自己梳理头发了，谁叫这只刚好离自己最近呢。
　　“唔姆……”墨沫睡眼朦胧的起身，看了下前面的小人，又看了下还在睡着的几位，果断的把大家都拍醒了。
　　“起床了啦！各位大懒鬼！”
　　“蠢墨沫！！！”
　　“我只是在叫你们起床了啦！真是的，一个个起床气这么重！也不多学一下小芸，小心以后嫁不出去的说！”
　　“╰_╯！！！”
　　然后墨沫就被几人拉过去锤了一遍，舒坦啊～就是碰到前面的时候有些不太爽，这发育也太好了，果然是胸大无脑的那种！哼！
　　墨沫可不会在意这几位说什么，玩闹了一番过后，她就开始给柳缘梳理头发了。
　　小芸她们在洗漱完毕穿好衣服过后，柳缘去准备早餐了，“宝宝，早餐想吃什么？”
　　“宝宝今天想吃粉的说，多放一点鸡肉的说！”
　　“那蠢墨沫你就在这里给宝宝弄吧，我们下去准备早餐，等会儿给你们送过来。”
　　“嗯嗯，去吧去吧。”
　　柳缘看了一下时间，还有些早，不过不影响，等会儿饿了还可以吃小肉干的说。
　　克丽丝她们都是随便扎了一下头发就下去了，在家的时候她们可不需要那么精致，而且等会儿吃完早餐再弄也不迟。
　　小屋，很快就只剩下柳缘和墨沫两人了，看着这么可爱的小人，墨沫就抱了过去。
　　“诶嘿嘿嘿……宝宝，软乎乎的宝宝，真可爱～！”
　　“差不多够了的说，蠢墨沫，给宝宝梳一个大丸子吧，后面留一束长的，两半留两个小的辫子。”
　　“嗯嗯，是很适合宝宝的答应呢，姐姐这就给宝宝弄。”
　　柳缘也懒得纠正这些人的自称了，一个个的，都比自己大，每次都自称姐姐，纠正多了之后也没辙了，都随便好了。
　　至于发型嘛，反正都不是自己弄，所以柳缘会选择一些比较可爱的发型，因为透过镜子看真的很可爱嘛。
　　不管是穿搭还是发型，走的都是可爱风，这已经是柳缘的审美了，自己这么可爱可真是太棒了，随时随地都可以观看的说。
　　许久，也不见克丽丝她们上来，柳缘就有些纳闷，这些人煮个粉不至于用这么久吧！
　　“安了啦，宝宝，她们估计在做一些别的小吃呢，毕竟时间还这么早，一般来说，也不到吃早餐的时候呢。”
　　“呃……是这样子吗？那好吧，不管她们了，还是专心弄头发好了。”
　　不过柳缘还是摸出手机给小芸发了信息，问了一下什么情况，那边回复也还算快，表示不用担心，很快就能准备好。
　　既然如此，柳缘也就不再担心了，点开游戏，就上去偷菜种菜了，每天就花费几分钟，相当的悠闲。
　　“对了，宝宝，很快就是月姐姐的生日了吧，我们需要做一些什么准备吗？”
　　“准备？那就学一下跳舞好了，就像是上次宝宝上次那样子，不过这次大部分时间都是按照舞会的规格来。”
　　“这样子啊～”
　　“说起来上次蠢墨沫你是跟我二哥一起跳的吧，你们什么时候勾搭上的？难道蠢墨沫你想做我嫂子？”
　　“咳咳咳咳……宝宝你真爱开玩笑，我跟你二哥没啥了啦，那只是我们都已经熟悉了，我这不是看你二哥一个人嘛，就过去邀请了他。”
　　“还是蠢墨沫你主动的？真的就没什么？”
　　“真的！比啥都真！”
　　摇摇头，柳缘也就不再这个话题继续下去了，肯定有啥，不过看样子也没啥，毕竟蠢墨沫的话，也不是不可以，起码比随随便便不知道哪里来的女人好多了。
　　墨沫和小叶子确实没啥，啥都没发生，而且男女朋友都算不上，至少现在两人都还是纯洁的说。
　　墨沫的底气还是很足的，自己才不会随随便便白给呢，就算对象是宝宝的二哥，又不是宝宝。
　　啊嘞？
　　算啦，不想了，还是安心弄头发吧，这么长的头发，配上宝宝，确实相当的可爱呢。
　　……
　　“宝宝，你们弄完了吗？过来吃早餐了哦，特意给你加了牛肉还有鸡肉。”
　　“来了来了！”
　　来到小屋后面，柳缘就满眼放光的看着桌上的粉了，当然，这之前还是要把白虎阿狸的早餐给它们递过去，至于小白小喵嘛，下午些的时候再喂食吧。
　　克丽丝她们也同样坐下一起吃了，没有大人在，就随便一点好了，这也是家里大的好处之一了，不像她们家，弄个早餐肯定要吵醒大人的。
　　“呲溜呲溜～”好吃的说！嗯～可以愉快吃饭真是太棒了的说！
　　“宝宝，你就不好奇我们下去这么久都去干嘛了吗？”
　　“不好奇啊，反正又不会干什么坏事，干嘛要好奇？”
　　“呃……有点道理，算了，还是跟宝宝你说一下吧，刚才我们不止准备了这么几份，还准备大人们的，对了，我们还弄了薯片和薯条哦，宝宝，自己做的，很好吃的说！”
　　“没有弄点喝的吗？”
　　“等下泡壶茶就是了，饮料喝多了不好的说。”克丽丝说得有些心虚，其实是被小芸叫停了，不然快乐水加上这个，等会又可以享受了。
　　不过小芸的话很有道理，宝宝平时都是被限制吃喝这种东西的，不是不能喝，不过这样子被妈咪知道了的说，肯定没好果子吃。
　　众人一想到平时宝宝都是带的保温杯去学校，就都点头表示同意，确实，那还是不要饮料了，可不能被妈咪记上，后果绝对很可怕。
　　看了一下克丽丝她们几个，柳缘就继续低头吃着自己碗里的了，想太多小脑袋会变得奇奇怪怪的说，还是什么都不想才能达到最佳的放松状态。
　　半个多小时过后，柳缘几人就很咸鱼的靠坐在小屋里了，时不时的往嘴里扔点吃的，别提有多惬意了。
　　人生就应该如此嘛，想太多干啥呢，安安心心咸鱼就是了。
　　
第一卷#第909章 走，跟妈咪去美容院

　　“宝宝，你还这样子，小伙伴们都回去准备努力了哦，宝宝你还在赖床呢。”
　　下午，卡好女儿午睡差不多结束的时间，南宫樱就来找女儿玩了，看到女儿的样子，南宫樱就没忍住说了一下，这实在是，觉得合理的同时又觉得这样子不太行的状态。
　　“哈～”起身，舒服的伸了个懒腰，大眼睛看了下周围，最后就盯着母亲。
　　“妈咪，宝宝作业都写完了的说，而且周末是用来干什么的？不就是用来好好休息放松的吗？妈咪要过来坐坐吗？”
　　走过去坐下，把女儿搂在怀里，南宫樱就开口说道，“小可爱，你这个心态，也太佛系了，不应该是去做一些自己喜欢的事情吗？陪妈咪一起去美容院怎么样？”
　　“唔姆……”感情妈咪的目的是这个啊，不过去美容院干嘛？完全不想去的说！
　　只是这个妈咪貌似有些不讲道理啊，直接抱着就走了。
　　“等下的说，妈咪，宝宝拿下手机，不然等下无聊就不知道干啥了的说。”
　　“在家怎么就不玩？嗯？还老是到处乱丢，多少次都是靠定位和铃声找的了？”一想到这个南宫樱就有些来气，女儿不沉迷手机这固然很不错，但在家的时候就完全是没有手机的状态，要不是戴了个小手表，唉～
　　“妈咪别老是唉声叹气的说，你应该高兴才是，妈咪你也不看下新闻，多少小孩子都在沉迷手机的说，可能都不止小孩子了，好多大人也都是低头一族。”
　　“嗯嗯嗯，就小可爱最棒了啦，好了，给你两分钟，之后我们就出发吧。”
　　“好吧～”
　　很无奈的过去拉着妈咪的手，真是的，怎么还带上宝宝了？宝宝不想去的说～
　　只是这点小情绪柳缘也只会在心里发发就是了，表面上是很正常的状态，都要过去了，再抱怨也没有用了的说。
　　“那妈咪，等下回来的时候可以去买一个手抓饼吗？宝宝有些想吃了的说，当然，加什么妈咪说了算，甚至不加都可以。”
　　低头看了下女儿，南宫樱就直接抱了起来，“缘宝宝真可爱～嗯，回来时候去买手抓饼。”
　　几分钟过后，车上，看着还有一起的大舅妈小舅妈，柳缘就懂了，难怪要叫上自己呢。
　　只是你们几个大人自己去不就得了吗？还能互相聊天呢，多好。
　　“怎么大舅小舅或者爸比没有跟过来？”
　　“哈哈哈……小可爱，你要能叫过来也好，这样子，你去叫过来吧。”
　　“唔……”确实，这很花时间，而且去了基本都是在一旁坐着等。
　　“所以舅舅他们呢？”
　　“他们去打高尔夫顺带钓鱼去了，就上次我们带宝宝去的那个度假村，男人嘛，和我们爱好总归有些不同的，他们去玩他们的，我们玩我们的。”
　　“这样子啊～”这么豁达，还真是可爱的家人们呢。
　　随着车子的发动，车上，几人也开始聊了起来。
　　“宝宝，对男人的话，可不能管太紧的说，不然容易起到反效果，以前我就是很容易患得患失，因为不知道老公去干嘛了，不见人影，但现在完全没有这种感觉，去哪里都有报备，当然，我也是有报备，这样子夫妻两人的感情反而还更好了呢。”
　　“我们也差不多是这个状态吧，平时各忙各的，然后想对方的时候，就一起出去吃个情侣套餐，心情就会莫名的好起来。”
　　……
　　听着这几人的话，柳缘怎么觉得就有些不对劲呢？喂喂喂，宝宝才十三多诶！聊这个话题真的好吗？
　　“没啥不能聊的了啦，宝宝，反正宝宝向来都是很懂的，是不是也和你妈咪一样，向往着那种童话般的爱情？宝宝你妈咪差不多算是做到了哦，所以宝宝你可得加油了。”
　　“呃……”这话究竟让人怎么接？所以宝宝还是趴着吧，不知道该说啥了。
　　“哈哈哈哈……”
　　车上，几人都笑得挺开心的，跟宝宝待在一块，确实是很有那种感觉，就基本上什么话题都可以拉出来聊得那种。
　　估计等小可爱长大了，有对象了，或者是快结婚了，就可以聊一些现在不能聊的话题了。
　　窝在小舅妈的怀里，柳缘表示看不到宝宝，宝宝不存在的说！
　　这之后大人们也不再逗柳缘了，而是聊着大人们的话题了，一些公司上的问题，还有别的事情。
　　柳缘也不说话，慢慢的转为躺下，然后就舒服的闭上了眼睛，宝宝果然还是适合当个小透明的说。
　　许久，车子缓缓停下，柳缘才从小舅妈腿上起来，左手大舅妈，右手小舅妈，就这么被两人牵着走进美容院了。
　　十多分钟过后，柳缘就很享受的换了衣服，在汗蒸室了，只是没享受多久，就被妈咪抱出去了，说什么不能蒸太久，不然身体可能会出问题的。
　　没法子，只能听妈咪的咯，而且头发也已经弄湿了，唉～
　　抱着女儿来到按摩室，南宫樱就把女儿放在了沙发上，“宝宝，你就在这里休息一下吧，我们等下就过来，这里不会有人进来的，宝宝就放心的玩手机吧。”
　　“哦，那好吧，不过妈咪你们快一点了啦，宝宝不想一个人太久的说！”因为没啥安全感的说，毕竟不是自己很熟悉的幻境来着。
　　安抚好女儿，南宫樱就继续去汗蒸室了。
　　原地，柳缘就有些无聊的拿出手机玩了起来，周日的话，就问一下小伙伴们都在忙什么吧，还有赵月，也是有些好奇的说。
　　没一会儿，看着手机的消息，柳缘就叹了一口气，赵月也就算了，为什么丝丝你们也能这么努力用功的？这个年纪的孩子不都是玩心很大的那种吗？感觉不太科学的说。
　　不止是这些人，就能梦梦和凌云双胞胎都是好努力的样子，不就是问了一下你们的进度嘛，发来这么多东西，真是的。
　　不过这几小只进度确实不错，不出意外的话，要不了多久就能流畅的用英文对话了。
　　无聊的看着这些信息，挑着回复了一些，柳缘就没忍住的给妈咪打了电话，怎么还不过来的说。
　　另一边，南宫樱她们几个整聊得正欢呢，这个电话直接就把她们打断了。
　　“肯定是小可爱打过来，我们还是过去吧，已经有人等不及了。”
　　“要我看下次把赵月也邀请过来，正好去哄宝宝。”
　　“宝宝还像个小孩子一样呢，很大程度上来说。”
　　“本来就是个小孩子好不。”
　　“是这样子没错，不过有时候的宝宝会让人觉得特别可靠呢。”
　　看到妈咪她们终于是过来了，柳缘就松了一口气，可算是来了，再不来宝宝就过去找你们了的说！
　　“妈咪，等下我们要干吗？按摩吗？”
　　“嗯，按摩，就在这里，宝宝就在旁边泡一下脚吧，泡完就过来帮我们踩一下。”
　　“……”
　　几分钟过后，看着妈咪她们和老师正舒服的享受着按摩，柳缘就觉得有哪里不太对劲，我们不是来得美容院吗？这就是美容院提供的服务？
　　“宝宝，泡完了没有？过来给我们踩踩背吧，你这体重肯定正好。”
　　“唔……那好吧，不过各位阿姨你们可得拉着宝宝一点，宝宝可不想摔倒的说。”
　　在按摩阿姨的搀扶下，柳缘就上去给妈咪她们踩背了，看着妈咪她们都是一副享受的模样，柳缘就有些好奇，真的这么舒服吗？
　　“对了，宝宝，等下你来当我们的设计师吧，今天的发型就交给宝宝了。”
　　“啊嘞？”
　　所以说自己过来就是一个工具人是吧！
　　踩死你们去！踩踩！踩踩踩！
　　按摩完毕过后，一行人终于是来到了美容院的正规服务，保养全身和脸部。
　　这些柳缘都不怎么懂，也懒得去问，反正宝宝天生丽质，完全没有这些烦恼的说。
　　所以还是拿出手机打会游戏好了，舅舅他们为什么不来，这就是了。
　　许久过后，南宫樱她们做完过后，就发现小人已经在沙发上睡着了，服务员还很贴心的加了一床小毯子。
　　笑了笑，南宫樱就过去把小人抱了起来，下次还是安排一下时间吧，不然一个人等太久了会有厌烦情绪的，以后可还想再拉着小可爱一起过来呢。
　　“所以我们接下来怎么说？”
　　“星月你去外面买个手抓饼呗。”
　　“为什么是我去？”
　　“就你最小啊，别看我，我还得照顾乖女儿呢。”
　　最后，还是李星月出门买手抓饼去了，让工作人员去买明显不适合，万一买到宝宝不吃的，那可就不妙了。
　　看着手机中宝宝妈咪发来的加料，李星月就叹了一口水，真有你们的，等出来了就全都要是吧，真就是跑腿的了呗。
　　呼～呼～呼～
　　柳缘还舒服的在梦乡中呢，毕竟妈咪她们虽然在做着内容，但视线还在范围内呢，所以柳缘睡得相当的安心。
　　
第一卷#第910章 宝宝眼光可是很不错的说

　　“小舅妈，宝宝觉得你头发这样子染色效果会非常不错哦，就是酱紫，设计师小姐姐染过这个颜色吧，就这种渐变的，宝宝觉得特别好看的说。”
　　一边吃着手抓饼，柳缘就拿起纸张给设计师小姐姐看了起来，这是自己画的要染色的区域。
　　设计师小姐姐就有些惊讶的看着这画，这小萝莉，看不出来画画挺有天赋的啊，肯定有学过，而且这个眼光，确实相当不错。
　　“嗯，可以，这个颜色我染过，就只是染这个区域吗？还需不需要染别的地方？”
　　“够了的说，这点区域正好的说，多了就没有那种气质了。”
　　小舅妈点头，表示就这样子弄吧，今天她们几个是都交给宝宝了，而且每次宝宝都不会让人失望的说。
　　对于头发染色，柳缘觉得染出来自己觉得好看就行，包括纹身这种也一样，当然，纹身这种最佳的还是纹身贴，觉得好看就继续贴，不好看就换一个，实在是不理解那些纹身的，这可是自己的皮肤诶！一点都不负责的说！
　　柳缘在这方面还是很有底线的，起码形象和发色肯定是搭的，以本宝宝这么多年来设计衣服的经验来看，这样子的就刚刚好。
　　“宝宝宝宝，我们的呢？”
　　“唔……等下下了啦，先等宝宝吃完的说，在画了在画了。”不是平板，用的是纸张，还是需要多思考一下下，不然画错了可不好修改。
　　在柳缘画画的时候，其余的设计师就只能站着跟南宫樱她们聊天了，没法子，客户还没决定好不是。
　　而且这个小萝莉来设计，是真的挺罕见的了，小小年纪的，审美就这么好了，她们只有两个字评价，好看。
　　确实好看，人本来就很漂亮了，这发型更是衬托了这张脸，相信等弄好了过后，又是店里的招牌之一了。
　　这不，已经有人朝着柳缘那边走过去了，“小姑凉，我可以请你帮我设计一下吗？作为报酬，你们家大人今天的消费都由我来买单怎么样？”
　　抬头，看了看眼前的阿姨，柳缘就头一歪，再看了看妈咪她们，就算全都帮她们弄好了，也是要等好久的吧！
　　“可以哦，不过阿姨，介意去楼上换几套衣服吗？宝宝觉得新的发型肯定要搭新的衣服哦，阿姨觉得呢？”
　　“诶？那感情好啊，那就麻烦小姑凉了，还不知道小姑凉叫……”
　　“叫我宝宝就好了啦，阿姨请等一下下哦，很快的说。”
　　“嗯嗯，宝宝你先弄吧，今天我都有时间的。”
　　来人就坐到了柳缘的旁边，安静的看着柳缘画画了。
　　南宫樱她们也没有多说什么，看吧，小可爱的人脉就是这么来的，这家店消费可不低的，这人一看就是不缺钱的那种，所以宝宝的人脉+1咯！
　　几分钟过后，来人才意识到自己有些失礼，连忙起身去和南宫樱她们打招呼去了。
　　看着递过来的名片，南宫樱就笑着接受了，王芊，**集团总经理，看到这个，南宫樱忽然就想了起来。
　　这不就是那个谁来着？反正就是很厉害的一个人就是了，前段时间这个圈子还在说她和老公打官司离婚的事情呢。
　　“你好，南宫樱，也是宝宝的妈咪这几位分别是端木云菲，李星月，张莉。”
　　王芊是认识这几位的，算是富人圈名人了，特别是和老公非常的恩爱，也算是被大多数人所羡慕了。
　　只是没想到宝宝既然是这位的女儿，果然是恩爱的家庭才能出的孩子呢～唉～
　　王芊想到了自己家的情况，就越发的羡慕了。
　　在王芊和南宫樱她们交谈中，柳缘很快就画好了妈咪她们的图，主要是一眼就能知道她们的风格，适合的发型，老熟了，所以才能这么快。
　　结束了画画，柳缘就把图给了设计师小姐姐，然后同时交代了具体的细节，柳缘是不懂染色的细节了啦，但这不妨碍柳缘提要求的说。
　　几分钟过后，几位设计师小姐姐纷纷点头，表示明白了。
　　见此，柳缘就准备叫上妈咪上去了，“妈咪，要和宝宝一起去逛街吗？就买几套衣服，很快的说。”
　　“宝宝，那我们呢？”
　　“小舅妈你们就安心在这里弄吧，等会儿宝宝也会把你们的衣服带过来的说，你们衣服宝宝都做过多少套了，肯定适合的说！”
　　“呃……那好吧，不过你们要快一点啊，要记得我们还在等你们呢。”
　　“嗯嗯嗯，安了，那我们就先走了，等会儿见哦。”
　　“等会儿见。”
　　拉着母亲，柳缘就看向了王芊，“王阿姨，不一起吗？我们去买衣服了的说。”
　　“嗯，来了。”
　　几分钟过后，柳缘就开始带着两人在商场里逛着了，没一会儿，柳缘就锁定了目光。
　　“妈咪，王阿姨，我们进去看看吧，这家的衣服不错诶！”
　　……
　　看着小人不停在给妈咪挑选着衣服，有说有笑的，王芊眼里满是羡慕，这可真是相当和谐的母女关系呢。
　　男人已经不可靠了，要去找个干女儿？就是不知道宝宝愿不愿意了。
　　王芊已经知道了柳缘的名字，南宫缘，很好听很可爱的名字，不过大家都叫宝宝的话，自己也跟着叫就好了。
　　在南宫樱试了好几套衣服过后，柳缘才终于点了点头，可算是报仇了啊，以前叫你们不停的让本宝宝去换衣服，哼！
　　本宝宝的眼光可是相当好的说，所以最后柳缘她们买下了前面两套，搞得南宫樱嘴角直抽，还让自己试那么多，真是个坏宝宝！
　　“对了，王阿姨，不介意的话，可以和宝宝说一下工作的场景吗？还有平时的一些爱好。”
　　“怎么说？宝宝。”
　　“因为宝宝的习惯就是从了解一个人开始，再帮她设计东西的说，这样子才会更加适合，毕竟有些东西可不能单纯的只是好看不是，也是要看场合的。”
　　王芊直接就愣住了，好几秒才缓过来，点了点头，就慢慢的说了下自己工作的场合，还有平时的一些爱好，爱去的地方等等。
　　柳缘也不打扰，几分钟过后，心里才有了一些想法，这人感觉和筱筱家有点相似呢，不过母女关系没有那么融洽。
　　王芊是有一儿一女的，不过儿子判给了前夫，她这边是女儿，因为离婚和平时有些忙的关系，和女儿的关系确实说不好多好。
　　王芊也不知道自己为什么要和旁边这个小可爱说这些，可能是因为这就是自己理想中的那种女儿吧！
　　南宫樱自然是默默的牵着女儿，这种情况不好插话，还是不要说话了，就是王总你这情况不对啊，要是换个男的，不就是白给了吗？
　　“宝宝明白了的说，王阿姨你如果相信的话，可以听宝宝的哦！”
　　“嗯嗯，那就听宝宝的。”
　　接下来的半个小时，柳缘就带着两人继续挑选着衣服，不仅有大人们的，还外加了一套王芊女儿的。
　　从王芊那里看过了照片，很漂亮的一位姐姐呢，不过是和自己同级，想想就有些得意，嗯哼，宝宝可是高年级学生的说！
　　待柳缘她们下来的时候，李星月就有些哭唧唧的开始哭诉了，真是的，晾了她们这么久，也不知道发个信息关心一下。
　　柳缘就笑着跑过去抱了抱小舅妈，才不是不关心她们的说，是为了挑选适合的服装了啦，不然早就下来了。
　　这个互动，店里其他人表情都有些微妙，怎么说呢，莫名的和谐？还有这种莫名的放心感是怎么回事？
　　并没有在意这里的气氛，柳缘直接就让妈咪和王芊过去坐着弄了，弄这个可要花不少时间呢，哈～
　　对了，还没给王芊的画上呢，稍等的说，很快的，毕竟心里已经知道要怎么弄了。
　　没一会儿，又一个设计师就接过图纸，开始去弄了起来，她们也都是水平很高的设计师了，柳缘的一些要求根本就不算什么。
　　但时间这个还是要实打实的那么久，毕竟涉及到了染发，等会儿还得烫一下，这个时间加起来可就久了。
　　柳缘当然是无聊的窝在沙发上玩着手机了，都已经这个时间点了吗？找一下记录的说，也不知道赵月这周晚上有没有课。
　　没一会儿，柳缘就笑了，赵月已经在路上了的说，还是赵月可靠的说，说来就来了，一点都不拖泥带水的。
　　另一边，苏莉本来都想好了晚上要吃啥了，没想到小姐就要去宝宝那边吃饭了，唉～
　　“叹气什么呢？小苏莉，你到底要不要去？不去就滚回宿舍去，省得心烦。”
　　“来了的说！大小姐，别酱紫嘛，这么可爱的小苏莉，你就真的忍心吗？”
　　“……”
　　
第一卷#第911章 好看诶！

　　“宝宝，该起来去吃晚餐了哦，都已经这个时间点了呢～”看了下时间，赵月就有些感叹，本来还计划着六点多吃饭的，结果现在都七点钟了。
　　“哈～月姐姐，嘻嘻～让宝宝蹭蹭的说。”
　　对于小人的撒娇，赵月已经习惯了，不过每次都能有新的感觉就是了。
　　“宝宝，已经七点钟了哦，我们该去吃饭了。”
　　“啊嘞？七点了吗？起身，看了下四周，柳缘就觉得有些不好意思了，这是在等自己吗？”
　　“我们也才弄完了啦，宝宝，快来看看，小舅妈这身怎么样？”说着，李星月就转了一圈。
　　“嗯嗯，相当不错的说，很适合小舅妈哦，相信今晚回去小舅会很惊喜的说。”
　　“我看不止是他吧，还有……”
　　“咳咳咳，好了，我们去吃饭吧，都这个时间点了，宝宝肯定都饿坏了。”
　　南宫樱眼神看了一眼李星月，真是的，怎么什么都往外说呢？在家就算了，也不看下场合！
　　吐了吐舌头，李星月就乖乖闭嘴不说话了，诶嘿～！
　　路上，柳缘就有些好奇的问道，“妈咪，王阿姨嘞？”
　　“她说要回去给陪女儿了，就先回去了，对了，妈咪已经给宝宝推了王阿姨，当然，加不加都看宝宝了。”
　　“已经回去了啊～”
　　没有多想，柳缘就继续拉着赵月的手，往餐厅走去了。
　　走路玩手机指定要被说，所以还是回去再说吧。
　　“小苏莉好啊，你也来了啊。”
　　“嗯，宝宝晚上好。”笑着朝柳缘挥了挥手，苏莉就没有过多的工作了，这里都是大佬，惹不起，还是低调一点比较好。
　　十多分钟过后，众人就抵达了餐厅，才坐下没几分钟，服务员就开始上菜了。
　　“已经提前订好了，宝宝快吃吧，都是营养很棒的青菜。”
　　“唔……”
　　看着妈咪给自己碗里夹的青菜，柳缘就转身看向了其她人，都是青菜，这怎么能吃得下嘛！
　　直到赵月给夹了好几块肉过后，柳缘才舒服了一点，嗯哼，起码要有肉肉不是，就算只是这么几块。
　　大家倒是都笑得很开心，真是的，还以为发小脾气了呢，没想到就是两块肉肉的事。
　　“妈咪，你也不给宝宝夹两块肉肉的说，你看，这么多青菜，再要两块肉肉不过分吧！”
　　“嗯嗯嗯，不过分不过分，下次妈咪记住了，快吃吧，吃完了妈咪给你夹肉肉。”
　　“嘻嘻～”
　　肉肉的量比起青菜来说，就只是那么一丁点儿，但柳缘看的也不是量，而是要有的说，营养均衡是没错，但就只要这么两块，真的不过分的说。
　　一边吃着饭，柳缘就一边欣赏着妈咪她们了，真好看的说，不愧出自宝宝手里的设计。
　　小舅妈的头发有一缕是染成了橘红色渐变到橘色，大舅妈的是赤红色渐变到浅黄，妈咪的是桃红渐变到樱粉，老师的是茶色渐变但深红，各自有各自的风格。
　　属于是渐变四姐妹了，柳缘就喜欢用这种成套的设计给家人们，适合是一方面，不同的风格中统一一下细节，嘻嘻～
　　大舅妈这身是按照成熟知性来的，小舅妈就是那种比较小女生的了，老师的话，虽然和一般意义上的教授不怎么搭边，但柳缘觉得和学生们打好关系是没啥问题的说，至于妈咪嘛，那当然是童话少女了。
　　嗯，也显得更年轻，和赵月称姐妹没啥问题，不愧是经常去保养皮肤的，还是显得这么年轻的说。
　　不过柳缘觉得重要的还是心态来着，大人们中间，肯定是妈咪的心态最年轻，这个毫不怀疑。
　　“宝宝，在看什么呢？这么入迷。”
　　“宝宝在欣赏妈咪们的美貌哦，真的好看的说！”
　　“哈哈哈……就会嘴贫。”
　　“确实好看的说，不然怎么能生出大哥二哥还有宝宝这么帅气又可爱的孩子呢？”
　　大人们都没忍住的笑了，这小妮子，嘴是真的甜，而且这幅认真的模样，很容易就让人相信啊。
　　苏莉就默默的吃着饭菜，学到了，回家了就去和老妈对线去，还有收获了好几张宝宝的发型设计图纸，嘿嘿嘿，这次来血赚。
　　嗯，宝宝的手稿全在苏莉那里呢，那些设计师们还真没有这个脸皮说不给，而且苏莉脸皮也挺厚的，最后这些图纸都到了苏莉的手上。
　　虽然不知道和自己母亲搭不搭，但可以拍照给别的发型师当参考嘛，这样子只染一小缕的发型，肯定能设计出来。
　　柳缘在吃完了晚餐过后，就坐在位置上继续欣赏着自己的杰作了。
　　每一个设计师都有欣赏作品的闲情逸致，柳缘觉得自己可以坐上一整天，就光看着妈咪她们几人，当然，前提是自己身体不累的说。
　　柳缘可做不到身体累了还能保持很好的精神，本宝宝的身体完美的契合了自己摸鱼的本质，从这个角度出发，也算是理想的身体了。
　　“好了，那我们就回去吧，小月你们要一起回去吗？还是说要回学校？”
　　“我们回学校吧，明天早上还有课程呢，宝宝记得回去想念一下姐姐哦。”
　　“嗯嗯嗯，月姐姐再见，小苏莉再见。”
　　“宝宝再见。”
　　走到外面，还没上车，苏莉就对着赵月说道，“大小姐，要不今天你来开车呗，今天你的小苏莉指定是不行了。”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“感觉有些吃多了，得要揉一下肚子了。”
　　“……”
　　“那不是看你们都在聊天，我哪敢随意插话，还指望以后靠着大小姐呢～”
　　赵月摇摇头，这么跳脱的苏莉，也不知道以后会被谁收服了，亦或者是哪个倒霉蛋被小苏莉收服了。
　　柳缘这边，回到家，就已经是八点多了，和家人们打了招呼，柳缘就赶紧去洗澡去了，虽然白天睡了挺多的，但自己也不知道能不能扛过九点钟的说。
　　九点钟，柳缘就很仔细的给小白小喵分别喂了一只小白鼠崽崽，这个吃相很可爱嘛。
　　柳缘可没有什么圣母心，就算是看到别人吃狗肉，也不会觉得有啥，这个社会嘛，就这样子的。
　　总不能让肉食动物去吃草吧，与其操那个心，还不如管好自己呢，不对别人添麻烦，自己怎么做都是没问题的说。
　　喂完小白小喵，柳缘已经是哈欠连连了，最后检查了一下房间，没什么问题就直接去睡了。
　　小白小喵也是钻进了柳缘的怀里，妈咪一个人睡觉的时候，它们就很喜欢贴着妈咪一起睡觉。
　　当然，白虎阿狸也是一起的，没有这两柳缘一个人睡觉都觉得不踏实，有这两是真的很有安全感的说。
　　而同时，今天去做了发型的人，都在跟着各自的老公享受浪漫的月光呢。
　　王芊的话，在得到了柳缘的诸多建议过后，则是在忙着和女儿修补关系呢。
　　在柳缘的观念里，忙和关不关心孩子并不是很冲突，只是没有那么多时间去陪孩子而已，既然这样子的话，那就换个方式呗。
　　电话，短信，视频，这些都可以，还有平时说话的语气，对了，还有一个，那就是彼此了解各自的生活状态。
　　很简单，关系好一些的时候，直接拉着女儿去公司呗，反正总经理，带个女儿去公司还是没啥的。
　　至于女儿那边嘛，就只能慢慢来了，毕竟这个年纪的孩子嘛，懂得都懂。
　　当然，也有一个最简单的方法，直接带女儿来柳缘这里玩，不过柳缘可不会这样子做，毕竟才认识不是，筱筱她们也是认识了好久，才带回来家玩的说。
　　克丽丝家，又忙完一页作业的克丽丝伸了个懒腰，就准备睡觉了，不过某人习惯性的在睡觉前玩十分钟左右的手机。
　　刷到朋友圈里面宝宝给妈咪她们弄得造型，克丽丝果断的把这个事记在的小本本上面，等有时间了，一定也要让宝宝帮自己弄一下的说！
　　因为看起来真的太好看了啦！
　　不过这朋友柳缘一般是看不到了，因为柳缘就没有点开朋友圈的习惯，毕竟某小只是手机都会丢三落四的人的说。
　　
第一卷#第912章 抱～

　　新的一周，柳缘依然是带着小白小喵出门了，现在小白小喵长大了一点点，感觉身体更加健康了。
　　最直接的证据就是这两在衣服里面更活跃了，要不是柳缘花时间给小白小喵限制了爬行区域，这两可能就真的把自己身体都爬光了。
　　“早上好啊，宝宝，新的一周，精神相当不错嘛。”
　　“早上好啊，各位，那可不，毕竟宝宝的周末是用来休息的说，才不像某些人，用来忙碌的说。”
　　“这不是没办法的事情嘛，我们又不是宝宝，而且成绩不能保持的话，来自家里的闲话指定又来了。”
　　“就是就是，这样子我们还怎么愉快的去宝宝家玩？才不想要这样子的说。”
　　看了下几人，得，都是这个态度，也不知道到底是哪里的吸引力，对这几人竟然这么强烈，不过总归是好事不是，能看得到的努力，才会让人想要一直持续下去。
　　经过操场，看到贴着的高考祝福语，柳缘就好有感悟，这就是学生呢，基本都要面对的高考。
　　“宝宝，我们还有两年呢，还早。”
　　“是啊，还有两年，不对不对，是只有两年了，才不是还有呢。”
　　“呃……我还是觉得还有两年，毕竟我今年也才十五来着。”
　　“确实，所以这就是绝大多数人的心态的说。”
　　“宝宝你没事吧？发烧了？送我来考看看的说！”说着，克丽丝就想用手摸一下柳缘的额头了。
　　“哎呀，没事的说，只是突然有感而发，毕竟宝宝可以不用高考的说，嘻嘻～”
　　“……”
　　这话怎么越想越生气呢？宝宝你真的是大恶人的说！不行，要抱抱才能好起来！
　　一路打闹到教室门口，柳缘才终于是摆脱了克丽丝她们几个，真的是，本宝宝不要面子的嘛！
　　还好小白小喵没什么问题，不然指定捶死屑丝丝去！
　　铃铃铃……
　　随意上课铃声响起，柳缘也就把心思收了回来。
　　无悔进来，先是给大家灌了几口鸡汤，然后就开始说着春游的事情了，初步定在五月二十五号，因为这天天气正好，而且又在周五，刚好春游完放假。
　　“老师，今年我们弄农家乐怎么样？还可以去游泳哦，还有球场，女生们也可以唱歌和荡秋千哦。”
　　“嗯，这个可以考虑，还有意见吗？都可以提出来，最后投票，票多的赢。”
　　“去踏青怎么样？山清水秀哦，还有花场……”
　　……
　　待同学们的意见都提了过后，无悔就把目光看向了前排这只没啥兴趣的小人，“宝宝，你觉得呢？作为班长，没啥意见可不成，来，提个意见，”
　　“那就去划船好了，农家乐类似的吃的也有，唱歌也能在船上，想游泳更可以穿上救生衣跳下去。”
　　“啊嘞？划船？这个，有谁知道大概价格吗？我们预算可是有限的，宝宝。”
　　无悔有些无奈，要按照宝宝的想法来，这个预算还得在原先的基础上，每人再加好几十，这可是学生的说，宝宝你以前那些节俭的想法呢？
　　这时候，有人举手了，起来说了一下自己所知道的，按照全班的价格，光是船费，每个人起码得上三位数了，春游肯定是租一整天来着，所以价格肯定下不来，还需要开船的师傅，这个价格就更高了。
　　听到这个，无悔就看向了这只小萝莉，意思相当的明显，看吧，肯定是不行的说。
　　柳缘眨了眨眼睛，确实，这是一个问题，虽然自己可以找关系借来船吧，但这也太高调了，不是本宝宝的风格。
　　“那还是自助烧烤好了，在河边，旁边可以租船的那种，k歌房也免费，各个场地也可以用，我觉得这个好，赞成这个。”
　　然后就有大半的人都举手同意了这个，虽然场地不太好找，但不试试怎么就知道不行呢？
　　“那就这样子吧，具体的位置大家都可以找一下，价格的话，你们就去找宝宝班长吧，老师不参与进去，不过最后老师还是要过去考察一下。”
　　无悔又说了几句过后，早读也差不多结束了，学生们也习惯了，早读这样子被占去了，已经完全习惯了。
　　柳缘并没有啥子意见，这种收钱付钱的事，还是宝宝来吧，这个宝宝熟啊。
　　两节课过后，国旗下，听着校长又开始激励高三考生做最后的冲刺，柳缘都觉得有些热血了。
　　这校长演讲有东西的啊，果然能做到这个位置的都是有点实力的。
　　回教室的路上给几位眼熟的考生喊了加油，柳缘觉得自己不努力一下都有些对不起校长的演讲了。
　　“宝宝，你这反应也太大了吧，这么热血？”
　　“一看你们就开小差了，人校长讲得多好，现在不努力，以后只能搬砖了！所以加油吧，少年们！”
　　然后一节课过后，柳缘又恢复了平时的状态，在后面的筱筱和小芸看到这一幕，都有些哭笑不得，感情校长的演讲就只够激励一小时啊！
　　中午，克丽丝一放学就过来找柳缘说着春游的事情了。
　　“宝宝，今年我们春游是农家乐，好气啊，我提的踏青明明就差几票！”
　　“这样子啊，我们班也差不多的说，不过附带条件有些多。”
　　听完柳缘的解释，克丽丝只能表示还是你们班会玩，“对哦！这次我们两班一起吧，宝宝，我可是负责人的说，哼哼！厉害吧！”
　　“确实厉害，请大家喝吃糖是吧，一根棒棒糖就给打发了，唉～班上的人呐～”墨沫毫不犹豫的给拆了台。
　　“蠢墨沫你不是吃得很香！”
　　“没法子，谁叫我们是好闺蜜呢。”
　　“一边去，谁跟你是闺蜜，宝宝才是我的最爱！”
　　“哼！塑料姐妹！”
　　“哼！”
　　这两人精力还真是很足呢～到了小屋，看这两人还在斗嘴，柳缘就没忍住打岔了一下。
　　“好了好了，大家都是好姐妹的说，在意这么多干嘛呢，所以克丽丝你行动得快点的说，对了，记得去找当当，她负责地点的确认。”
　　“那宝宝你呢？你不是负责？我怎么不信呢？”克丽丝才不会信宝宝不是负责人呢，从小到现在，基本都是宝宝的好吧。
　　“咳咳咳，这不重要，重要的是屑丝丝你记得去找当当就是了，宝宝是做最后确认的说。”
　　“所以就这么使唤别人了？”
　　“这不叫使唤，这叫锻炼人家的能力，懂不？不然以后出社会了怎么办？”
　　“对对对，宝宝你说的都对，说什么都是对的。”
　　柳缘真想摁着这个人锤，但很快就被午餐吸引了，不过看到红枣枸杞汤，柳缘就眼睛眨了眨，看向了小芸。
　　小芸很无奈，就做了一个抚摸肚子的动作。
　　柳缘瞬间就悟了，就说嘛，怎么会无缘无故给自己弄这个嘛，毕竟平时大早上就给自己保温杯装好了，这次可是汤来着。
　　“宝宝，你就一点不记日子的吗？万一刚好吃凉的不得痛死？”
　　“唔……这不是有小芸看着的嘛，肯定会提醒的说，而且宝宝的饮食都有限制，不经过妈咪同意的话，宝宝是不会乱吃的哦。”
　　意思就是全是妈咪在记日子是吧！可恶啊！好羡慕，为什么自己没有这样子的妈咪！
　　吃完午餐，柳缘借接过小芸递过来的东西，去洗手间弄了一下，真是的，这不是每次来都没啥大感觉嘛，也不疼肚子，自然而然的就忽略了的说。
　　当然，克丽丝她们的理解是这是某小只被宠成这个样子的，虽然也差不多就是了。
　　下午，在回家的路上，柳缘就好庆幸妈咪记得自己的日子，不然自己可就丢脸了。
　　所以一回到家，柳缘就去给了妈咪一个大大的抱抱，还有来自女儿爱的亲亲。
　　“小可爱，今天这是怎么了？这么热情。”
　　“没什么事就不能抱抱我亲爱的妈咪了吗？哼！妈咪你想法是不对的说！就是因为没啥事，才更要抱抱的说，不然以后我们母女关系不好了咋办？”
　　“也是哦，那宝宝再过来给妈咪抱一下。”
　　“嘻嘻～妈咪～～”
　　看着怀里撒娇的女儿，南宫樱就只能笑了，不过笑得很开心就是了，反馈这么好的养女儿，怎么可能养不好嘛。
　　就像是玩游戏氪金一样，每次氪金都能收到正反馈，那肯定是会持续氪金的啊。
　　同理，南宫樱在亲了下女儿的小脸蛋过后，柳缘觉得自己是全世界最幸福的妈咪了。
　　养娃这可真是一个妙事啊，心情愉悦，念头豁达，要不是不想生了，指定还要给宝宝再生一个弟弟或者妹妹去。
　　啾～
　　真是妈咪的小可爱呢～
　　
第一卷#第913章 玩闹

　　接下来几天，柳缘是好好享受了一下，不管是在学校，还是在家里，得到了充分的照顾。
　　虽然吃的东西被限制了吧，但是体验是真的好的说，加上小肚子又不痛，算得上很完美的体验了。
　　当然，相对的，妈咪也是一样的，柳缘可是和妈咪互相揉肚肚呢，毕竟母女嘛，来得时间一样很正常。
　　而在周四的时候，当当也终于是过来找柳缘了，她们已经找到了地方，都打电话过去问过了，价格什么的也问了，但没有详谈。
　　拿过地址和电话，柳缘就点头表示自己会处理好后续的事情的，后面的事就交给她好了，保证下周一就能有结果。
　　课间的时候，克丽丝不出意外的过来了，和柳缘说了她们班的情况，很明显和当当达成了某种协议，地点都一样的。
　　所以详谈这个事，也一并交给柳缘了，柳缘欣然接受，人多一点指定还能更好谈一点呢。
　　晚上回去，柳缘就去查了下拿到的两个地址，有些巧啊，这不就看到熟悉的地方了。
　　别问，问就是去过，柳缘可没少和父母出去玩，不然也不会没地方去带自己去度假村了。
　　思考了一下，柳缘还是选择先打电话过去问一下情况，这么提前的预约，应该没啥人吧！
　　几分钟过后，柳缘就松了一口气，不怕别的就怕那个日期有人预定了。
　　在说好了周六早上过去看一下过后，柳缘就挂断了电话，该去写作业了，这两天光顾着享受了，作业有些落下了。
　　在吃过晚餐过后，柳缘就去写作业去了，一个小时过后就带着狗狗们去了琴房，弹了好一会儿过后，才回房间准备睡了。
　　弹琴已经成为习惯了呢，现在已经可以叫做放松了，不是练习了。
　　就这样子，来到了周六早上，赵月和苏莉一起陪同柳缘来到了地方，一个看起来环境非常好的地方。
　　山清水秀的，还隔离出了浅水区域用做游泳，各个地方的水深都标记得清清楚楚的。
　　还可以去划船呢，不想划可以坐电机驱动的，总之东西都很齐全，球场之类的也有好几个。
　　别说两个班的学生了，柳缘觉得就算再加两个班的学生都没啥问题。
　　老板人很好，带柳缘逛了许久。
　　“话说老板你们不忙吗？我看人挺多的说。”
　　“我们哪有什么忙的，东西都是他们自己弄，我们就负责善后。”
　　“这样子啊～那老板我们来说说价格吧，这次我们有大概六十多个人要过来玩。”
　　“给你们算最低价就是了。”
　　“嘻嘻～那我们也不能白拿最低价不是，这样子吧，善后我们也包了的说，顺带锻炼一下学生们的美德的说。”
　　“哈哈哈哈……都行。”
　　很是愉快的谈好了价格，快得让苏莉有些目瞪口呆。
　　待老板走后，苏莉才开口问道，“宝宝，你就这样子谈事情的？”
　　“不然嘞？价格已经很合理了的说，已经谈好了啊。”
　　“重点是这个吗？我问的是这老板没那么好说话吧，这里我们又不是没来过，价格可比宝宝谈的那个高多了。”
　　“嗯哼，谈话的艺术，懂？”
　　“我看是可爱的魅力吧，要是我也这么可爱，指定也能做到！”
　　“小苏莉你很好看的啊！”
　　“嗯，我知道，我这叫漂亮，不叫可爱。”
　　“……”吃我一锤喵喵拳！
　　柳缘很快就和苏莉玩闹了起来，一旁的赵月就微笑着看着这一幕，还真是长不大的两个小孩子呢。
　　半小时过后，柳缘几人就开着船，在这湖里到处飘着了，来都来了，不体验一下多可惜啊。
　　当然，都有穿好救生衣的，不然老板可不放心她们的船离岸。
　　胡乱的玩着手，冰冰凉凉的，但并不难受，因为天气也很好的说，这场景让人忍不住的想要睡觉啊。
　　哈～
　　“宝宝，我们来拍照吧！来，笑一个，茄子～”
　　“茄子～”
　　咔嚓！
　　一张很好看的照片就拍好了，看着照片，苏莉就点点头，然后就准备拍更多的照片了。
　　柳缘和赵月也是很配合，出来玩嘛，多拍几张美美的照片已经成为日常了。
　　“有鱼诶！姐姐，要不要尝试一下钓鱼？宝宝感觉可以有的说。”
　　“嗯，那就去问问吧，现在还有一点时间。”赵月一般是不会拒绝小可爱请求的。
　　“那就问问的说。”
　　拿出手机，打了个电话问了一下，别说，还真有，这是老板自己的装备，平时是不外借的，不过宝宝的话，那就借一下好了。
　　划回岸上，柳缘就借了一根还算小巧的鱼竿，再加一小盒饵料，在船上东西多了不好操作，而且也只是体验一下而已。
　　“姐姐，这个饵料怎么上？”
　　“这样，这样，再这样？应该没错，把鱼竿抛下去吧，宝宝。”
　　咻～
　　柳缘就这样子把鱼竿抛下去了，浮漂什么都是设置好的，柳缘只需要把鱼钩挂上饵，就可以抛出去钓鱼了。
　　体验一下而已，钓不钓得到就无所谓了。
　　接下来小半个小时，柳缘几人硬是没看到有鱼上钩的迹象，看来是体验不到钓上鱼的乐趣了。
　　“我们去吃饭吧，姐姐，小苏莉，宝宝可是预定了这里的招牌菜。”
　　“可是，宝宝，我不是记得你们过来是自助烧烤吗？”
　　“小苏莉，不说话没人当你哑巴的说。”
　　“唔……宝宝好凶～呜呜呜……”
　　“……”
　　柳缘还没说什么，真是个戏精，船一靠岸，柳缘就直接把鱼竿丢给了苏莉，然后自己就拉着赵月上岸了。
　　“唉～！宝宝，你们怎么可以这样子！等等我的说！”
　　几分钟过后，苏莉才来到桌边坐了下来，鱼竿可是要收好还回去的，真是太难了～
　　不过这菜不错，是干锅呢，看起来好多的肉肉。
　　“这是这里的招牌干锅哦，里面放的有鸡肉田鸡肉，特别好吃的说！”
　　“这一看就是宝宝提前定好的吧，不然怎么能没有葱姜蒜之类的东西呢？还有淡淡的柠檬味，宝宝，怎么感觉老板很喜欢你的样子？”
　　“哼哼！毕竟宝宝可爱嘛。”
　　“要是我也这么可爱就好了，可惜我一点都不可爱，全都漂亮，唉～”
　　“吃饭了啦！小苏莉！”
　　“嗯嗯嗯，吃饭吃饭。”
　　十分钟过后，柳缘就开始喝水了，这个稍微一点点的辣，正好的说，不过还是要配上水。
　　“宝宝，你太逊了啦，这菜明明就不辣，就一点的辣味。”
　　“哼！”
　　这顿饭柳缘吃了很多，这么多肉肉也是特意要求的，三人基本上都是在吃肉肉了，饭就一小碗，吃完了就继续吃肉去。
　　“哈～满足的说。”揉着小肚子，柳缘就显得格外的满足，把小白小喵放到赵月手上，嘱咐赵月喂一下水，柳缘就在旁边走动着了。
　　吃多了，走一下下消化一下，也顺带让小白小喵和赵月熟悉一下。
　　虽然已经灌输了这个人是那种绝对可以信任的，但柳缘也不清楚小白小喵理解了多少。
　　嗯，灌输的是这是另一个妈咪，嘻嘻～真是聪明如宝宝的说。
　　赵月就很小心的开始给小白小喵喂水了，苏莉也是在旁边趴着看着这一幕。
　　宝宝养的东西真的都好通人性的说，即使是蛇这样子的冷血动物。
　　就是不怎么亲近自己，为什么大小姐今天早上才刚刚和小白小喵见面，就能这么亲近的？不理解，完全不理解的说。
　　“宝宝，你是不是给小白小喵施了什么魔法？怎么它们和大小姐这么亲近的？”
　　“因为宝宝和她们说这是它们的另一个妈咪啊，当然会亲近的说。”
　　“啊嘞？”
　　赵月听到这个就偷笑，真好呢，另一个妈咪，也算是小小的满足一下了。
　　苏莉有些懵，“所以宝宝你是把小白小喵当女儿养的吗？”
　　“是的哦，差不多是这样子吧，不真心对待它们，怎么能期望它们这么灵性呢？白虎阿狸也是这样子的心态养的哦，它们已经是宝宝的家人了，在宝宝心里可不算是宠物。”
　　“原来如此，原来如此，可是也不对啊，这样子养的又不是没见过，也没见像白虎阿狸这样子啊，更别说小白小喵这样子的了。”
　　“这不显得宝宝厉害嘛，嘻嘻～”
　　行吧，确实是厉害，完全没办法理解，小白小喵这样子不是特别害怕人亲近的还好说。
　　但白虎阿狸就真的很难让人亲近啊，据说已经压倒过好几人了，唉～
　　“小苏莉你这样子该不会是想养宠物吧！”
　　“是啊，想要养一只小猫猫，就是怕到时候铲屎很麻烦，还有掉毛，不亲近人也是一个大问题。”
　　“用猫砂不就好了吗，不会就训练的说，亲近人的话，可以去领养刚出生没多久的哦，好好养应该会很亲人的。”
　　“算了算了，一想到和白虎阿狸它们比不了，我就不怎么想养了，一次可以过来撸一下小白小喵不？宝宝。”
　　“当然可以，不过得等小白小喵长大一点才行，不然太多人撸的话，会让它们没有戒备心的，可不是来一个人就能撸小白小喵的说，这样子可不行。”
　　懂了，宝宝的养宠物之法，果然有些不太一样呢。
　　赵月喂完水，就把小白小喵放到了自己手上，看着这两只往自己身上爬，赵月强忍住扒拉开的想法，任由它们动作。
　　“看来小白小喵很喜欢这个新妈咪嘛，那就拜托月姐姐了的说，宝宝想要午睡了，哈～”
　　“嗯，宝宝我们回车上睡吧，顺带送你回去，下午宝宝还有老师还招待的吧。”
　　“哈～困了的说。”趴在苏莉的腿上，柳缘就慢慢的闭上了眼睛。
　　“小苏莉，抱着小可爱走吧，顺带去和老板说一下我们要走了。”
　　“好的说，大小姐。”
　　抱起小人，苏莉就先回车上了，赵月则是犹豫了一下，用手轻轻的把小白小喵放到衣服里面，当然，并没有接触到皮肤，这对赵月来说已经是很极限的了，可不是所有人都能和宝宝一样完全不担心出意外的。
　　在和老板说过了之后，赵月她们就回去了，至于餐费和划船的费用，柳缘已经提前付过了。
　　回到家，看了下时间，赵月就叹了一口气，衣服拉开，这两只跟它们妈咪一样，也睡得这么香呢。
　　“大小姐，怎么说，我们要进去玩一下吗？”
　　“不了，把宝宝交给白虎它们吧，小白小喵的话，我记得宝宝说过也可以交给白虎阿狸的。”
　　“那我就抱着宝宝过去了啊！”
　　“去吧去吧，放心了啦，白虎知道你在做什么的，不用担心会对你怎么样。”
　　小心翼翼的把小人放到白虎背上，苏莉就松了手，真是方便，大人都可以不用过来。
　　赵月也是把小白小喵轻轻放到了阿狸背上，然后就对着阿狸它们挥了挥手。
　　白虎阿狸就这样子慢悠悠的回去了，看着这个场景，苏莉就觉得好神奇。
　　“大小姐，你说我们能不能养一只这样的狗狗？”
　　“你想养的话可以试一下，不过不准带到宿舍。”
　　“诶～大小姐好无情。”
　　“说的实话罢了，好了，不贫了，下午还有课呢，该回去了。”
　　“哦，不过大小姐你倒是等等我啊～！”
　　柳缘房间里，南宫樱看着白虎驮着女儿进来，就笑着接过了女儿，不得不说，在某种程度上，这确实太方便了。
　　面对狗狗们的蹭蹭，赵月也没有怎么拒绝，自己也差不多把白虎阿狸当家人一般对待了呢，女儿真的是太会养了。
　　小白小喵则是被南宫樱放到了女儿的小肚子上，对于这两小只，也是相当期待的说。
　　
第一卷#第914章 感觉像约会一样

　　下午，柳缘醒来，和母亲亲亲抱抱了过后，才看向坐在旁边的老师。
　　“啊哈哈哈……老师，下午好啊。”
　　“下午好啊，宝宝，还真是有精神呢。”张莉已经习惯这样子的景象了，宝宝嘛，不这样子就不是宝宝的风格了。
　　“那宝宝也要老师的宝宝好不好？”
　　“好啊，抱抱。”
　　之后在看了一下小白小喵的状态过后，柳缘就把这两小只带在了身上，据说多听悦耳音乐的话，有利于成长的说。
　　“走吧，老师，我们去琴房，妈咪也一起。”
　　十分钟过后，家人们来了大半，因为听着宝宝弹琴是很享受放松的一件事呢，就连老爷子也难得的过来了。
　　大家都很安静的听着，宝宝的琴声确实是相当的悦耳，再配上老爷子亲自泡的茶，怎一个享受了得。
　　在放松了半小时过后，柳缘就也过来喝茶了，时间太久的话可就不是放松，先喝茶，等下再过去弹一会儿。
　　啪啪啪……
　　“宝宝，感觉琴艺又有长进了呢。”
　　“啊哈哈哈……也没有了啦。”柳缘摸了摸自己的脸，你们可别夸的说，宝宝可禁不住夸。
　　“今天的琴声很悠闲呢，宝宝。”
　　“嘻嘻～这不是宝宝看大家都这么喜欢听，就也跟着高兴了。”
　　“诶～原来宝宝高兴了就会弹出这样的声音吗？”
　　“也不是了啦，宝宝表达的是这个气氛宝宝当然不能弹别的曲风了。”
　　这是什么脑回路，有些没办法理解，不过跟着笑就完事了，宝宝嘛，理解理解。
　　喝完茶，柳缘就继续回去弹琴了，又弹了半个多小时，柳缘才结束啦今天的练琴。
　　老师已经不怎么亲自指导自己弹琴了，都是说一些理论的知识，但很多和弹琴关系并没有那么大，只是老师在教，柳缘就学咯。
　　家人们也都散去了，接下来的时候，柳缘就拉着小舅妈去学习化妆去了，小本本上面记着的事情不去完成的话，总感觉会被妈咪说的说，还是乖乖的一一去完成好了。
　　学完化妆，柳缘就和妈咪一起在客厅织着围巾了，现在柳缘手法已经很利落了，速度虽然没那么快，但进度还是能看到的。
　　老师和舅舅舅妈他们的话，则是在旁边坐着聊天，柳缘就喜欢这样子的氛围，因为听大人们聊天真的很有趣的说。
　　时间，很快就来到晚饭时候，吃完晚饭过后，柳缘就继续去和日文老师对话去了，之后才打着哈哈，慢慢的进入了梦乡。
　　周日，柳缘花了一早上忙完啦小本本上的事情过后，下午就十分的咸鱼的躺尸了，下午时间是用来休息的说，要抓紧时间摸鱼，不然万一有什么事情的话，那可就不妙了。
　　这不，才摸鱼啦一个小时，下午三点多的时候，柳缘就收到了爷爷的邀请，过去喝茶。
　　这还能怎么办，只能过去了，又不能拒绝。
　　宝宝可是很乖的说，是一只很乖的宝宝，所以妈咪可不能打扰宝宝的说！
　　这是晚上时候柳缘对妈咪说的话，因为今天就没怎么休息过，今晚指定不能做事了。
　　南宫樱就笑着把女儿抱到了自己的怀里，“嗯，宝宝休息吧，不用理会妈咪，妈咪就过来抱一下我的乖乖女儿。”
　　听到这话，柳缘就舒服的躺着了，让小白小喵爬出来，时不时的逗一下，顺带撸一下白虎阿狸的大头，嗯哼，这样子的生活才是咸鱼的生活的说。
　　南宫樱就这么安静的看着女儿在玩耍，这就是女儿说得摸鱼了吧，就只是这么简单的几个动作吗？
　　“宝宝，今晚妈咪跟你一起睡呗。”
　　“妈咪不是知道宝宝从来都不会拒绝的嘛～”
　　“那也要和宝宝说一下，对了，睡前要喝点东西吗？小可爱。”
　　“那妈咪可以给白虎阿狸也准备一下吗？！”
　　“行，宝宝你就乖乖在这里咸鱼吧。”
　　把女儿放到白虎阿狸那里，南宫樱就起身去弄东西去了。
　　柳缘则是嘻嘻的躺在原地，是不是有些太懒了的说？不过应该没关系的吧，妈咪语气都没什么变化，多半是没什么问题，那还是继续躺着吧。
　　好一会儿，南宫樱就端着热牛奶过来了，“乖乖女儿，可以起身了的哦。”
　　“好的说，妈咪，妈咪也喝！”
　　“嗯嗯，妈咪也一起喝。”
　　喝完奶，柳缘就拉着母亲一起去小猫房睡觉了，已经可以进去睡觉了的说，小白小喵也得明白这里才是最舒服的地方才是。
　　南宫樱没有拒绝，虽然从正门进需要弯腰吧，但不影响什么，进入小猫房，南宫樱也是很快就抱住了女儿，舒服的躺下了。
　　“睡觉吧，乖乖女儿。”
　　“嗯嗯，晚安安哦，妈咪，啾～”
　　啊哈哈哈……晚安吻什么的，可真是令人心情愉悦呢，看着女儿闭上眼睛，没几分钟就传来了均匀呼吸声，南宫樱也心情很好的熄灯睡觉了。
　　新的一周，就需要新的心情了，柳缘来到学校的时候，就觉得心情相当的不错。
　　“宝宝，今天有什么值得高兴的事情吗？看你心情不错嘛。”
　　“嘻嘻～高兴是不需要理由的说，要说平时没事的时候，就该多笑的说。”
　　“有点道理啊，那就多笑好了。”
　　“嗯嗯嗯，多笑多笑。”
　　……
　　早读，没有意外的，又被无悔占去了，柳缘上去说明了一下春游的场地情况，已经实地去考察过了，完全没问题的说。
　　至于价格嘛，分成好几个版块的说，拿起水笔，柳缘就在黑板上写着了。
　　首先就是裸套餐了，自带食材，然后去到那边过后k歌房可以用，各个球场也可以用，还附带配套的用具。
　　至于另一个套餐的话，那就是食材由那边的老板提前准备好。
　　除此之外就没有什么区别了，不过不管哪一个，要交的费用是没有什么区别的。
　　无非就是麻烦和方便的问题了。
　　“那宝宝，食材的量呢？这个怎么算？会不会老板给我们很少的量啊。”
　　“这个不用担心哦，在这里宝宝提一个意见吧，那就是写清楚需要的食材量，然后我们在额外给老板一些加工和跑腿的费用，这样子可以保证吃得饱饱的说，反正不会饿到就是了。”
　　“对了对了，那边的招牌干锅非常好吃哦，这样子吧，我们选那个方便的套餐，然后让无悔老师请我们吃干锅怎么样？”
　　看着小人给自己使的眼色，无悔就站了起来，表示这个没问题，老工具人了，最后肯定是宝宝请客的说。
　　经过一番商量，大家也都赞同了柳缘的意见，毕竟还能白嫖一顿干锅不是。
　　之后柳缘又交代了一下一些注意事项，这么低廉的价格能拿下，是需要做事的，吃完饭，需要把东西都收拾好。
　　那边有垃圾桶，不需要的东西尽量扔垃圾桶，到时候会安排人查看，谁乱丢的话就自己看着办吧。
　　面对柳缘的说的话，同学们都觉得还是不要触犯为好，宝宝在正事上面从来就不是好说话的主。
　　看着下面同学们的反应，柳缘很是满意，接着又说了想游泳的话可以带泳衣过去，女孩子也不需要害羞，有更衣室。
　　之后就是一些乱七八糟需要交代的事情了，交代完毕，柳缘就把小纸条发给了大家。
　　为了这个，可是复印了全班数量的小纸条，到时候要是有人不听话的话，自己看着办吧。
　　无悔都不需要交代什么了，在柳缘下去过后，无悔只是说了一下记住宝宝说的话就好。
　　而且宝宝都去过了，那自己就不需要去了啊，只需要考虑到时候的秩序与安全问题就是了。
　　课间，柳缘这里就围了一些人，都是过来问事情的，柳缘很干脆的把事情都推给了筱筱和小芸，已经提前跟她们都说过了，有什么事情就问她们去。
　　哈～还是坐在位置上舒服摸鱼最棒了！
　　当天下午，柳缘就收到了一份详细的食材数量，刚好卡在了限定的份额内，得，只能让老板稍微辛苦一下下了。
　　克丽丝那边的食材也发了过来，看了下两边的种类与数量，柳缘还是选择分开了，还是分几桌最好。
　　老板那边，在收到柳缘的食材数量过后，直接表示没问题，到时候他会准备好的。
　　见此，柳缘也是很干脆的直接就付了款，可不能让老板先垫了，不然难免会出问题，干脆一点得了。
　　看到老板那边发来的ok表情，柳缘就满意的点头，已经搞定了的说，接下来就是静等这周过去了，因为赵月生日快到了的说。
　　次日，柳缘就收到了大半的费用，没想到效率挺高的嘛。
　　“那可不，宝宝，因为我有跟她们说说这家的正常哦，这次便宜了这么多，那还不积极一点。”
　　“呃……其实也不需要那么积极的说，下周前收齐就是了。”
　　“反正我们不能有愧于心，宝宝你就安心收着吧。”
　　得，那就听你们的好了，反正对宝宝影响不怎么大的说。
　　接下来的几天，柳缘时不时的就会被同学们问一下进度的情况，柳缘当然也是全部都推给自己的小伙伴们了。
　　就这样子，来到了周五，一放学，柳缘就看到了熟悉的人影，和小芸说了一下，柳缘就背着小书包过去了。
　　“下午好啊，姐姐，怎么过来了？明天早上宝宝也会过去的了啦。”
　　“有些想念宝宝了，今晚陪陪姐姐吧，宝宝，姐姐带你出去玩。”
　　“那好吧，不过不能太晚哦，不然姐姐肯定不好带宝宝回家。”
　　毕竟都睡着了，确实是有些不太好带的说。
　　小芸只能一个人开车回去，月姐姐的生日会，她已经和克丽丝她们约好了，明天早上去克丽丝家集合，准备好了再一起出发过去。
　　礼物也是几个人一起准备的，其中克丽丝是作为主导，毕竟克丽丝对这方面比较懂，小芸她们就只需要跟着穿同款过去就是了。
　　柳缘这边，在上了赵月的车过后，就给母亲发信息说明了一下情况，同时还拜托了母亲去看一下小白小喵，然后就是明天过来的时候记得带好自己的礼物，放在了柜子里。
　　衣服什么的，柳缘本来的想法是从衣柜里面挑选一套适合的过去就是了，现在看来，是没有必要了，赵月那里也有自己好多衣服来着。
　　“宝宝，都处理好了吗？”
　　“嗯嗯，已经处理好了的说，月姐姐我们接下来要去那里？”
　　“我们先去换个衣服吧，姐姐有订了晚餐，等会我们过去吃吧。”
　　“好～都听姐姐的说！”
　　柳缘是没有什么意见了啦，伸了个懒腰，就舒服拿过毯子给自己盖上，然后就抱着抱枕躺下了。
　　透过后视镜看到后面小人的动作，赵月就稍微放慢了速度，真是对自己一点都不多问呢，这种被信任的感觉，确实很棒的说。
　　不久，柳缘就眨了眨眼睛，“姐姐，我们为什么要来这里换衣服？不去家里吗？”
　　“家里有梦梦呢，肯定会缠着跟过来的，今晚姐姐就想和宝宝一起过。”
　　“呃……那好吧，都听姐姐的好了。”
　　柳缘没有多想，就看着赵月从后备箱拿出东西，然后拉着自己进了酒店。
　　“宝宝觉得这身怎么样？很漂亮吧。”
　　“漂亮！宝宝很喜欢的说！”这身小裙子确实不错，现在这个天气也正好适合穿小裙子。
　　好看的衣服柳缘都很喜欢，衣柜里小裙子也是很多的。
　　不过今天这一身，主题是黑色的，搭上淡紫色的配色，给人的感觉倒是成熟了不少。
　　“姐姐，你穿起来看起来好诱人的说，很有那种小说里面写的御姐范的气质，而且这身显得我们两个都成熟了不少诶。”
　　“嗯，这套衣服就是偏成熟向的，宝宝也不小了，以后也可以试一下这种衣服，是个小大人了。”
　　“好耶！小大人！”
　　“好了，再换上这双小水晶鞋吧，之后我们就去吃饭了。”
　　“好～”
　　柳缘穿得和赵月的一模一样，基本算是同款了，赵月没有拿出来柳缘就知道了，自己的衣服赵月大部分都有同款的。
　　看来赵月的审美也觉得宝宝的衣服很好看嘛，嘻嘻～
　　穿好鞋子，赵月再帮柳缘弄了下头发，才提着东西牵着小人准备出去。
　　“姐姐，我们是要把东西先放在车上吗？”
　　“当然，还得开一小段路程才到吃饭的地方呢。”
　　“那好吧，反正姐姐说了算。”
　　坐在副驾上，柳缘就看着两边的风景在不停倒退了，这个路线，感觉有些熟悉的样子的说。
　　十多分钟过后，两人就抵达的目的地，“到了哦，宝宝，我们下车吧。”
　　“嗯嗯。”
　　跟着赵月下车，走进餐厅，柳缘就发现这里好多情侣，只有为数不多的几个带着孩子的。
　　“姐姐，这不会是情侣餐厅吧！”
　　“不是哦，只是这里氛围比较好，加上情侣套餐有优惠，味道还不错，很多人来这里为了这个优惠，也会点情侣套餐哦。”
　　“啊嘞？不应该是只能情侣才能点吗？”
　　“宝宝，这叫营销策略，不是情侣也能点，情侣也能点，双向收割，呐～”
　　收到赵月的眼神，柳缘就懂了，这可能就是这家餐厅的风格吧，跟着赵月来到包厢，看着这个环境气氛，柳缘就懂了为什么会有这么多情侣了。
　　这有些暧昧的灯光就很说明问题了啊喂！
　　“所以服务员小姐姐可以换一下灯光吗？”
　　“不好意思，这是默认的灯光，马上就给您们更换家庭模式的灯光。”
　　没一会儿，灯光就没有那么暧昧了，不过气氛感觉还是有一点点。
　　“姐姐，所以我们就在这里吃饭吗？”
　　“嗯，当然，我查过了，味道相当不错的说，还有小蛋糕呢。”
　　“诶～小蛋糕！”
　　柳缘一下子就不在意为什么要来这里吃饭了，毕竟在外面也看到了有人带着孩子来不是，好吃的话，就算真是情侣餐厅，那也没啥的说。
　　外面，服务员小姐姐已经是满眼睛的小星星，这对姐妹好有气质的说，好像要那个大的姐姐A自己啊，小的妹妹感觉也很不错呢，啊～～
　　当然，表面上还是很平常的，给柳缘她们上过菜过后，包厢很快就只剩柳缘和赵月了。
　　“宝宝，这牛排很不错，你来试试吧。”
　　赵月很细心的切好一盘，就推给了柳缘。
　　“姐姐，可以蘸那种香香的小辣椒粉吗？”
　　“宝宝想吃吗？当然，宝宝喜欢就好。”
　　“嘻嘻～姐姐最棒了啦！”
　　几分钟过后，服务员就送来了辣椒粉，这里并不是西餐厅来着，就算客人需要筷子，也是可以提供的。
　　柳缘就这么美美的蘸着小辣椒吃了起来，果然好吃的说！这牛排一看就是高档货。
　　“宝宝慢点吃，还有小甜点的，要吃这个面吗？”
　　“要的说！”
　　撑在桌子上，赵月就美美的看着对面小人吃饭了，真是幸福的时刻呢，像这样子和小可爱一起吃饭。
　　吃完牛排，又吃了一点面，柳缘就开始吃甜点了，这小蛋糕看起来好精致的说。
　　“姐姐，这小蛋糕也太精致了吧！”
　　“是啊，只有过生日的人才会送，这是送的哦，这是两个人的量。”
　　“啊嘞？送的？”
　　“嗯，姐姐去沟通了一下，他们就送了。”
　　“这样子啊！”现在餐厅的套路，可真是，小心思可真多啊。
　　不过这样子的小心思确实很让人喜欢，牛排和面都很不错，已经让人很满意了。
　　“那宝宝就开吃了啊，姐姐。”
　　“嗯嗯，吃吧吃吧，姐姐看着就好。”
　　嗷呜～！
　　“好吃诶！感觉这小蛋糕单独拿出去卖也不便宜吧！”这口感吃起来，已经可以那种高档品相媲美了。
　　“嗯，宝宝喜欢就好。”
　　“姐姐也吃哦，这可是姐姐的生日蛋糕，来，张嘴，宝宝喂，啊。”
　　“啊～”
　　很快的，柳缘就和赵月分完了小蛋糕，摸了摸小肚子，满足的说，明天还得吃一顿蛋糕，后天还是去赵阿姨那里看一下吧，最近小甜食吃多了一点。
　　“姐姐我们接下来要去哪里？宝宝很期待哦！”
　　“那就抱着这样子的期待跟着姐姐来吧，到时候宝宝就知道了。”
　　“好吧，不过怎么感觉像是姐姐给宝宝过生日一样？有些不太对劲吧！”柳缘终于是发现了这个问题，就说有些不太对劲嘛，原来是在这里。
　　“宝宝不喜欢吗？”赵月很明白怎么和小人相处，拿捏得死死的。
　　“喜欢啊，可是…”
　　“那不就行了，姐姐也高兴，宝宝也喜欢，这就够了的说。”
　　“诶！？是这样子的吗？”
　　“嗯，对，就是这样子，我们出发前往下一个地点吧。”
　　“哦。”
　　牵上赵月的手，柳缘就感觉还有哪里有问题，不过很快就被柳缘抛之脑后了，管那么多干嘛呢，好吃的好玩的，接下来还有好玩的呢！
　　不过在结账的时候，柳缘还是瞥到了价格，难怪菜这么不错，还赠送了小蛋糕。
　　“走吧，小可爱。”
　　“哦，那就走吧，姐姐。”
　　店里面，看着出门的两姐妹，就有人感叹了一下。
　　“还真是可爱呢～”/“好A啊～！！”
　　“嘿嘿嘿……”两人对视一眼，秒懂对方的眼神。
　　……
　　柳缘这边，坐上车过后，柳缘就舒服的摸着自己的小肚子了，吃饱饱了的说。
　　“要喝点水吗？宝宝，这里有温开水。”
　　“咕噜咕噜咕噜～”接过水瓶，柳缘就喝了起来，就说还差些什么嘛！
　　“姐姐，这家店没水喝的说！”
　　“啊哈哈哈……是姐姐特别说明不需要的，一般都是红酒和饮料，宝宝再喝可就超限了吧。”
　　“诶嘿嘿嘿……还是姐姐考虑比较周到。不过就没有开水吗？”
　　“有啊，只是没必要。”
　　“那好吧。”
　　还真是很有赵月的风格呢，算了，想那么多干嘛呢，还是期待着接下来的地点吧。
　　一路上，赵月就和柳缘说着一些日常的事情，柳缘也是跟赵月吐槽着自己日常遇到的一些事情。
　　两人就跟家人一般，话着家常，柳缘是很享受这样的气氛，“就是感觉有些冷，姐姐。”
　　“后面有外套，等会到了宝宝穿上吧。”
　　“好的说。”
　　没多久，两人就抵达了目的地，柳缘有些懵，这不就是游乐园吗？
　　“姐姐，我们这是要去坐摩天轮吗？”
　　“对啊，摩天轮，还有烟花可以看哦，宝宝先穿上外套吧，别冷到了。”
　　“姐姐也穿好不好，因为真的有些冷的说。”
　　“好，姐姐也穿。”
　　穿上外套，两人就去游乐场里面了，许久不来，再来一次感觉都有些不一样了。
　　“姐姐，感觉都有些不太一样的说，而且今天人好多。”
　　“周末嘛，人自然会多一点，而且十二点就是520了哦，情侣这么多也很正常。”
　　“原来如此，就说今天怎么街上的都是一对一对的，是这样子啊！”
　　“走吧，小可爱，该去坐摩天轮了，不然晚了的话，小可爱又说困了。”
　　“啊哈哈哈……那就去坐摩天轮好了。”
　　跟着赵月一路来到摩天轮这里，熟练的走进去，柳缘就趴着窗看向了外面。
　　晚上的景色果然要比白天好一点的说。
　　“姐姐，那边那边，好漂亮的说！还有那边的船，灯光也好好看！”
　　“是吧，所以才特意带宝宝过来的。”
　　“姐姐真是太棒了的说！宝宝要抱抱的说！”
　　“嗯，抱抱。”
　　之后柳缘就很心安理得的坐在赵月怀里欣赏风景了，偶尔这样子出来一次，确实相当不错的说。
　　“姐姐，宝宝先跟你说一声生日快乐哦！”
　　“嗯，谢谢宝宝。”
　　“既然气氛这么好，那宝宝就给姐姐唱歌好了，希望姐姐会喜欢。”
　　“宝宝唱的，姐姐肯定会喜欢的。”
　　“那宝宝就开始了哦，祝你生日快乐……”
　　之后柳缘又唱了好几首歌，高兴嘛。
　　赵月也很满足，已经收到最好的生日礼物了，今年的生日已经完全满足了。
　　砰！
　　听到声音，柳缘就趴向了窗边，大眼睛看着天上的烟花。
　　“是烟花诶！姐姐。”
　　“十二点会更好看哦，宝宝，因为那时候已经到了520，会有很多情侣过来放烟花。”
　　“唔……就算是这样子，宝宝也还是要早睡的说，熬夜可不好。”
　　“嗯，那我们就看一下这个早些时候的烟花就好了，宝宝困了就说一声，到时候我们就回去了。”
　　“好～”
　　半个多小时过后，柳缘就缠着赵月表示要回去了。
　　赵月有些无奈，看了一下时间，也只能带着柳缘回家了。
　　嗯，是去的宝宝就，自家有梦梦，不是说妹妹不好，是太黏人了，肯定会缠上来要求一起睡的。
　　所以还是回宝宝家好了，在这边最让人感到放松了。
　　“小月，你们这一身很不错嘛，宝宝看起来像个小大人呢，明天你们也是要穿一身吗？”
　　家里，南宫樱看到两人回来，就有些意外，竟然没有去赵月家，而是回来了这里。
　　“怎么样？妈咪，宝宝也可以穿这种风格的哦！所以以后妈咪可以试着给宝宝尝试一下别的风格，全都是可爱的，看多了会腻的说。”
　　“诶？会腻吗？不会啊，宝宝这么可爱，怎么会腻呢，妈咪永远都看不腻。”
　　“啊嘞？嘻嘻～妈咪嘴好甜啊。”柳缘有些小高兴，妈咪也太会说话了吧。
　　“那也没有我们的宝宝甜，是吧！”
　　“啊哈哈哈哈……妈咪你再这样子宝宝就要沦陷了的说，哈哈哈……”
　　逗完了女儿，南宫樱就看向了赵月，“小月你就带宝宝去洗漱休息吧，明天你们过去了不用叫我们，我们下午再过去。”
　　“嗯，好的，妈咪，那我就带宝宝上去了。”
　　“去吧去吧。”
　　洗漱完毕过后，来到小猫房，赵月就准备睡觉了，不过某小只貌似还有事情的说。
　　“姐姐，先别脱衣服哦，还有一点时间，来跟宝宝跳舞吧，明天指不定姐姐会被妈咪过去邀请跳舞呢，所以今天我们就先来跳一下吧。”
　　“诶？是这样子吗？”
　　“嗯嗯嗯，就是这样子，宝宝要跳舞！”
　　“那好吧，宝宝都这么说了。”
　　走过去，搂住小人，赵月发现这身高差还挺萌的，不过尽量配合的话，但是能完成一只舞蹈。
　　随着这月光，柳缘就很享受的和赵月跳完了一支舞，气氛相当到位，跳完整个人都舒畅了许多。
　　“姐姐，我们换个舞蹈再继续吧！”
　　“嗯，继续吧。”
　　半个多小时过后，柳缘和赵月才停了下来，主要是柳缘兴致有些高，赵月也从不拒绝，就跳了这么久。
　　坐下来，把小人的小脚放到自己的腿上，轻轻的按着，赵月就说道，“宝宝，累坏了吧，姐姐给你按一下。”
　　“姐姐真好～哈～”
　　“困了吗？困了就睡吧，姐姐再帮你按一会儿，然后也一起睡了。”
　　“姐姐也一起跟着睡觉了啦！听宝宝的！”
　　“嗯，那就一起睡觉吧。”
　　笑着脱了衣服，赵月就和柳缘一起睡下了，别说，小可爱这样子主导的时候，特别的可爱呢。
　　次日，柳缘和赵月很早就起来了，一起做了一些功课过后，才开始准备着今天的打扮。
　　“姐姐，我们这么悠闲真的可爱吗？”
　　“当然可以，毕竟姐姐可是寿星来着，妈妈会把事情都安排好的。”
　　“这样子啊，果然是同一个世界，同一个妈咪呢，宝宝的妈咪也是这样子呢。”
　　“毕竟我们的妈咪是好闺蜜嘛。”
　　“所以姐姐才是最棒的姐姐！”
　　“哈哈哈……小嘴真甜。”
　　“宝宝说得可是实话的说！实话了啦！”
　　“好好好，实话，实话。”
　　“好敷衍的样子，坏姐姐，哼！”
　　笑着安抚了一下小人，赵月就给小人换上了昨天那套衣服。
　　“对了！姐姐，宝宝给你化个妆吧！保证看起来更加诱人的说！”说着，柳缘就穿着小拖鞋跑开了。
　　赵月有些无奈，这小可爱，真是有些跳脱，不过小可爱亲手化的妆，这个倒是可以期待一下。
　　来到小舅妈的房间，柳缘先是抬头看了一下门上，嗯，没有免打扰的牌子，可以直接进去的说。
　　啪啪啪……
　　“小可爱！你就不能小声一点吗？这么大声，是要吵谁？”李星月有些起床气了，真是的，这只小可爱每次都这样子，免打扰牌又不想挂，自己也是，就喜欢这种别人来打扰自己是吧！
　　“嘻嘻～小舅妈小舅，宝宝就先走了啊，拜拜咯～！”
　　说完，柳缘就直接提着化妆盒跑走了，开玩笑，再待下去可是会被抱着捏脸的，才不要的说！
　　“老公，要不你代替宝宝给我捏一下脸吧！”
　　“轻一点，其他随意。”
　　“嘻嘻～还是老公最棒了啦，啾～”
　　没一会儿，门口就挂上了免打扰的牌子。
　　再说柳缘这边，抱着化妆盒来到房间过后，就把赵月按在了梳妆台前面。
　　“姐姐不要乱动的说，宝宝来帮你化妆，乖乖坐好，不许笑了啦，不然不好操作。”
　　赵月乖乖坐好，任由柳缘操作，赵月也不在意小人给自己化了什么，小人还是很可靠的，出门肯定没问题。
　　看着小人这么认真的模样，赵月就没忍住调侃了一下，“宝宝平时这么认真的时候很少见吧。”
　　“那可不，毕竟是姐姐生日的说，姐姐再等一下下，马上就好了。”
　　许久，柳缘看着眼前的赵月，就眼前一亮，不枉费自己跟小舅妈学了这么久啊，只是这种基本看不出来的妆容，还是有些为难本宝宝了。
　　“咳咳咳，姐姐，你看一下吧，可能稍微有那么一丝丝的瑕疵，不过问题不大，毕竟不完美也是一种完美嘛。”
　　透过镜子，赵月就笑着说道，“宝宝，已经相当不错了哦，小毕业了，接下来姐姐给宝宝弄个发型吧，这头发不弄一下怪可惜的。”
　　“好～”
　　一个小时过后，柳缘就拉着赵月去吃早餐了，赵月自己给自己弄头发也是很有一手的嘛，这么快一个和宝宝同款的发型就出炉了。
　　“感觉姐姐什么都会呢～”
　　“姐姐可是宝宝的超人呢，宝宝不会的，姐姐自然是要尽量学会了。”
　　“唔姆……”又是这种肉麻的话，赵月你就不能换个风格的说，跟妈咪太像了啦！
　　“好了啦，吃早餐去吧，等会我们就过去了。”
　　“嗯嗯，吃早餐了！”
　　吃过早餐，柳缘就准备去叫妈咪她们了，不过被赵月抱了起来，没那个机会过去。
　　“宝宝，还是不要去打扰妈咪她们了，平时她们那么忙，周末睡会儿懒觉很正常吧。”
　　“诶？可是宝宝感觉妈咪挺喜欢宝宝这样子的啊。”柳缘有些懵，按照往常的态度，妈咪她们应该是挺喜欢的没错吧！
　　“反正我们直接过去吧，宝宝。”
　　说完，赵月不等柳缘反应，直接就抱着柳缘走了。
　　柳缘还能怎么办，只能任由赵月抱着了，谁叫这是赵月呢～
　　嘿嘿嘿，这就是宝宝最佳的工具人赵月的说，抱抱，蹭蹭，诶嘿嘿嘿……
　　PS：除夕快乐，也不知道能有几位宝宝看到这里呢～阿巴阿巴～
　　
第一卷#第915章 小小监工

　　赵家，柳缘跟着赵月来到这里的时候，还是早上呢，刚进去，柳缘就看到了好几个熟悉的人影。
　　“早上好啊，小月，宝宝，你们两只还真的每次都穿亲子装是吧，宝宝生日的时候也是，现在也是，你们两姐妹的关系还真是好呢～”
　　看到这两人，赵冉就看向了旁边的这只，看看看看，人家是关系好是怎么做的？唉～
　　“咳咳咳，早上好啊，小月，宝宝，今天你们的打扮，显得成熟了不少呢。”
　　欧阳清就回了一个眼神过去，这能一样嘛，姐妹和闺蜜是不一样的说。
　　赵冉也只是耸耸肩，得，清清你说了算，反正咱已经是你的形状了，都听你的。
　　“早上好啊，冉姐姐，清姐姐，你们怎么这么早就过来了？是过来帮忙的吗？”
　　“是啊，是过来帮忙的，等会儿宝宝也过来帮忙一下呗，在旁边监督就很不错，宝宝觉得呢？”
　　“宝宝觉得不行哦，今天宝宝都听月姐姐的说，月姐姐说了算，宝宝说了不算。”
　　欧阳清顿时就看向了赵月，得，这比亲姐妹都还亲了，这两人。
　　赵月在打过招呼过后，就表示今天的宝宝是跟着自己的了，所以赵冉姐还是拉着清清去一边帮忙好了。
　　笑着，赵冉就拉过清清去一边了，欧阳清有些受伤，小月已经不靠谱了啊，真是塑料姐妹，又不是不知道自己跟冉姐的情况。
　　看着这两人离开了，赵月就牵过柳缘的手去和大人们打招呼去了，要做有礼貌的孩子，礼数可不能少。
　　柳缘倒是嘴很甜的一一喊过各个大人，反正只是喊喊又不要钱，而且赵月喊什么，柳缘就喊什么，也不用动脑子的说。
　　在和大人们都打过招呼过后，柳缘和赵月两人就去看场地去了。
　　总体监督是赵冉来着，合着赵雪已经把这个任务交给赵冉了是吧，难怪请了清清过来帮忙呢。
　　“宝宝，你们是过来帮忙的吗？”
　　“不，我们是来指挥的说，这不是清姐姐说的嘛，过来指挥她就很高兴了。”
　　“嗯嗯，宝宝，我很高兴哦，看下这个场地的布置怎么样？按道理来说应该没啥问题的，不过宝宝还是看一下吧。”
　　看了赵冉一眼，欧阳清就和柳缘说上了，什么赵冉，一点都不熟的说。
　　“嗯嗯，那宝宝就看一下下的说。”
　　拉着赵月一起，柳缘就看了起来，不一会儿柳缘就和赵月随便的跳上了，因为这是舞会的说，最中间的位置，可不能因为跳舞出什么问题。
　　清清直接就看呆了，好家伙，这两人就这么跳上了？“宝宝，你们这是？”
　　“在模拟呢，实践才是硬道理嘛，怎么？冉姐姐没有邀请清姐姐跳一下吗？”
　　“邀请了啊，不过你清姐姐说已经计算好了，不会出什么问题的。”赵冉语气很无奈，宝宝能想到的，她怎么可能想不到，只是某人啊，唉～
　　“清姐姐，这样子是不行的哦，比如说这里，桌子要稍微再移到里面一点，还有到时候肯定是大人居多，所以视线一定要好，尽量各个位置都能全盘看到舞池里面，所以按照这个道理，这里的这个桌子，要再往这边移一点的说！”
　　听着小人的说，赵冉和清清都有些懵，这么讲究的吗？平时她们又不是去过别的地方的舞会，都是这么安排的啊！
　　“因为有宝宝在的缘故，所以每次宝宝家那边的布置都和一般的不太一样，所以这边也改一下吧。”
　　“啊嘞？因为有宝宝在？”
　　“嗯，因为有宝宝在，有什么问题吗？冉姐。”都说到这个份上了，赵月可不觉得赵冉还不懂。
　　在思考了两秒过后，赵冉也反应了过来，确实，一般意义上的舞会，和宝宝的舞会，确实是不一样的。
　　毕竟禁烟禁酒这种禁不文明的行为，也就只有在宝宝那里才能看到了。
　　换个角度说，那就是因为宝宝过来的人，和不是因为宝宝过来的，状态都不是一样的。
　　“嗯，那我们马上就再调整一下吧。”
　　清清也懂了，没说话，在配合赵冉调整呢。
　　虽然这是赵月的舞会吧，但其中有很多都是认识柳缘的，调整一下才是正确的。
　　“姐姐！”
　　正在柳缘和赵月做着监督的时候，就听到了一声很熟悉的喊声。
　　噗叽～
　　柳缘都不用看，就知道这是梦梦了，和她姐姐一模一样，也是特别喜欢黏着自己。
　　梦梦就抱着姐姐蹭啊蹭的，特别的满足，满脸都是笑容，还是姐姐最棒了的说！
　　“早上好啊，雪姨，赵叔。”
　　“早上好啊，宝宝，你们在这里做什么呢？是在忙着布置场地吗？”
　　“嗯嗯，是啊，就是在布置场地。”
　　“那梦梦就交给宝宝了啊，我们先进去打个招呼，一会儿再过来。”
　　“嗯嗯嗯，雪姨在家哦～”
　　待赵雪两人走后，柳缘就看向了这只抱着自己的人，“梦梦啊，你也老大不小了吧，还这么喜欢抱着姐姐呢。”
　　“嘻嘻～姐姐身上好舒服的说，香香软软的。”
　　“那也不能这样子，而且梦梦你都比姐姐还高了，可不能再刷小孩子气了，知道没？”
　　“嗯嗯嗯，梦梦都听姐姐的。”
　　被姐姐扒拉开，梦梦就笑着和大家打招呼了，“不过月姐姐为什么你和姐姐穿得是一样的衣服！”
　　“怎么？有意见啊，有意见就自己让你姐姐和你穿一样的衣服呗。”
　　“唔……月姐姐就知道欺负人！等以后梦梦要从你身边抢走姐姐的说！”
　　“哈哈哈……”*3
　　在场的几人都被逗笑了，这小妮子咋这么可爱呢，不过这两亲姐妹也真是的，一见面就斗嘴，妥妥的亲姐妹啊。
　　挽着姐姐的手，梦梦表示才不和这些人计较呢，自己只要有姐姐就够了的说。
　　“好了，梦梦，要吃小肉干吗？姐姐带了不少哦。”
　　“要！”
　　柳缘把小肉干分给大家，自己也撕开一个吃了起来，作为一只很喜欢吃小肉肉的萝莉，这就是柳缘的零食。
　　“姐姐可以喂梦梦吗？”梦梦语气有些撒娇。
　　“自己撕开了啦，都这么大了。”
　　“哦。”
　　吃过小肉干，柳缘就找了一张椅子坐了下来，拍开梦梦想要两人坐一张的动作，柳缘就很享受的看着大家在忙了。
　　“梦梦你先去和长辈们问声好吧，然后再回来。”
　　“唔……”
　　“要做大人们都喜欢的孩子哦，好了，快去吧。”
　　“那好吧，梦梦很快就回来。”
　　看着一蹦一跳进去的梦梦，在场几人已经很习惯了，没有人可以拒绝宝宝的话语，没有人！
　　
第一卷#第916章 呼～

　　美美的和大家一起吃过午餐，柳缘就打着哈哈准备去睡午觉了，不管在哪里，午觉还是要睡的说。
　　“那我就带着宝宝去午睡了，冉姐你们也去休息一下吧，舞会下午才开始呢。”
　　“那我们也要去！走了走了，跟着宝宝一起去午睡！”
　　“梦梦也要跟着一起去的说！”
　　赵月还能有什么办法，这小人就从来不会拒绝这些要求，只要不打扰到小可爱就是。
　　没多久的功夫，房间里，柳缘就任由赵月帮自己脱衣服，脱完过后就很干脆的往床上一躺，没一会儿就睡着了。
　　摸了下自己的脸，赵月就去洗手间卸了妆，睡觉还是不要带着妆了，等会儿再自己补上就是了。
　　“小月，你竟然化妆了？”
　　“嗯，宝宝给化的哦。”赵月语气有些得意。
　　“没想到宝宝技术这么不错，要不下次我生日时候也请宝宝过来帮忙化妆好了，不对，应该是服装妆容都交给宝宝才对。”
　　“那梦梦生日时候也要姐姐！嘻嘻～”
　　众人正聊着呢，就看到床上的小人貌似有被吵醒的样子，众人瞬间就不说话了。
　　还是休息吧，忙活了一早上，也有些累了。
　　梦梦就很干脆的躺到了柳缘的旁边，舒服的蹭了蹭了姐姐，然后就闭上了眼睛，和姐姐一起午睡的说！
　　至于赵冉和清清，则是在沙发上躺着了，沙发还挺大的说。
　　很快，房间里的几人就进入了休息状态，直到差不多一个小时过后，才有人醒来。
　　“小月，需要我帮忙化妆吗？我技术很好的哦。”
　　“不了，还是等宝宝起来再补吧，今天我也是听宝宝的说。”
　　“唉～你们这两姐妹啊，可真是，让我说什么才好。”
　　没有回答这话，赵月只是起床穿好衣服，然后就去泡咖啡了。
　　“小月，咖啡加奶加糖哟～”
　　“我就只需要加一点糖就好了。”
　　几分钟过后，赵月就端着咖啡过来了，“诺，你们的咖啡。”
　　“小月真好呢～这么勤快，又这么能干，以后也不知道会便宜了谁呢～”
　　“说我干什么？你们两只呢？现在怎么样啦？”
　　“那当然是闺蜜啊，还能怎么样？”清清语气显得很平淡，只是旁边赵冉的笑容让她脸色有些不自然。
　　“哦～懂了，对了，冉姐，你也差不多要去留学了吧，怎么说？”赵月话语很轻，但内容却不轻，有时候分离一段时间，关系都会变得不一样了。
　　赵冉陷入了沉思，按照她的想法，是不怎么愿意出去的，她已经经过一些小小的手段，打听到了清清家对清清的态度。
　　“我也有些犹豫，应该是会考个研究生吧，要不清清跟我一起去隔壁B市怎么样？”
　　“才不要的说，我以后还是想要多学一点东西，倒是小月，已经确定了要直升本校研究生了，冉姐你还不如也这样子算了。”
　　“清清是舍不得我吗？”
　　“呸！才不是呢，只是我们学校的这个专业，也能排得上号了，走那么远，又没有人看着，去干坏事怎么办？”
　　“诶～～那就这么决定好了，就听清清你的好了。”
　　“哼！什么叫听我的，我也只是提个建议罢了。”
　　还真是关系有些微妙的两位呢，赵月就这么看着这两人，同时时不时的来一口咖啡。
　　几人就这么坐到了柳缘午睡结束，看着睡眼朦胧的小人，赵月就笑着过去给小人打理了。
　　“梦梦，你还装睡到什么时候呢，老早就醒了吧，起来自己穿衣服了。”
　　“嘻嘻～月姐姐发现了啊，不愧是月姐姐的说，梦梦这就起床了啦。”
　　在姐姐面前，梦梦一直都是一只乖孩子的说，和亲姐姐对着干这种事，可不是乖宝宝会做的事的说。
　　好一会儿功夫，赵月才打理好柳缘，要精致一点的说。
　　“姐姐，你是不是卸妆睡觉了？宝宝再来给你化一个吧！”
　　“冉姐，你的化妆盒可以借用一下吗？”
　　“所以这也在你的计算中吗？小月，难怪来我的房间休息。”说着，赵冉就从柜子里拿出啦自己的化妆盒。
　　赵月只是笑笑，没有说话。
　　柳缘接过化妆盒，就把赵月扒拉好，然后就开始给赵月化妆了。
　　旁边，三人都在看着柳缘化妆。
　　“宝宝，你这一手可以啊，和和谁学的啊，看起来不错嘛。”
　　“嗯哼！这是和小舅妈学的哦，再等一段时间，宝宝就感觉可以超过小舅妈了，嘻嘻～”
　　“加油哦，宝宝，我看好你。”
　　“姐姐是最棒的说！梦梦也要学的说，回去就让妈咪教我！”
　　梦梦就是这样子，看到姐姐学一点什么，就也想要跟着学，姐姐会的，梦梦也要会的说！
　　现在梦梦已经在同时学着很多东西了，不管是乐器，还是做饭，亦或是平时的很多作业。
　　这也是让赵雪最操心的了，遇到不会的，每次都是妈，简直了啊，又不是你宝宝姐姐，有那么多家长，自家就自己一个，属实是有些心累。
　　梦梦也不管，反正就要学，至少妈咪看起来也是很高兴的说，才只是打扰了一下下妈咪，问题不大的说。
　　化完妆，柳缘就拉过梦梦摸了摸梦梦的头，“小梦梦最近学了很多东西吧，等会儿和姐姐展示一下怎么样？”
　　“嗯嗯，好的哦，姐姐。”就算姐姐比自己矮了，但还是好喜欢姐姐摸自己的说，不过自己也想要摸摸姐姐了，但是又有些不太敢。
　　“好了，宝宝，我们也该出去了，应该有些客人来了，我们去招待一下吧。”
　　“嗯嗯，我们出去吧。”
　　来到外面，果然是已经有客人来了。
　　“下午好哦，宝宝，怎么样？我们这一身？”
　　“很好看哦，而且也很适合，既然屑丝丝你们都来了，那就一起吧。”
　　“嗯嗯，一起一起。”
　　没多久的功夫，柳缘的家人们也都来了，而且来的人都很熟悉来着，反正都是熟人的说。
　　不过你们别过来宝宝这边了啦，主人在旁边的说！
　　“妈咪～你的小可爱想你了的说！”
　　一个小跳，柳缘就抱紧了妈咪，嘻嘻～先在这里躲躲，等会儿在出去。
　　然后南宫樱就这么带着女儿到处走了，秀娃嘛，这么可爱的娃，不秀一下感觉都浪费了。
　　“来，乖乖女儿，把身子转过来。”
　　“唔…你的小可爱突然就不想念你了的说～”
　　“嗯？”
　　“咳咳咳…”迅速转过身，柳缘脸上就带着笑容了，开玩笑，可不能太皮的说。
　　
第一卷#第917章 进行中

　　柳缘下午时候稍微抢了一丢丢的风头，但这舞会的主角始终还是赵月来着。
　　随着赵月的一些朋友们到来，现场就变得逐渐热闹了起来，一些对柳缘不怎么认识的，一看这衣服也能明白过来这是妹妹了。
　　毕竟这小裙子礼服也能整亲子款式的，证明这两人关系肯定不一般。
　　“宝宝，月姐姐的朋友们感觉都很不错的说，而且我们貌似被冷落了诶！”
　　“屑丝丝你会不会讲话？真屑！”
　　“嘻嘻～这不就是想表达一下那个意思嘛～”
　　“不觉得这样子挺好的吗？等会就我们几个一桌，感觉会很不错的说。”
　　“不可能的，宝宝，我打赌肯定有人过来把宝宝你抱走。”
　　“……”
　　这好像，没什么可以反驳的地方呢，沉默了一会儿，柳缘说道，“那等下如果宝宝被抱走了，你们几个就到处走一下吧，多认识一些人也是不错的说。”
　　“嗯嗯嗯，知道了啦，宝宝，我们会的说。”
　　随着时间的流逝，果不其然的，柳缘就被人过来扒拉走了，看着这一幕，克丽丝她们只能感叹长辈还是有好处的说。
　　“小梦梦，你就别过去凑热闹了啦。”
　　“唔……梦梦想要去和姐姐一起的说～”
　　克丽丝没听，只是放在梦梦衣服上的手没有松开，这小妮子，还是在这边坐着吧，等会儿宝宝忙完就会过来的。
　　另一边，柳缘就被赵雪牵着，跟着应付这些过来的大人们，这些都是赵雪邀请过来的，毕竟女儿成年礼，赵雪也想要热闹一点。
　　“还真是可爱的宝宝呢～捏捏脸好不好？”
　　“唔……”这些大人一个个真是的，怎么都这么喜欢捏脸摸头的？虽然本宝宝知道自己很可爱了啦，但还是不太想被人这样子频繁摸头捏脸的说。
　　好久过后，柳缘才从赵雪这里出来了，一眼看到赵月，柳缘就过去拉住了赵月的手。
　　虽然这是今天的主角吧，但比起在大人们那边，还是在这边会比较自在。
　　“宝宝，怎么过来了？要喝点柠檬水吗？”
　　“要的说！”接过赵月的杯子，柳缘就咕噜咕噜的喝了起来。
　　“还真是感情很好的姐妹呢～小月，你这妹妹出租不？要不租我两天？”
　　“小姑凉，我家有好吃的东西哦，要不要来我家玩两天？”
　　“……”算了，还是溜了，这边有些顶不住的说。
　　扒拉开赵月的手，柳缘就往克丽丝那边走去了。
　　赵月白了一眼眼前的人，真是的，都把小可爱吓跑了。
　　“可是真的很可爱嘛，小月，我们认真的！”
　　“嗯，是很可爱，我也想抱回家～可是有人看管得有些严来着。”清清也掺合了进来，都是同龄人，气氛就轻松多了。
　　“诶～”
　　赵月很淡定，不止是她来着，小可爱的妈咪才是看得最严的，只是小可爱很多地方都无所谓了，在旁观角度看的话，小可爱生活或许一点都不自由。
　　当然，这都是相对而言的，至少柳缘觉得没啥问题，不仅没有问题，还挺享受其中的说。
　　柳缘在克丽丝这边坐了没多久，就到了准备开宴的时候了，虽然是舞会，但吃饭还是要在前面的。
　　毕竟这是国内的生日会来着，又不是什么小说里面那些各玩各的，各种食物摆上来，自己去吃。
　　现实还是现实的说，吃完饭了，之后才是舞会的时间，这不，这一桌一桌的，都是在等着上菜呢。
　　随着服务员推着餐车上来，这场宴会就正式开始了。
　　柳缘就坐在下面看着赵雪上去简单的说了一些话，然后就拉着赵月到处去敬酒去了。
　　杯子是柳缘特别挑选的，很小的那种，倒的也是低度数的鸡尾酒，加上这里也没有几桌，所以是没啥问题的。
　　只是柳缘不怎么喜欢这样子的形式而已，等以后自己成年了，那肯定弄一个比较自在的去。
　　“宝宝，举杯了哦。”
　　“嗯嗯，祝姐姐生日快乐！以后就是大人了的说！”
　　“干杯！”
　　赵月在敬酒完毕过后，就坐在了柳缘旁边，“小可爱，姐姐喝多了，帮姐姐盛饭好不好？”
　　柳缘一个眼神过后，小芸很懂的给盛了一碗。
　　“姐姐，吃饭吧，接下来可不许喝酒了的说，就算日子再怎么重要，也不能喝太多酒的说，身体才是最重要的。”
　　“嗯，都听宝宝的，不喝酒了，喝果汁。”
　　听到赵月的话，柳缘就很满意，看着桌上的饭菜，眼睛就一亮，看起来都好好吃的说！
　　“宝宝，你的菜在这里，那边不能吃。”
　　“唔……哦，那就吃这里的。”也还不错，至少种类也是挺多的，就是不知道是谁准备的。
　　“是小芸去准备的哦，宝宝，之前小芸就过去厨房忙了，你都没注意的吗？”
　　“呃……那肯定是因为宝宝没在这里，或者是觉得小芸去洗手间了，不愧是小芸的说，做得真好吃！”
　　“宝宝喜欢就好。”毕竟这就是自己的工作不是嘛，每天送宝宝上下学，然后给狗狗们准备饭菜，再帮一下忙，只有这样子，小芸才觉得自己拿的工资比较安心。
　　“姐姐，我也可以吃那里面的吗？看起来好好吃的说！”
　　“嗯，来，小梦梦多吃点青菜。”说着，柳缘就夹了好多青菜给梦梦，看着盘子里青菜少了许多，柳缘就满意的点点头，这才对味嘛。
　　梦梦有些无奈，但也乖乖的吃了，反正她又不挑食，只要是姐姐夹的，那就很好吃的说！
　　一桌人吃得有说有笑的，柳缘那盘菜也没有人过来求分享，宝宝还真是小可怜呢，这些看起来好好吃的饭菜，都不能吃。
　　同时，另一边，南宫樱看着桌上的饭菜，有些皱眉。
　　“怎么了吗？小樱。”
　　“没，我去看下女儿啊，你们慢慢吃。”
　　没一会儿，南宫樱就端着自己的碗筷来到了女儿这边，看到女儿前面的盘子，南宫樱就眼睛一亮。
　　“小可爱，我吃一点你的饭菜应该不会介意的吧！”
　　看着母亲直接端起盘子，把里面的肉肉倒走大半，柳缘眼睛就睁了一圈。
　　“妈咪！这桌上不是有好吃的嘛！干嘛要吃宝宝的菜的说！坏妈咪！”
　　“嘻嘻～那啥，妈咪就先走了啊，宝宝你们慢慢吃，吃不饱的话，等会儿还有点心呢。”
　　捏了下女儿的小脸，南宫樱直接就溜了。
　　“那个，所以，宝宝，你是遗传了妈咪吗？不吃这些东西。”
　　“妈咪只是不喜欢吃了啦，不过遗传倒是有可能的说。”
　　毕竟妈咪在自己很小的时候，做菜就是从来不放那些东西的，合着不是不能吃，而是不喜欢吃啊！
　　看到老婆回来，碗里多了许多菜，柳成也只是笑笑，还是和以前一样呢，讨厌那些调料的味道。
　　实锤了，亲女儿来着，不吃的东西都一模一样！
　　
第一卷#第918章 舞会

　　下午，在点心上上来许久，柳缘就被克丽丝很风度的弯腰邀请去跳舞了。
　　嘴里还塞着小点心呢，很突然啊，就被克丽丝的这一手弄懵逼了，愣了好几秒，柳缘才反应过来什么情况。
　　“屑丝丝，你这是几个意思来着？”
　　“宝宝，舞会啊，都吃饱了，接下来不就是要上去跳舞了吗？”
　　“可是……应该要主人来牵头的吧！”
　　“这不是提前过来预定了嘛，嘻嘻～等会儿宝宝的第一个舞伴，我预定了哦！”
　　“……”好几秒，柳缘才点点头，算是同意了克丽丝的邀请。
　　旁边，筱筱她们都有些看呆了，然后很快的也跟着过来有样学样的邀请。
　　“不行的哦，你们几个，不是宝宝不同意了啦，而是等下也不知道什么情况，就暂时不接受预定了的说。”
　　几人都有些羡慕的看了看克丽丝，还是你会啊，提前这么久就过来邀请。
　　克丽丝表情自然是相当的得意，开玩笑，自己老早就已经想好了，一直在等着而已。
　　“宝宝你怎么还在吃呢，我们都已经结束了哦。”
　　“嗯哼，宝宝才吃个大半饱哦，等下蛋糕下来了，宝宝要吃好大的一块！”
　　不愧是宝宝的小嘴巴呢，这么小一块一块的放嘴里，真的会很好吃吗？
　　“宝宝，舞会要开始了的说！你看，已经开始收拾桌子了。”
　　“嗯嗯嗯，让宝宝再吃一块的说。”柳缘还是觉得吃的比较重要，都怪妈咪，分走了好多肉肉。
　　“姐姐，梦梦感觉你好像是一只小猪猪哦，就知道吃，嘻嘻～”
　　“那梦梦就是猪猪妹妹的说，好了啦，不吃了啦，我们准备去跳舞去，梦梦有学过这个舞吗？”
　　“有哦，梦梦有和妈咪练过的说。”
　　“那等会儿你们几个自己分一下啊，记得带梦梦玩一下。”
　　说完，柳缘就起身朝着妈咪那边走去了，过去看一的说，等会再回来和丝丝上去跳舞。
　　“宝宝，你又过来了啊，来这边哦～”
　　“妈咪，宝宝只是过来看一眼的说，还有就是和妈咪说一下今晚可能要在和姐姐在一起的说，不用担心宝宝。”
　　“嗯嗯，不过记得发信息报平安哦，还有就是明早记得早点回来。”
　　“知道了啦，妈咪，那宝宝就先走了的说，妈咪再见！”
　　看见妈咪那边那么多人，柳缘果断认怂了，可不想被人摸头捏脸的说。
　　在柳缘回来过后，赵雪就上去简单说了一些话，然后就宣布舞会开始了。
　　随着悠闲的音乐响起，柳缘就看到已经有人上去了，再看了看克丽丝，得，已经是这幅迫不及待的样子了嘛。
　　“走吧，屑丝丝，我们上去跳一会儿，然后就下来休息吧。”
　　“嗯嗯，来了来了。”
　　闺蜜之间，自然没那么多礼数，反正柳缘和丝丝两人倒是挺随意的就上去了，随着音乐，就随便跳了起来。
　　交际舞嘛，难度自然不高，而且也不会有什么好害羞的。
　　有了柳缘和克丽丝两人，之后就陆续的有女生们成对跟着上来了，男生们还是没有，虽然柳缘觉得没啥，但可能真的是害羞吧。
　　“姐姐，今天晚上梦梦可以跟你睡吗？”
　　“好好跳舞，梦梦，要说话跟你前面的姐姐说，我们的事之后再说。”
　　“哦，那好吧～”
　　赵月也是和苏莉进来跳舞了，没办法，老是有男生过来邀请，只能先逮住小苏莉过来避难了。
　　“大小姐，要我说，有几个其实还是很优秀的，大小姐就不想尝试一下吗？”
　　“那小苏莉你呢？怎么不去尝试一下？我才不想玩呢，我比较向往那种童话般的爱情。”
　　“那我也向往的说，在这一点上面我和大小姐观点一样。”
　　“那不就得了。”
　　“嘿嘿嘿……那也可以尝试一下嘛，保持距离的那种。”
　　“有些事情是会迫不得已的，小苏莉。”
　　“呃……啊哈哈哈……”
　　苏莉不说话了，专心跟大小姐跳舞，同时眼神还猫了下四周，得，都是宝宝家开的头，不跳舞的一堆，闺蜜组也是一堆。
　　不过这小叶子可以啊，又去找某人跳上了，胆子也是真的大，但要说那种爱情的话，或许能在这里看到也说不定。
　　十多分钟过后，柳缘和克丽丝就下来了，再跳下去柳缘觉得自己就得累了，还是先下去休息一下。
　　“那宝宝，我就先过去那边找人跳舞聊天了啊。”
　　“嗯嗯，去吧去吧，宝宝先休息一会儿。”
　　看着舞台中跳舞的众人，柳缘就露出了满足的笑容，看起来好和谐的说，虽然说是舞会，但不想上去跳舞也没问题。
　　这种事本来就是讲究的一个情愿来着，而且今天酒也是限量的，整体气氛感觉还不错。
　　对于这场舞会，柳缘还是比较满意的，是那种来了还会再想来的舞会。
　　休息了许久，柳缘旁边才多了几个熟悉的人影。
　　“哼！”
　　“清清，我错了，我就是皮了一下下了啦。”
　　“哼！”
　　柳缘是不太懂这两人了，不过看样子是没啥问题的了。
　　“宝宝，我来这里休息了，让我抱抱！”
　　这种直接过来抱着自己的人，也就自家人了，“小舅妈，你喝酒了。”
　　“嗯，便宜喝了一点点，绝对没有喝多的说，毕竟可不想让小可爱说教嘛，嘻嘻～”
　　唉～
　　怎么换一个环境，就性格都不太一样了，看小舅妈只是小脸稍微有些红，其余并没有什么问题，柳缘也懒得多说了。
　　没一会儿，柳缘这边就坐满了人，对于这种情况，柳缘也有些无奈，你们就不会去另一边坐吗？阿巴阿巴……
　　休息够了，柳缘就去拉过才休息没多久的赵月上台了，感觉还是赵月这边比较自在一点。
　　“姐姐，我们来说说话吧。”
　　“好，都听宝宝的。”
　　许久，在赵月那里感到放松了的柳缘，才拉着赵月下来休息。
　　“时间也差不多了，我们再休息十分钟就上去切蛋糕吧，宝宝。”
　　“好～”
　　然后十分钟过后，柳缘就有些懵，赵月你可是主角啊！拉我上来做什么？
　　要不是这么多双眼睛看着，柳缘早就下去了，现在只能在旁边安静待着了。
　　赵月很是虔诚的许了一个愿望过后，就开始切蛋糕了，一把大大的长刀，从中间划过，这18层的超大蛋糕。
　　比柳缘的那个要大多了，看得柳缘眼睛直放光，“姐姐，可以给宝宝一份要奶油好多好多的吗？”
　　看到赵月只是笑笑，柳缘就突然感觉到有目光在盯着自己，回头看了一下，柳缘瞬间就老实了。
　　“那就要一份奶油多一点的吧！”
　　没爱了，唉～奶油都不能痛快吃了，下次去问一下赵阿姨去，来一次痛痛快快的吃奶油，大不了之后的一两周都不吃零食了嘛！
　　蛋糕很大，赵月在分了几个过后，大家就开始自行上来拿了，旁边有小刀和嫂子，要吃多少自己拿。
　　蛋糕砸人当然是禁止的了，邀请函就明确说明的事，要优雅的说。
　　吃完小蛋糕，柳缘就也慢慢的开始打哈哈了，舞会很好，但自己并不是那种能从头待到尾的人。
　　所以……
　　找个小房间去休息一下好了，嘻嘻～
　　
第一卷#第919章 小夜宵

　　呼～呼～呼～
　　“宝宝，宝宝？”看小人睡得这么香，赵月就看了一下时间，得，九点多了，之前都没注意，搞半天小可爱跑这里来睡觉觉了。
　　给小人盖好被子，再把房间空调打开，赵月就关灯锁了门出去了。
　　这是赵冉的房间，等会儿去和冉姐说一声，还有妈咪也得说一声，不然又得找半天了。
　　外面，舞会依然还在继续着呢，相当的热闹，而且点心又上了一轮。
　　再次回到现场，赵月就去和妈咪还有冉姐她们解释小可爱跑哪去了。
　　对此妈咪是一点都不意外，自家女儿什么性子她用脚趾头都能知道。
　　倒是赵冉有些意外，还以为是小月带着去休息的呢，结果竟然是自己跑去休息了。
　　经过赵冉，赵月也算是明白了，以后面对宝宝的事，没有确定之前，可不能用以为这种心态来着，就像是冉姐，一点都不担心，就是以为自己带宝宝休息去了。
　　克丽丝她们自然是还在玩着，宝宝的话，她们是知道宝宝偷偷溜了的，宝宝嘛，时间这么晚了，想来早就去睡了吧。
　　赵月在逛了一圈过后，发现基本没人关注宝宝，自己都有些吃惊，问了才知道，感情就出在自己身上呗。
　　得，下次跟宝宝沟通一下下，看看能不能把定位分享到自己手机里，嗯，也要跟妈咪沟通一下，只要宝宝点头了，这事还是很有希望的。
　　房间里，柳缘正睡得香呢，一直到十一点多，柳缘才被赵月的动静吵醒了。
　　“哈～姐姐好啊，现在应该是早上了吧，是不是该起床了？”柳缘还是有些懵，毕竟才刚起床来着。
　　“醒了？现在才十一点多哦，宝宝，饿了吗？要不姐姐带你去吃夜宵？”
　　“好啊好啊，夜宵！好耶！”柳缘语气显得有些兴奋，因为自己基本上就没有吃过夜宵的时候，除了年三十那晚。
　　“嗯，那姐姐给宝宝穿鞋。”
　　“好耶！姐姐最棒了啦！”小jiojio一摆一摆的，无疑显示着主人的兴奋。
　　几分钟过后，赵月就带着柳缘出门了，遇见赵冉清清两人，就愉快的打了个招呼。
　　“那个，清清，她们这是要回去吗？为什么不在这里睡一晚然后明天再回去？”
　　“我怎么知道？好了啦，哈～困死了，我要去洗漱睡觉了。”
　　“等我的说～清清。”
　　……
　　路上，赵月给大人们都报了平安过后，就准备带着小人去吃夜宵了。
　　“想吃什么？小可爱，要不我们去吃小火锅怎么样？就那种一个小小的锅，然后桌子正好能坐两个人。”
　　“好啊！不过宝宝也不知道多久就困了，所以要去那种上菜快一点的店的说，不然吃到一半宝宝困了那可就尴尬了，哈哈哈……”
　　“嗯，姐姐已经订好餐了，我们过去吧。”
　　看着赵月给自己展示的结账页面，柳缘也不知道该说些什么了，得，动作真快的说。
　　十多分钟过后，两人来到餐厅，一家很平常的小店，不过据苏莉说这家店其实很不错，她就来吃过好几次了。
　　“到了，宝宝，我们进去吧，这家店别看小，不过味道其实相当不错的。”
　　“有些饿了的说，姐姐～”
　　经不住小人这么撒娇，赵月只能拉着小人进去坐着了，没几分钟，小火锅就上来了。
　　“先来点涮羊肉，给，宝宝，吃吧。”
　　“唔……想要蘸料的说～”
　　“那宝宝自己在这里等着，姐姐一会儿就过来。”
　　嘻嘻～
　　柳缘就偷偷的在原地笑，也就只有在赵月面前才会这样子了，要是在妈咪面前，怕不是找打。
　　安静等了一小会儿，柳缘就看到赵月端着一个碗过来了，嗯，是宝宝平时放的那些，还是赵月在身边方便啊！
　　“吃吧。”
　　“嗯嗯！谢谢姐姐！”
　　两人就这么愉快的吃了十分钟过后，就有一个服务员过来送来了一个生日蛋糕，毕竟还没到十二点嘛，还算是生日当天过来吃的。
　　“小蛋糕，宝宝要吃吗？”
　　“唔…宝宝有些不太敢吃的说～”
　　看着前面小人有些想吃又不敢动的样子，赵月就笑了，“那这样子吧，宝宝，你吃一小半，剩下的都由姐姐来吃。”
　　“唔姆……那好吧，只能只这样子了，浪费食物可是不好的行为。”
　　想通了，柳缘就又开始愉快的吃着了，两人并没有去盛饭，吃完了点的菜，正好就饱了。
　　“好了，吃饱了，我们也该回去了，小可爱。”
　　“嗯嗯，回去吧，很满足的说！”
　　回去的路上，柳缘成功的睡着了，看着睡着的小人，赵月就笑了下，今天的生日是真的圆满了。
　　半个多小时过后，赵月就抱着柳缘来到了小猫房，很小心的给小人洗漱过后，赵月也有些累了。
　　看着白虎阿狸，赵月就抱着小人一起睡过去了。
　　这一觉柳缘睡得十分的满足，就是有些意外，没想到赵月竟然送自己回来了。
　　“宝宝，醒了？醒了就去洗漱吧，然后出来吃东西了。”
　　“好～”
　　不久，来到外面房间，柳缘就小口的喝着米粥了，“姐姐，你什么时候回去啊？要不留下来玩一下？”
　　“不了，宝宝，姐姐再一会儿就得走了，下次我们再约哦。”
　　“嗯嗯，好的说，下次再约。”
　　待赵月走后，柳缘就抱着作业去妈咪的房间了，“妈咪～你的小可爱过来了哦！”
　　“宝宝，昨晚去吃小火锅了吧，觉得怎么样？”
　　“很好吃哦！原来宵夜的感觉这么棒，嘻嘻～”
　　“那要不宝宝以后晚点睡，妈咪给你弄宵夜怎么样？也不用太晚，十点多给你做，十一点就可以上床了。”
　　“唔……”
　　看到女儿犹豫的样子，南宫樱就知道没戏了，其实晚上抱着女儿一起做点事情才是最棒的来着，只是乖宝宝女儿睡得实在是太早了，最近都是八点多就上床的吧。
　　“妈咪别这样子了啦，早上也是一样的嘛，宝宝早睡早起也健康一点嘛，今天妈咪来陪宝宝写作业吧，宝宝特意留了一点比较适合的。”
　　“嗯，也行，不过下午我们去赵阿姨那里再看一下吧，很快就回来，你张老师下午也要过来玩。”
　　“好～那妈咪我们就一起写作业吧！”
　　笑着和女儿一起写了作业，然后又和女儿一起玩了一会儿，南宫樱这早上算是被女儿拿捏了。
　　不过这种陪女儿的感觉，确实相当的不错，只要女儿喜欢，每周都可以这样子的说。
　　
第一卷#第920章 怎么就不能晚睡一会呢

　　下午，柳缘午睡结束，就被妈咪拉着一起去赵阿姨那里了。
　　才刚到呢，就被赵阿姨揽在怀中轻轻的揉戳着，不过柳缘都习惯了，不然她也不会有稍微那么的一丢丢的抗拒来这里了。
　　抱着小可爱rua舒服了，赵阿姨才拉着柳缘去做各种检查，柳缘对这些都老熟悉了，操作的医生也都是熟人了。
　　所以没多久赵阿姨就回来和妈咪聊着了，在聊了十分钟左右，才慢悠悠去工作了。
　　待柳缘做完所有检查过后，回来就看到了妈咪在喝着咖啡，每次都酱紫，“咖啡也不能多喝的说，妈咪～”
　　“嗯嗯嗯，知道了啦，宝宝结束了吗？结束了我们就回去吧。”
　　“那妈咪～宝宝想吃牛肉粉可以吗？”
　　“现在吗？”
　　“嗯嗯嗯，现在的说，宝宝知道有家店特别好吃！”
　　看了看女儿，又伸手摸了下女儿的小肚子，南宫樱才点点头，“不过宝宝你吃得完一碗吗？”
　　“吃不完哦，这不是有妈咪嘛，一人一半，嘻嘻～”
　　行吧，真是被这小可爱打败了，那就一人一半好了。
　　在得到妈咪同意过后，柳缘就开始笑眯眯的了，整个人心情都变好了。
　　“对了，宝宝在群里问一下家人们要不要吃，要吃的话顺便给他们带回去，还有别忘了你张老师。”
　　“好的说，妈咪。”掏出手机，柳缘就开始问着了。
　　看到这一幕，南宫樱终于是稍微有些欣慰了，总算是没过来扒拉自己的手机了，进步了啊，乖乖女儿。
　　不一会儿，柳缘就抬头了，“妈咪，她们说都要的说！会不会太多了啊，啊哈哈哈……”
　　“用袋子装，宝宝你看着就是了，走吧，指路。”
　　“哦，妈咪语气好凶的说！”
　　听到女儿后面小声嘀咕的那一句，南宫樱都没忍住的笑了。
　　看到妈咪笑，柳缘瞬间就乖乖坐好开始打着导航了，在妈咪面前要乖乖的说。
　　十多分钟过后，南宫樱就拉着女儿走进了这家牛肉小店，店不怎么大，不过这个时间点了，人还是有不少的，看来应该不会差了。
　　计算了一下家人们的量，南宫樱就点了很多份牛肉粉，其中自己和女儿那份加一点牛肉，谁叫女儿喜欢吃肉肉呢。
　　“好了，宝宝，这么多，等下可得看好了，不然洒了的话就没得吃了。”
　　“嗯嗯嗯，宝宝会看好的说！”
　　也还好粉和汤是分开装的，等下到家了再吃应该问题不大的。
　　一路小心的看着好几个袋子的汤，在车子停下来到家的时候，柳缘终于是松了一口气。
　　“老师，下午好啊，过来帮宝宝提一下你们的粉呗～”
　　“下午好啊，宝宝，这么多，大家都要吃吗？”
　　“对的哦，大家都要吃的说，宝宝先去给小芸送过去的说，等下就回来。”
　　说完，柳缘就提着一袋溜了，之前问过了，能吃，所以也顺便给小芸带了。
　　送到小芸手中，柳缘就回客厅了，看着家人们已经分袋子了，柳缘就走到妈咪的面前，大眼睛直勾勾的看着妈咪。
　　“宝宝，再看也不会马上就能吃到的，你去把辣子鸡端出来吧，还剩很多呢。”
　　“好～”
　　几分钟过后，吃着肉肉和粉，柳缘就觉得无比的满足，果然这才是人生该有的生活嘛。
　　家人们对这牛肉粉也都是比较赞赏，确实不错，就是不是刚出锅的，不然会更好吃的说。
　　“妈咪～宝宝已经吃饱了的说～”
　　“嗯？你吃饱就吃饱呗，看着我做什么？”
　　“妈咪一定没吃饱吧，要不宝宝的给妈咪吃？”
　　“都倒进来吧，真是的，吃不了还要分这么多。”
　　“嘻嘻～这不是有妈咪嘛。”
　　要不是这不是女儿，话语早就严厉起来了，不过现在嘛，看在这么可爱的小脸蛋的份上，就不追究了。
　　吃完过后，柳缘就去房间把小白小喵放到了自己衣服后面的帽子里，然后就去练琴去了。
　　张老师和妈咪她们也是都过来喝着茶了，白虎阿狸则是趴在一旁，一副十分悠闲的模样。
　　“还真是惬意呢～这样子的生活。”
　　“这才叫周末嘛，不然我怎么基本每周都过来。”
　　“啊哈哈哈……怎么不带老公女儿他们一起过来？”
　　“还是自己来比较有意思，他们来了就没意思了，不过我那位每周都去钓鱼，我也不管他了，只要做的是能见我的事就行。”
　　“确实是这样子的说，男人嘛，谁没有点爱好呢，也不是每天都要陪老婆的，互相信任才能更长久。”
　　南宫樱说完，才注意到小人不知道什么时候来到了自己面前，这让南宫樱有些奇怪，“怎么了吗？小可爱。”
　　“宝宝生气了的说！妈咪，竟然在偷偷聊天，那老师我就拉走了的说！哼！”
　　眼睛眨了眨，看着女儿把自个闺蜜拉过去一起弹琴去了，南宫樱只能无奈的笑笑了，合着是默认自己这些人是来听小可爱的琴声了是吧，得，还只能按着小可爱的要求来了，不然打击到小可爱的积极性可就不妙了。
　　许久过后，柳缘才拉着老师下来坐好，“今天就到这里吧，宝宝要去做别的事了，妈咪要过来看吗？”
　　“不了，宝宝你自个去玩吧，对了，别又带着白虎阿狸去山上到处乱爬搞得身上脏兮兮的。”
　　“知道了啦，妈咪，那宝宝就走了的说，老师再见，舅妈们再见！”
　　挥挥手，柳缘就直接溜了，还有一点时间，先去给小白小喵喂食吧，之后就是宝宝的咸鱼时间了。
　　游乐园的话，小舅那边已经定下了开放日期，那就是六月一号，正好是儿童节。
　　柳缘总觉得这在暗示什么，但总归是开了的说，可以进去玩了，好耶！
　　喂食完毕，柳缘就躺在软乎乎的懒人沙发上，开始无聊的画着自己预想中的一些东西了。
　　以后家里小孩子多了，可以弄一个儿童房的说，正好集中到一起带，还有就是小孩们以后的教育问题等等等等。
　　这一刻，柳缘感觉自己母爱已经快溢出了，再过不久自己就是有女儿的人了的说，接着就是要当小姨了，嘻嘻～
　　晚上，教授他们过来给小白小喵检查了一下过后，蹭了顿晚饭才和老师一块走的。
　　“乖女儿，要一起去泡一下吗？”
　　“嗯嗯嗯，舅妈们也一起吧。”
　　……
　　然后八点多，南宫樱正在女儿房间感觉正好的时候，就看到女儿不知道在什么时候睡着了。
　　唉～怎么就不能晚睡两个小时呢？早上晚起两个小时也没啥的啊，女儿这一点就相当的不可爱！
　　尽管有些郁闷，南宫樱还是把女儿抱到了床上，然后盖上被子熄灯走人，自己还是回房间看会电视吧。
　　
第一卷#第921章 春游前

　　新的一周，是从讨论春游开始的，今年的春游时间比往年的都要晚一些，可能叫夏游会更适合一点。
　　随着柳缘的到来，就有同学们过来询问关于春游的问题了，首先就是宝宝自己带不带泳装过去游泳。
　　这对同学们很重要，相当的重要，虽然说那天的气温游泳没问题，但是吧，终归还是小女生，难免会害羞。
　　柳缘自然也懂这个道理，没有立即回答，而是问向了筱筱，“筱筱，你们嘞？要游泳吗？”
　　“我们都听宝宝的哦～”
　　“那宝宝不带的说，不过那天还是推荐你们穿不透的衣服，我们大概率可能会玩水，宝宝会带一身换的衣服过去，以防万一。”
　　“诶！？这样子的吗？那我们知道了，谢谢宝宝。”
　　“不客气的说，你们想要玩水就带衣服吧，不想的话可以不带的说，这个我们不会对没有第二套衣服的人下手的，你们就放心好了。”
　　要有礼貌的说，可不能瞎玩，至于游泳的话，到时候暑假的时候可以邀请克丽丝她们一块过来自家游的说，比较安全，而且也比较自在。
　　得到满意答案的女生，就开心的回到座位去和别的小伙伴们分享了。
　　没一会儿，这个就传遍了整个班级，毕竟也就三十人的班级，你传我我传你的事。
　　就连无悔上来的时候，都被提醒到时候记得穿不怕湿的衣服，以及带一套衣服。
　　嘻嘻嘻～这可是班主任诶，好不容易的机会，当然得好好的玩一下下了。
　　无悔嘴角抽了抽，有时候跟同学们关系好也不是很行啊，看看这些学生们，想的就是泼自己一身水吧，真的是！
　　无悔也只能无奈的接受了，还能怎么办，也就一套衣服的事情，换得同学们一天的笑容，值了。
　　之后，无悔就开始说着关于高考的事情了，春游结束一周多就是高考了，希望班上的同学们能为应届考生加油吧。
　　这不，十点钟，国旗下，在升旗仪式结束后，校长就上台开始说着一些激励人心的话语了，同时还说了高考时的一些注意事项。
　　已经是这个时候了，心态或许比复习更重要，但也不能太放松，想去玩，高考后再说。
　　柳缘听得也颇有感触，真快呢，不知不觉中，自己竟然也站在国旗下听着老师说关于高考的事情了。
　　回到教室，柳缘就认真的听课了，就算可以不用高考，那也要认真学习的说。
　　学到知识就是自己的了，肯定不亏的说。
　　中午，克丽丝她们吃着饭，就和柳缘商量着要不带泳衣过去吧，好久没游泳了的说。
　　“想要游泳的话等放假了，你们来宝宝家就是了，安全，惬意，还有小水果和果汁哦。”
　　“万恶的有钱人啊，家里有泳池就是好。”
　　“不过没事，我们可以去蹭，只要好好完成妈咪的作业，到时候就有底气过去了。”
　　“也是，那就到时候再过去吧。”
　　呲溜呲溜的吃完午餐，柳缘就去床上准备午睡了，克丽丝她们就很无奈的在沙发上和床上跟着午睡了。
　　不过一个小时后左右她们就醒了，然后就开始看书写作业，自制力什么的，不得不说，待在宝宝身边这个真的是太轻松了。
　　感谢宝宝从小就开始的影响！
　　呼～呼～呼～
　　终归只是柳缘不知道玩啥罢了，不碰手机也是怕自己入迷，然后慢慢的就习惯了。
　　所以很多事情都是可以养成习惯的，只是看需要怎么样的心态去对待而已。
　　下午，柳缘愉快的上完课，一放学，就直接回家了，不用上晚自习的日子确实很棒的说，嘻嘻～
　　在去带狗狗们去玩的时候，柳缘就收到了静小姐的消息，预产期六月一号，希望到时候柳缘能过去看一下。
　　柳缘很干脆的就答应了下来，儿童节和自己关系不怎么大了，去看一眼静小姐过后回来再看游乐场也不迟的说。
　　而且也能去看一下两只干女儿，嘻嘻～宝宝也将是要当妈咪的人了的说，好耶！
　　“妈咪妈咪！宝宝有事找你的说！”叫喊着，柳缘就去找妈咪去了。
　　南宫樱一脸的宠溺，这娃真是的，有事没事就来找自己，这么大了还这么黏妈咪，不过别说，感觉是相当的不错。
　　“宝宝，怎么了？”
　　“妈咪，六月一号的时候可以带宝宝静小姐那边吗？静小姐要生了的说，宝宝的干女儿哦～”
　　“六月一号吗？emmmm……妈咪看一下啊。”
　　“嗯嗯。”
　　南宫樱并不觉得这是什么大事，就是那时候自己和她爸比有个儿童节的约会啊。
　　“要不宝宝你去问下你月姐姐呗，或者是你舅舅舅妈们。”
　　“哦，那好吧，那宝宝去找小舅妈去，反正她最闲了。”
　　“啊哈哈哈……最近你小舅妈挺忙的，有在接触管理公司这方面的事情呢。”
　　“啊嘞？小舅妈竟然不安心的当个包租婆了吗？”
　　“是啊，你小舅妈说想要有点能力，不然以后容颜不再了，可就当不了花瓶了。”
　　“哈哈哈哈……真有小舅妈的风格呢。”
　　很难想象这会是小舅妈说出来的话，不过这也从侧面反应了小舅妈已经完全是这个家的人了，也挺好的。
　　之后，柳缘就去找小舅妈去了，然后最后还是去找了赵月，真是的，也不知道这些大人们怎么统统六月一号都有约会的。
　　还好还有咱的大月月，就算有事，也要送自己过去然后再回来。
　　和赵月聊了好一会儿，柳缘才收起了手机，快到晚饭时间了，已经有些饿饿了的说。
　　吃完饭过后，柳缘就去找妈咪商量去了，“呐呐～妈咪，宝宝可以从六月一号请假到高考结束嘛，宝宝想多陪静小姐几天的说，顺带看一下两只干女儿的说。”
　　“又请假，上次请假落下的都追上来了吧。”
　　“嗯嗯嗯，已经追上来了的说，这次宝宝保证会尽快追上的说，一天没追上，宝宝就一天没有暑假的说。”
　　看着女儿这么拍胸脯保证了，南宫樱就笑着点了点头，“那行吧，这次就允许宝宝你请假吧。”
　　“好耶！妈咪最棒了的说！那舅舅舅妈们你们谁有时间的就跟宝宝去房间呗，宝宝要开始学习了的说。”
　　很快的，房间里，柳缘就开始认真的学习着了，舅舅舅妈们真的很给力的说，教得也好好，进度追上感觉没啥压力的说。
　　之后的几天，柳缘每天都很认真的在学习着了，这进度可比在学校快多了，没办法，为了干女儿们，还有暑假，要好好学习的说。
　　转眼，就来到了春游的这天，装了一小书包的东西，柳缘就和小芸出发去学校了。
　　依旧是在学校集合，然后包车去目的地的说，总共两个班加上老师们，六十多个人，两辆大巴车正好。
　　小芸带的东西就稍微多了一点点，除了背着一个书包，还提了一个小包，其中有很多都是宝宝的东西来着，小芸还是觉悟的，小女仆的觉悟杠杠的。
　　不过等到了学校，小芸发现自己还是输了，“丝丝，你们几个带这么多东西干嘛？”
　　只见克丽丝这几个带的小包，看起来也好大的感觉。
　　“零食啊，我们昨天晚上一起去逛超市了，就一不小心多买了一点东西，啊哈哈哈……”
　　“我还带了防晒霜，毛巾，还有晕车药的说。”
　　“你嘞？筱筱。”
　　“我也差不多了啦，稍微多带了一套衣服，怕出什么意外。”
　　“……”
　　行吧，不愧是小伙伴们，准备就是齐全的说。
　　再一看同学们，也都是大包小包的，看来这才是春游正确的打开方式嘛～！
　　
第一卷#第922章 噗通

　　早上九点多，柳缘一行人就抵达了目的地。
　　“这边这边哦，同学们都把东西放在这个房间的说。”
　　一下车，柳缘就很自觉的去引导同学们了，因为无悔根本就没有过来，说什么宝宝已经来过了，她就不来了。
　　柳缘也很无奈啊，还能怎么办，谁叫自己是班长呢。
　　隔壁班也是一起跟过来了，也就六十个包，都放在一个房间还是很轻松的。
　　进去的时候柳缘还特意向上看了一眼，监控开着的呢，那就很放心了，所以把东西放好就去玩咯！
　　“不对啊，宝宝，要是待会儿我们去玩水衣服湿了去哪里换衣服？”
　　“那当然是去隔壁房间咯，东西放在这里安全一点了啦，老师。”
　　“这样子啊，那宝宝是不是还有什么事情要去做？”
　　“啊嘞？老师你还想让宝宝带着大家去弄自助烤肉吗？”
　　“宝宝你说嘞？”
　　“呃……”思考了好一会儿，柳缘就默默的去找老板去了，好像确实除了自己，没人过来看过的说。
　　大意了啊，早知道当初就应该把老师也约过来的，这样子的话就可以让老师去做这些事了。
　　在柳缘走后，其他老师就和无悔聊了起来，今年春游看来会很轻松了，只需要看一下同学们有没有丢就可以了。
　　小小团宠这时候的好处就出来了嘛，起码同学们都很听她的话。
　　柳缘这边，柳缘又过来把克丽丝她们几个拉了过去，然后在老板那边借来了各种厨具。
　　“宝宝，为什么又是我们几个在忙？就不能多叫几个人？”
　　“没有哦，同学们宝宝都有安排的了啦，我们先把东西搬过去吧。”
　　嗯，柳缘两手空空的，就在指挥着克丽丝她们几个，这也就柳缘了，换做别人，早就被克丽丝她们几个招呼了。
　　出来看到同学们，克丽丝就很大声的开始摇人了，这么多东西，六十多个人的食材，可不是她们几个能处理完的说。
　　不一会儿，就有不少人过来帮忙了，看到这里，柳缘就去把同学们都集合了过来。
　　在过来之前就已经分好组了，六个组，每个组十一人左右，食材也是平均分成六组的，各组的食材当然是自己处理了。
　　不过也可以请人帮忙处理，只是这个就需要自己去谈了。
　　很快的，在柳缘的组织下，同学们就分成了6组，老师们看着就好了，到时候每组都去蹭一下就是。
　　“所以还真是轻松呢～什么都不用管，只需要坐着就可以等吃了。”
　　“难怪办公室那些人都这么喜欢宝宝呢，不止是可爱来着。”
　　“唉，这要是我家娃该多好。”
　　“唉～”
　　柳缘这组，是自己班级和隔壁班级一边五个，嗯，柳缘不算，因为柳缘不做事的，比老师还老师。
　　不过也没人说什么，不止是团宠，还有克丽丝她们几个已经把活都做了大半了。
　　“那没有意见的话，这些牛肉我就用柠檬汁处理了哦～”
　　“还有这些五花肉。”
　　“我这边也是。”
　　“当然没意见，怎么处理你们说了算吧，我们就打下手就好了。”
　　同学们还是很有觉悟的，基本都知道柳缘不吃的东西，就因为这个他们好多次都没能成功的送零食。
　　柳缘就拉过一张凳子，坐在旁边无聊的看着，不得不说，克丽丝这几人的手法还真是赏心悦目的。
　　“那丝丝你们就先忙，我去看一下桌子的情况，顺带检查一下。”
　　“嗯嗯，宝宝你去吧。”
　　来到外面，柳缘就看到了无悔他们几个，还真是悠闲呢，竟然在荡秋千。
　　“宝宝，要过来一起玩吗？”
　　“等会就过来的说，宝宝先去找一下老板。”
　　再次找到老板，柳缘就跟着老板一起去看了各个桌子，全都是摆在院子里的，正好六桌。
　　桌子中间是带烧烤架的，小手摸了几下，相当的干净。
　　看着这里思考了一下，柳缘就去拿了十多个垃圾桶过来，等会儿结束了，院子里可要恢复八九成现在的模样，不然都对不起老板给打的折扣。
　　“宝宝，木炭都在这里，还有真的不需要我帮忙点火吗？”
　　“不用了的说，老板，这个我们熟，也刚好让同学们体验一下。”
　　见此，老板只能作罢了，跟这小可爱相处确实很舒服，让自己有种想要生女儿的冲动。
　　又看了好一会儿，柳缘就挥手告别了老板，然后自己回去拉了好几个男生过来，把凳子全都摆上。
　　到时候食材处理好了，就直接过来这边烤制了，还有生火，到时候也让每桌自己生吧。
　　在柳缘的指挥下，很快的，桌面就摆满了碗筷，饮料的话，有冰的和常温的，等会儿开始烧烤了再去拿吧。
　　“宝宝，做得很不错，加油哦！”
　　“老师，这原本应该是你的工作的说～”
　　“这不正好给你们锻炼的机会嘛！”无悔说得很是理直气壮。
　　“可是也不应该是宝宝的说，宝宝对这些事都好熟悉了，才不要锻炼的说。”
　　“啊哈哈哈……那宝宝就去抓壮丁去吧，老师们就去划船了啊，等会开始了记得给老师打电话哦！”
　　看着无悔的背影，柳缘就叹了一口气，从小学到现在，全都是自己负责！麻了。
　　再次来到处理食材这边，每个地方都去逛了一圈，看到有什么问题，柳缘都会明确的指出来。
　　像是什么地上的垃圾之类的，可不能太随意的说，至于怎么处理的食材，柳缘是没资格说的。
　　就这样子，时间慢慢的来到了十二点，院子里，大家就都坐在各自的位置上，开始生火烤肉了。
　　无悔他们几个老师是火已经生好了，才慢悠悠的过来的，这时候老板也是端出了柳缘定的特色干锅。
　　每桌一大锅，看起来全都是肉，嗯，今天午餐没有饭的说，所以柳缘就定了稍微多那么一点点。
　　不过柳缘前面多了一个小干锅就是了。
　　“好了，今年的自助烤肉春游，我们就开始烤肉吧！”
　　“等等等等，要不我们先来合照吧！”
　　“好耶，合照！”
　　没法子，柳缘只能配合了，很快的，见状，别的桌也是合照了，然后再由老板给这六十多人来了一张大合照。
　　“给，宝宝，这个小牛肉特别好吃的说，配上这个蘸料，绝了！”
　　“宝宝，要吃这个烤串吗？”
　　“这个五花肉看起来相当不错的说！”
　　柳缘这一桌的人算是见识到了什么关系好了，你们这几个绝了，宝宝真就是什么都不用做，只需要吃呗。
　　无悔过来蹭吃的时候看到这一幕，就笑了笑，习惯就好了，要是你们知道这小妮子从读书开始，就没有打扫过卫生，就知道什么是宠了。
　　还记得那时候是克丽丝帮忙，接着是墨沫，再然后是筱筱，最后是小芸了，怎么说自己也是看着宝宝长大的了。
　　好歹也是用零食贿赂同学们帮自己打扫卫生的，柳缘可不会自己动手。
　　看着自己碗里这么多的肉肉，柳缘就眯了眯眼睛，真是好伙伴的说，暑假一定要好好招待你们的说！
　　其他桌的话，也是在愉快的吃着，同时还在不停的说着话，有一些认识人比较多的，见自己这桌还在烤，就去蹭别的桌了。
　　气氛是相当的愉快，不过在这愉快的气氛中，一点不到，柳缘就打着哈哈告别了。
　　困了的说，再不去午睡的话可能坐着都能睡着了。
　　“那你们就继续吃的说，等下吃完过后，老师你记得让同学们打扫完毕的说，宝宝就先去睡一下了。”
　　“嗯嗯，宝宝你去吧，我们会看好这里的。”
　　来到老板提供的房间，柳缘就直接进去午睡了，哈～困～呼～呼～呼～
　　在柳缘走后，无悔就坐到了柳缘的位置，继续和大家一起吃着了。
　　而且这桌的话题，也开始聊起了柳缘。
　　时间流逝，很快的，两点半多的样子，柳缘才悠悠转醒，去洗了下脸过后，柳缘就来到了院子这里，看到已经收拾好了，柳缘就满意的点点头，不错，不错。
　　拿出手机给小芸打了过去，没一会儿，柳缘就找到了这几个。
　　“宝宝，快来划船，好好玩的说。”
　　“来了来了！”
　　上了克丽丝她们几个的船，柳缘就很享受的看着这周围的风景了。
　　“对了，别的同学们呢？”
　　“唱歌，打球，还有在那边打水仗的。”
　　“那等下我们也去打水仗好了，不然这衣服就感觉白带了啊！”
　　“宝宝你确定？你这头发……”
　　“问题应该不大的吧，啊哈哈哈……”
　　“小芸怎么说？”毕竟这是贴身照顾宝宝的人来着，就算是名义上的。
　　“我问过老板了，说是可以提供热水，等下如果宝宝觉得不舒服了，就去洗个头吧，不然感冒了可不好。”
　　“emmmmm……既然这样子的话，那我们就去打水仗吧！呲啦～！”
　　“哎哟！宝宝，你别在船上啊，还有手机呢，可不能碰水的说。”
　　“没事，一点小水了啦！”
　　“好啊宝宝你！看招！”
　　然后噗通噗通噗通噗通……
　　就很刚好的啊，几人玩得正欢的，就有人掉水里了，然后一个拉一个，最后都掉水里了。
　　还好上船都是穿了救生衣的，就算不会游泳，也完全没问题。
　　好几分钟过后，几人才回到了岸上，第一件事就是去擦干自己的手机，可别有事的说！
　　“啊哈哈哈…那啥，其实宝宝家里还有好几个不用的手机，你们要不要？”
　　“要！”*n 看着这几人毫不客气的样子，柳缘也笑了，怎么说，很有闺蜜的那种感觉。
　　不过最后检查下来，都没什么大碍，毕竟全都是防水的手机来着，国产的质量就是不错。
　　“只是宝宝，我们这个样子，不去换衣服的话，怕是要感冒吧。”
　　“呃…那也只能去换衣服了，打水仗只能改天了。”
　　“嘻嘻～我带了两套衣服哦，等会儿我去找当当她们大战去！”
　　得，还都刚好用上了。
　　十分钟过后，换好衣服，扒拉了一下自己的头发，柳缘就有些无奈的拉着小芸一起去找老板去了。
　　老板很好心的提供了浴室，柳缘也难得的享受了一次来着克丽丝几人共同的洗头服务。
　　好久好久过后，柳缘才包着一张毛巾出来，大意了啊，怎么就能掉水里呢！
　　这事也让老板觉得好气又好笑，看样子以后劝说去划船的小孩子们穿救生衣有理由了。
　　“宝宝，听说你们掉水里了？这是已经洗好头了吗？”
　　“对啊，已经洗好了，你们需要洗一下吗？热水还挺多的，不过同样的要注意礼貌哦。”
　　“还可以洗一下热水的吗？好耶！”
　　然后就有好几个女生一起去浴室了，至于男生们，则是全身湿了都无所畏惧。
　　
第一卷#第923章 好耶，干锅

　　“宝宝，我们去唱歌吧！反正到了要走的时间，老师会过来叫我们的。”
　　“就是就是，我最近还特意去练了下，保证唱出来能听了。”
　　看着小伙伴们都这么热情，柳缘就点头同意了，不过一进来，看着全是女生的房间，柳缘还好奇的往外看了看。
　　“宝宝，有两个房间了啦，男生们在隔壁呢。”
　　“宝宝，你们来了？想要唱歌吗？我还帮你点歌哦！”
　　“宝宝快来，我们想听你唱歌！”
　　看着同学们都是帮宝宝点歌，然后再顶上去，克丽丝就觉得没爱了，但还是上去点了几首歌。
　　筱筱她们也是上去点了几首歌，和宝宝相处了这么久，她们可不会觉得害羞什么的。
　　没一会儿，柳缘就过去唱上了，虽然不跑调吧，声音还怪甜美的，但听着这声音，就像是小孩子在唱歌一样。
　　不过是好听的哦！很甜美，搞不好去参加儿童唱歌比赛能拿第一名呢，哈哈哈哈哈……
　　咳咳咳……还是不要再想了，还是等会儿大展身手吧！
　　柳缘对于这些并不知情，反正自己唱歌又不难听，毕竟声音甜美，又不跑调，在k歌这个领域已经可以做到让大家都集中注意力了。
　　诶嘿嘿嘿……当初的课程一点都没白费的说。
　　一曲唱完，柳缘就把麦让给了下一位，唱几首放松一下就可以了，而且听别人唱歌也还是不错的说。
　　不过这时候无悔就找过来了，问了下柳缘她们几个的情况，划个船都能掉水里，也是没谁了。
　　在确认这几人都没啥问题过后，无悔就走了，因为他们几个老师约好了轮流在水边看着学生们。
　　而且无悔身上，其实已经湿了不少。
　　在无悔走后，带了两套衣服的墨沫和丝丝就直接杀出去了，唱歌以后都有机会，可朝着老师泼水这种机会可不多的。
　　柳缘则是继续坐在这里听着大家唱歌，小芸看柳缘在这里休息，也上去玩了，怎么说小芸也是个小女生呢，玩心还是有一点的。
　　之后，柳缘就又上去唱了一首歌，然后看了下时间，就准备去溜达一圈了。
　　小芸也跟了出来，可要看好宝宝的说，自己有这个责任。
　　看到小芸这样子，筱筱也没啥心思继续玩了，和同学们打过招呼，就知道跟了过去。
　　外面，柳缘在逛了一圈过后，就往老板那里去了，还好想到了，要打包几份干锅的说，毕竟真的很好吃。
　　“筱筱，你也打包一份回去吧，很好吃的说，想要吃什么配菜，都可以直接加得。”
　　筱筱看了一下柳缘，缓缓点头，然后就跟老板说了一些青菜，调料什么的都可以，她是不忌口的。
　　小芸在柳缘的目光下，也是加了一份面进去，得，晚饭有了，还是宝宝请客的。
　　看着老板开始忙碌起来，柳缘就去找了丝丝她们，这两只也不能漏的说，真心想让更多人吃到这个。
　　来到水边，看着在水里大战的各位同学，柳缘就感觉到了开心，气氛很不错嘛，特别是无悔，这衣服头发已经全都湿了吧。
　　不过柳缘没敢走太近，万一这几人把自己抓下水，可就没衣服换了。
　　向着这两人招了招手，待这两人过来后，柳缘就问了下她们打包的事情。
　　克丽丝噼里啪啦的说了一堆，惹得柳缘直翻白眼，知道你一点都不客气，不过一下子说这么多，谁记得住啊！
　　“啊哈哈哈……总之就是每样都加一点，然后就是肉肉多一点，我家三个人呢，应该吃得完…的吧！”
　　“那我也一样！我老哥今晚要回来，四个人呢！”
　　“行行行，知道了，你们继续去玩吧，不过要注意时间的说，等下就要回去了。”
　　“谢谢宝宝，那我们就继续回去和老师一起玩了！”
　　摇摇头，柳缘就和小芸回去了，路上，柳缘突然就有了想法，“话说小芸，要是你能学会这个干锅的话……嘻嘻～”
　　“可是宝宝，老板肯教吗？”小芸担心的就只是这个而已，只要是宝宝让学的，小芸都会很乐意去学的。
　　“这个小芸你就不用担心了的说，宝宝会说服老板的。”
　　来到老板这边，看着老板在熟练的做着干锅，柳缘就开口了，“呐，叔叔，话说这个地方，是自己家的吗？还是说租的？”
　　“租的，当初就看中这里环境好，这么些年下来，也算是赚了一点。”老板明显心情很好，而且这些都不是什么不能说的。
　　“那叔叔，你这干锅教吗？你看这位小姑凉怎么样？她要是想学这一手的话……”
　　“当然可以，不过得按照我的时间来。”
　　“嘻嘻～叔叔人真好！对了，学费我们肯定会付的，而且绝对不会拿这个出去营业的说，老板就放心好了。”
　　“学费什么的就不用了，小姑凉肯学的话，明天就过来帮忙吧，这也算是学费了。”
　　小芸连连点头，干活这事她熟啊！
　　筱筱就只能感慨这就是宝宝了，怎么谈起事情来这么轻松的？
　　老板还在做着干锅呢，因为柳缘的食材都不能用葱姜蒜之类的处理，所以就会比较麻烦一点，弄完了柳缘这份，别的几份速度就快了。
　　在此期间，小芸就加上了老板的微信，然后就在一旁看了起来，老板也是没什么隐瞒的，直接就开始说着自己做这个干锅的经验，以及火候的问题。
　　老板老早就知道了，柳缘是一位大小姐来着，不过这大小姐实在是太惹人喜欢了。
　　不管是干锅还是别的什么，在老板看来这大小姐还不至于对自己干嘛，而且就算是拿去开店了，那也没啥，自己是真的觉得这大小姐好相处，让人很放松。
　　时间，慢慢的来到下午五点多，老板也把柳缘加的这九份干锅都做完了，后面柳缘又给加了几份，给老师他们，毕竟下午都是他们在看着同学们。
　　而带过来的零食，柳缘早就清空了，大部分都拿去k歌那边消化掉了，小书包刚好可以用来打包干锅。
　　湿衣服只能用袋子提着了，柳缘可不想书包湿了。
　　五点半多一点点，无悔才去把两个班级同学们都集合好，要准备回去了。
　　柳缘也是抽空去看了房间，得，要给老板卫生费了，再去打扫时间上已经来不及了。
　　最后，在老板的目送中，柳缘他们就坐着大巴回去了。
　　待大巴走远，老板就去检查各个房间了，不错，相当不错，虽然唱歌那里还是有些乱，但比以往来的都要好太多了。
　　主要还是学生们，都不喝酒，要不去一些学校推销一下？还是算了吧，可不是每一次过来的同学们都这么有素质的。
　　花了一小会儿时间打扫完毕，老板就坐下来休息了，拿出手机，看到柳缘发来的干锅钱以及卫生费，老板就有些哭笑不得。
　　把卫生费退了回去，并且说明了一下原因，老板就愉快的去做收工工作了。
　　柳缘这边，还在车上呢，就收到了老板退回来的卫生费，思考了一下，柳缘就表示以后还会推荐别人过来的，干锅是真的相当不错的说！
　　抵达学校过后，在解散了众人过后，柳缘才把干锅分给了各个老师，这事情还是低调一些比较好。
　　而回到家，就已经是六点半之后快七点了，面对在等自己吃饭的家人们，柳缘就笑着拿出了干锅。
　　“嘻嘻～这个很好吃的说！妈咪你来试试吧！”
　　眯着眼睛，南宫樱很是愉快的吃了一块，完全就是女儿的口味，真是太棒了。
　　“不过怎么田鸡肉这么多？宝宝，还有青菜这么少。”
　　“因为这是按照宝宝的要求来的啊！”
　　得，还真是理直气壮呢，之后，大家就一起愉快的吃着晚饭了，别说，味道还是可以的。
　　柳缘碗里不知道什么时候多了好多青菜，无奈的叹气，柳缘就默默的吃着了，中午已经满足了的说，等以后小芸学会了，嗯哼哼～！
　　吃完晚饭，柳缘就去找小白小喵还有白虎阿狸了，又是把它们晾在家里的一天，希望还好好的吧。
　　对了，下周就得请假了，到时候还是请妈咪带一下小白小喵吧，相信妈咪会很好的照顾这两只的。
　　“宝宝，听说你今天掉水里了？”
　　看到妈咪一进来就是一句，柳缘就有些尴尬，“我们有穿救生衣的了啦，妈咪，而且那是小湖的说，没什么危险的了啦。”
　　“是吗？”
　　“是的说！妈咪要和宝宝一起看书吗？今天的宝宝是很乖的宝宝哦！”
　　然后柳缘就和妈咪一起看起了电视剧，虽然有些不好看，但柳缘也不敢说啊，还是乖乖的看着吧。
　　怀里搂着女儿，南宫樱就十分的满足，这真是自己最放松的时候之一了。
　　呼～呼～呼～
　　就是女儿又早睡了，唉～自己也去睡吧，明早再继续，周末嘛，起早跟女儿一块放松一下吧！
　　
第一卷#第924章 抵达静小姐家咯

　　周六，一大清早，柳缘就舒服的和母亲一起在小猫房里面看着电视剧了，虽然柳缘是想利用早上的时间写作业吧，但是妈咪都这样子了，那还能怎么办，当然是陪着妈咪咯。
　　“呐～妈咪，你不去陪爸比过二人世界吗？老是跑来宝宝这边。”
　　“这个嘛，宝宝，妈咪跟你说哦，我们平时就有在放松的了，而且妈咪又不是每周都来找宝宝。”
　　“唔姆……那好吧，妈咪你高兴就好。”
　　柳缘对此还是很理解的，两人各自都有各自的空间，平时在一起的时候也没见感情淡了，依然还是那么恩爱，所以这就是大人们的相处方式吧！
　　一边陪母亲看着电视剧，柳缘就一边扒拉着小白小喵了，这两只现在已经有点长大了。
　　“对了，妈咪，宝宝可以请你帮忙照顾小白小喵一周吗？宝宝去看干女儿的话，还是不要带小白小喵去了，毕竟小婴儿抵抗力不行的说。”
　　“嗯嗯，宝宝你就放心好了，小白小喵有我看着呢！”
　　看妈咪答应得这么干脆，柳缘就在想着要不还是给赵月照顾吧，但是赵月学业又很忙，想来应该没关系的吧，小白小喵也是比较黏妈咪的说。
　　快到吃早餐的时候，柳缘就把电视剧关了，然后开始给妈咪说着照顾小白小喵的各种注意事项。
　　不过妈咪你这对答如流也太那啥了吧，怎么感觉比宝宝懂得还多呢？但也正好，至少能彻底的放心了。
　　吃过早餐，柳缘就开始和静小姐聊着过去要带什么东西了，在听说自己过去一周后，柳缘能明显感觉到静小姐的语气变化。
　　笑着和静小姐确认了一下，柳缘就和母亲商量这一周可不可以不写作业了，学校的进度不仅追上来了，而且还超了。
　　毕竟也快期末了，课本基本都学完了，大部分的时间都是在复习做题，高二的书才进入了一点点呢。
　　“那就随宝宝喜欢吧，不过没有作业的话，同样的这周零花钱就没有了哦。”
　　“嗯嗯，谢谢妈咪！那宝宝就带个平板过去好了，轻装过去。”
　　“静小姐那边又有宝宝的房间了？”
　　“诶嘿嘿嘿……”
　　摇摇头，南宫樱也是无奈了，女儿在外面的房间很多啊，感觉都是那种可以一直住下去的房间，啧，才这么小，之后啥都不用愁了。
　　回想一下自己，那时候的自己还是很叛逆的，不过站在家长的角度看，宝宝还是不要叛逆了，怕自己心脏承受不了。
　　不久，柳缘就去小舅妈那里学习去了，然后张莉老师也提前过来了，但练琴时间在下午，学完化妆过后，这剩下的一点时间，柳缘选择了练习日语口语。
　　下午午睡结束，柳缘才去找了张莉老师，然后一起去练琴，现在练琴真是越来越放松了，嘻嘻～
　　在练琴结束过后，柳缘还想着去摸鱼的，不过被爷爷抓走了，听柳缘又要走一周，老爷子就请孙女来喝茶了。
　　柳缘自然是不会有什么意见，已经是轻车熟路的了。
　　同时小芸也去学习干锅的做法去了，食材的选购以及处理，保存，腌制，等等等等各种手法，老板都事无巨细的亲手教着小芸。
　　小芸也是感慨原来看起来这么简单的一个干锅，做起来也能这么讲究。
　　柳缘这边，在陪完老爷子过后，就和无悔打电话请假了。
　　无悔听说柳缘又是请一周的假，就显得有些无奈，还能不给放不成，就是该想想周一的时候怎么和同学们说了。
　　请假完毕，柳缘也在小群里说了一下自己的情况，示意大家不用太想自己，就一周而已。
　　晚上的话，在收拾完东西过后，柳缘就舒服的去睡觉了。
　　周日早上，赵月就过来一起吃早餐了，吃完再休息了一下，赵月准备出发了。
　　隔壁市呢，早一点去早一点回来，不然自己怕是都赶不上晚上的课了。
　　和家人们一一拥抱告别，柳缘就和赵月出发了，目标，B市的说！
　　一路上畅通无阻，虽然有一些车，但并不是很多，这让柳缘只能感慨高速就是这点好，非假日的时候那是真的高速路啊。
　　快到中午的时候，两人才抵达了B市，是直接去的静小姐家，静小姐在医院呢，不过一下车，就有两小只一路跑过来抱着自己了。
　　“姐姐！”*2
　　摸着两小只的头，柳缘就背着小书包，拉着赵月进去了，好歹要吃个饭休息一下下再走的说。
　　赵月自然是笑着任由柳缘拉着，走进去，看到静小姐的家人们，柳缘也没什么觉得有什么隔阂，微笑着就一一打了招呼。
　　餐桌上，看着自己前面这单独的一小盘，柳缘就笑了，静小姐还是有安排好的嘛。
　　吃完饭，柳缘就任由两小只拉着自己去房间休息了。
　　赵月的话，则也是跟了进去，在半个多小时过后，赵月才出来和这一家子打招呼再见了。
　　又过了一个多小时，柳缘才悠悠转醒，看着在自己旁边扒拉自己的两小只，柳缘就笑了。
　　“你们两只，刚好姐姐过来了，就考察一下你们最近的学习成果吧！”
　　“姐姐，我们成绩都是很不错的说！老师都有夸我们呢！”
　　“是吗？那姐姐就来考一下你们吧。”
　　接下来，柳缘就和这两只玩了起来，就连两小只的妈咪进来了，都没有发现。
　　看到自己儿子和女儿都在和宝宝玩着，云巧就悄**的过去，坐在了旁边，然后安静的看着这几人在玩着了。
　　也不能说是在玩，因为宝宝是在给这两只检查进度来着，果然宝宝天生就适合和孩子们相处呢～
　　检查完毕，又和这两只用英文对话了一下，柳缘就满意的点点头，已经是相当不错了，在这个年纪，能做到这样子的小孩子，还这么个性格。
　　“呀，云小姐，你怎么来了？要加入我们吗？正好我们也差不多结束了，要不我们来玩游戏吧。”
　　“好耶！玩游戏！”
　　“想要玩游戏。”
　　云巧笑着点点头，宝宝一过来，家里的气氛都变得有些不一样了。
　　之后，李先生也是过来，还有老爷子和奶奶，不过柳缘还是一样放得开，就是在老人们都过来了之后，柳缘去泡茶去了。
　　在自家爷爷那里学到的泡茶，这时候就很有作用了，而且从爷爷那里听来的东西，满满的都是话题啊。
　　然后两小只和他们的父母就呆呆的看着柳缘和两位老人聊着了，看这架势，没有一两个小时停不下来的吧！
　　两小只就有些不高兴了，不过在柳缘的眼神下，还是乖乖的没有意见。
　　一直到晚饭的时候，两位老人才笑着出去准备吃晚饭了。
　　“姐姐，下次就我们玩好不好嘛～”
　　“哈哈哈……多陪陪爷爷奶奶，知道吗？小凌云小灵韵？久了之后你们就会发现，他们其实很好相处的！”
　　两小只才不信呢，说得东西又不懂，还老爱摸自己的头。
　　餐桌上，柳缘很完美的就融入了这个家里，不知道的，还以为柳缘是这家的长女呢。
　　吃完饭，两位老人也没有继续拉着柳缘说话了，而是各自回去了，柳缘的话，就被小灵韵拉着一起去洗澡了。
　　小凌云的话，已经是一个成熟的小男孩了，可不能再一起洗了。
　　云巧也是跟了过来，很愉快的给宝宝洗着身子，有点养女儿的感觉了。
　　晚上，在洗漱完毕过后，小灵韵的房间，大家就坐在一起玩游戏了，这个气氛感觉比柳缘自家还要热闹，也不知道是不是因为多了两只小孩子的原因。
　　然后呼～呼～呼～
　　柳缘又在玩游戏中睡着了，看到这一幕，云巧就有些无奈，果然，宝宝就不会晚睡的。
　　也刚好，云巧趁着这个机会，给自家的两个娃说了一下要早睡早起，要和姐姐学习的说！
　　几分钟过后，看着女儿一脸满足的和宝宝睡在床上，云巧就拉着儿子出去了，成熟的小男孩要学会自己睡觉了。
　　小凌云有些脸红，他才不要和姐姐睡呢，怪不好意思的，要自己睡的说！
　　虽然说……是有一些些羡慕了啦～
　　
第一卷#第925章 小眠小汐

　　周一，一大早，柳缘就醒了，柳缘的生物钟一般是不会在意是否节假日的，每天都基本一样的说。
　　看着还在熟睡的小灵韵，柳缘就悄**的起床了，在洗漱完毕过后，找了一个舒服的姿势，拿起抱枕，柳缘就拿出平板，开始画画了。
　　总得有些事情做才是，不然起这么早都不知道干嘛了。
　　时间流逝着，直到云巧进来，柳缘才注意到已经过去很久了，伸了个懒腰，柳缘就扒拉小灵韵起床了。
　　真是的，都已经上小学了好几年了，怎么还能让大人叫自己起床呢？
　　“唔……早上好啊，姐姐，小灵韵不想去上学的说，想要和姐姐玩～”
　　“乖了啦，小灵韵，等你们放暑假了，可以来找姐姐玩的哦。”
　　“真的吗？姐姐！”小灵韵双眼瞬间就发光了，去姐姐那边玩，好耶！
　　“当然是真的了，不过你要好好去上学，知道了吗？可不能让妈咪担心的说！”
　　“嗯嗯，灵韵这就起床！”
　　看到这一幕，云巧觉得自己好像没啥用了，真是的，怎么就这么听姐姐的话，自己的话都没这么管用。
　　“那宝宝你们洗漱完毕就出来吃早餐了，我就先回去了。”
　　“云小姐再见～”
　　“云小姐再见～”/啪！
　　“唔…姐姐～好痛的说！”
　　“要礼貌的说，小灵韵，跟着叫什么云小姐呢，叫妈咪。”
　　“唔…妈咪再见～”
　　“哈哈哈……”捂着嘴，云巧就笑着出去了，女儿算是有人管教了，以后得多送去宝宝那边，不然女儿万一走歪了可就不妙了。
　　房间里，小灵韵在洗漱完毕过后，就背着小书包拉着姐姐出门了，“姐姐，等会儿可以送灵韵去上学吗？”
　　“当然可以，等会儿姐姐跟你们一起过去。”
　　“好耶！姐姐最棒了啦！”
　　餐厅，看到小凌云，柳缘就感慨还是小男子汉多懂事一点啊，不像自己旁边这一只，一直都处于很兴奋的状态。
　　吃完饭，柳缘跟着云巧一起出门了，车上，柳缘就问起了关于学校的事情。
　　“其实也不怎么远，走路十多分钟就有公交车直达了，不过一般都是家里开车接送。”
　　听着云巧的解释，柳缘就明白了，和自己的情况差不多，不过自己比较幸运一点，还有赵月一块上下学呢。
　　在距离学校门口还有一小段路程的时候，云巧就停车了，小灵韵小凌云也很熟练的下车挥手告别了。
　　“那宝宝，接下来是要去哪里？小静那边，还是说到处去逛一下。”
　　“去静小姐那边哦，宝宝也是背了小书包出来的，嘻嘻～”
　　“行吧，那就去小静那边。”得，换下来的衣服就不管了是吧，正好，刚好留着给女儿。
　　“云小姐最好了啦～”
　　摇摇头，云巧就直接出发了，自己也要去看一下小静了，明天就该生了吧，时间过得真快呢～
　　……
　　“静小姐，宝宝来了哦！嘻嘻～快让宝宝听一下小宝宝们的动静！”
　　医院临产房里，静小姐就微笑着看着宝宝贴在自己的肚子上，“怎么样？宝宝，小汐小眠是不是很好动？”
　　“嗯嗯，刚才又踢我了的说，想来会是很健康的两只呢，对了静小姐，话说这两个名字，哪个是姐姐，哪个是妹妹来着？”
　　“小汐是姐姐的名字哦，小眠是妹妹的名字，江小汐，江小眠，这是小宝宝的名字。”
　　“诶～～”
　　安静的继续听了一会儿胎动过后，柳缘就起身乖巧的看着周围的这一圈人了，那啥，就有些挺不好意思的。
　　大家对此都是小小，宝宝已经用时间证明了，她当小汐小眠的干妈没问题，这个大家都是很认可的。
　　云巧在待了一会儿过后，就告别回去了。
　　午餐前，大家也陆陆续续的走了几人，最后就只剩下婆婆和老公了。
　　嗯，当然，还有我们的小柳缘。
　　“宝宝，等会儿要吃点什么？要不喝粥怎么样？加点小瘦肉。”
　　“好啊，都听静小姐的说。”
　　柳缘没有什么好挑的，静小姐是熟悉自己的忌口的，所以吃就完事了。
　　愉快的和婆婆还有老公吃了午餐，柳缘就爬上床准备午睡了，这床很大来着，并不会影响到静小姐的休息。
　　静小姐也是给婆婆和老公使了眼色，这两人很懂的就先回去了，准备下午再过来，有宝宝在这里，他们还是很放心的。
　　调整了一下姿势，静小姐也准备休息了，看了下旁边的小可爱，静小姐嘴角满是笑容。
　　下午，静小姐的家人们过来的时候，看到的就是静小姐在和宝宝一起玩纸牌了，感觉这两才是母女一样，就很和谐。
　　晚餐，柳缘稍微多吃了一点肉肉，一直喝粥也不是不行，但太清淡的话，柳缘觉得自己会忍不住偷偷出去买吃的，在吃饱了过后，柳缘就在思考今晚要去哪里睡觉了。
　　“宝宝，今晚你留下来陪陪姐姐呗，姐姐预产时间是明天早上九点左右，应该不会出问题。”
　　柳缘没有回答，而是看向了大家，在得到大家的同意过后，柳缘才点了点头。
　　就是在八点钟的时候，看着大家都还没有离开的意思，柳缘就自己去洗漱了，还好这房间挺大，该有的东西都有。
　　换上江先生给自己带的睡衣，柳缘和大家打过招呼过后，就爬上床了，感觉有些困了的说，想要睡觉了。
　　“那你们就先回去吧，明天再过来，今晚有宝宝陪我呢。”
　　“嗯，那我们就先回去了，明天我一早就过来，爱你，老婆。”
　　“嗯嗯，也爱你，老公～”
　　愉快的送走家人们，静小姐就也睡了，明天就要生了呢，听说会很痛的样子，不过自己这十个月都过来了，应该能挺过去的吧！
　　可不想要剖腹产留疤，加油吧！小静！
　　次日，柳缘醒来过后，就悄**的去洗漱了，换好衣服出来，看着已经睁开眼睛的静小姐，柳缘就嘿嘿一笑。
　　“早上好啊，静小姐，需要宝宝做些什么吗？”
　　“嗯，那宝宝就去嗯一下那个按铃吧，我感觉肚子有些不太对劲的样子。”
　　“啊嘞！？”急忙嗯了按铃，柳缘就去看了一下静小姐的情况。
　　“应该没什么的样子，宝宝，只是觉得和以往的早上都不太一样，可能是今晚就要生了的缘故吧！”
　　“那就要加油了哦，静小姐，宝宝还等着我的干女儿们去宝宝家里玩呢！”
　　“嗯嗯！”
　　不一会儿，就有医生过来了，在检查一番过后，就表示只是心理压力，让静小姐放松一下，等一下她们还会再过来。
　　“等一下，医生，等下我生的时候，可以让宝宝也进去一起吗？想来宝宝也没有见过生孩子的景象吧。”
　　柳缘直接就懵了，没想到静小姐会这么说，医生则是在看了柳缘好一会儿过后，才点头表示同意，不过需要保持距离，而且等下全身要消毒，还要换衣服才能进去。
　　不等柳缘说话，静小姐就替柳缘应下来了，待医生走后，静小姐就笑着看向了柳缘。
　　“宝宝，你就真的不好奇是怎么生孩子的吗？好不容易有这么一个机会。”
　　“唔…那好吧，宝宝也进去就是了，静小姐你也要努力的说！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　没一会儿，江先生就提着早餐过来了，柳缘在吃完早餐过去，就被一个小护士带着去做准备了。
　　房间里，在听说宝宝也要进去这个消息过后，大家都很淡定，这很有小静的风格。
　　许久，静小姐就被推进了手术室，跟着一同进去的，还有柳缘。
　　随着滴的一声，外面等待的人也或多或少的陷入了焦急的情绪之中。
　　手术室里，看着静小姐的羊水破裂，柳缘就感觉心跳得有些快，这场景没经历过啊！
　　而静小姐也开始慢慢的叫了起来，痛，很痛，不是一般的痛，感觉全身力气都使出来了，但还是没用。
　　医生们开始给静小姐加油着，说着鼓励的话语，用力，再用力一点，放松，深呼吸。
　　柳缘见此，就上前抓住了静小姐的手，给静小姐加油着，柳缘能做的，就只有这个了。
　　……
　　时间，慢慢的流逝着，随着滴的一声，医生出来说母女平安，生产很顺利，外面的人才松了一口气。
　　几分钟过后，产房，静小姐虚弱的躺在床上，生孩子的痛苦，再也不想经历第二遍了，但听到孩子们的哭声，静小姐嘴角也笑了，这一切，都是值得的。
　　江先生并没有去管孩子们，一进来就牵住了静小姐的手，然后开始说话。
　　旁边，柳缘则是安静的逗着自己的干女儿了，医生还给这两只洗过澡后，就把这两只送过来了，现在还是皱巴巴的模样，眼睛都睁不开呢。
　　这就是刚出生的小孩子嘛，哈哈哈……丑萌丑萌的。
　　止不住笑意，柳缘就睁着大眼睛看着这两只小可爱了，是自己的两个干女儿呢～真是奇妙的感觉。
　　亲眼看着干女儿从她们的母亲肚子里生出来，这样子的经历可不是所有干妈都有的。
　　婆婆也是很小心的过来看了一下，不过才刚上手，两小只就直接哭出来了，这让婆婆直接就慌了。
　　直到柳缘把自己的小手伸过去，两小只才胡乱的扒拉着柳缘的手安静了下来。
　　所以这就是小眠小汐不哭的原因？难怪呢，刚出生的宝宝就该多哭一会儿才对。
　　就连这两只被送到了她们的亲妈面前，也是哭了出来，这让静小姐也觉得有些无奈，看来让宝宝是正确的选择呢。
　　中午，在吃完午餐过后，柳缘是和小宝宝们一起睡的，就很奇怪，把两只小宝宝放到柳缘旁边，立马就安静了。
　　要不是真的是静小姐生下来的，还指不定谁是亲妈呢。
　　下午，柳缘依然在帮忙带着两小只宝宝，“静小姐，她们好像饿了，要喝奶的说。”
　　“嗯，把她们抱过来吧，宝宝，也知道奶水够不够这两只吃的，唉～”
　　江先生很识趣的出去了，毕竟有别人在，他还是出去一下比较好。
　　江小只很快就把静小姐的奶水榨干了，这让静小姐很无奈，双胞胎也不是很好啊。
　　“江先生，不进来抱抱你的女儿们吗？很可爱的小宝宝呢。”
　　“对了，这是妹妹，小眠，这是姐姐，小汐，她们虽然看起来一样，但还是有些差别的说。”
　　江先生仔细看了半天，愣是没看出啥区别，要不是裹着的被子颜色不一样，还真不一定能认出来谁是姐姐谁是妹妹。
　　在这里待了好半天过后，江先生才有些不舍的离开了，表示晚上还会过来。
　　柳缘就很闲的继续留下来了，毕竟这也是她这次过来的目的，把干女儿们都哄睡了，静小姐也睡着了，柳缘才来到门口伸了个懒腰。
　　今天的经历很奇妙，要记录下来的说，还有要和妈咪汇报一下情况了，都两天没联系妈咪了，希望消息会少一点。
　　打开手机，看着好多的信息，柳缘就叹了一口气，真是的，你说你们又不是宝宝基本不回信息，还发这么勤快，唉～
　　另一边，南宫樱在李静愉平安生下孩子的时候就收到了消息，在看到自家女儿也跟着进去手术室了，还笑了一下。
　　不愧是女儿来着，认识的这些人，是真的对女儿很信任啊，而且又很宠。
　　这不，看着电脑里的合同，南宫樱就有些无奈，不愧是宝宝，都不用自己动手的，自己承诺的那些小独栋就有人过来主动承包了。
　　
第一卷#第926章 当妈啦！

　　南宫樱这边，去上班的时候，就把小白小喵也给带上了，特意穿了有兜的衣服，然后把小白小喵放进去。
　　现在南宫樱已经完全不怕小白小喵了，还觉得它们很亲切来着。
　　在自己的办公室里，南宫樱也是任由小白小喵到处爬着，就连自己身上也是可以随处爬的。
　　不过不能钻进衣服里面，这对南宫樱来说还是太那啥了，自己可不是女儿，接受不了这样子。
　　但尽管如此，在秘书看到南宫樱肩膀上的小蛇的时候，吓得连话都说不太利索了，董事长竟然养了蛇？而且看样子很宠的样子。
　　南宫樱只是简单简单的介绍了一下小白小喵，在秘书走后，就用手轻轻的扒拉着小白小喵了。
　　秘书在知道这都是无毒的蛇过后，略微的松了一口气，只是以后进这办公室，要再小心一些才行了。
　　而不久，就有人过来找南宫樱了，为的就是承包柳缘的那几栋小独栋。
　　目的也很简单，那就是给自己留一两栋自住，说白了就是想要和宝宝住一个地方。
　　对此，南宫樱只是表示自己没办法替女儿做决定，不过想来应该成功率蛮大的，但要自己去联系女儿。
　　对面的人满脸的无奈，都不知道发了多少信息过去了，全都如石沉大海，看不见丁点浪花。
　　“哈哈哈……宝宝就是这样子，大部分情况，她手机就只是个摆设，下周吧，下周我亲自和宝宝说一下。”
　　得到南宫樱的答复，来人就心满意足的告别了，说白了还是没有宝宝的电话，不然就可以打电话过去问了。
　　在来人走后，南宫樱就给女儿打了电话，在侃了一会儿过后，南宫樱就把话题转向了通讯录上面。
　　“话说宝宝，你电话都给过谁？可以和妈咪说说嘛？”
　　“当然可以的说，这样子吧，宝宝截个图给妈咪，那没什么事的话宝宝就挂了啊，女儿又哭了，该去哄女儿了！”
　　滴…滴…滴…
　　摇摇头，南宫樱就看起了截图，按照女儿的意思，她给别人电话，一般也会存对方电话。
　　不过这通讯录的电话也太少了吧，真就想拿到女儿电话就这么难？
　　其实还设置了陌生人免打扰来着，基本上不是自己备注过的电话，是很难打进来了，柳缘可不想整天被人打扰的说。
　　柳缘这边，柳缘还在愉快的和小眠小汐玩耍呢，就在江先生家里。
　　坐月子的话，那自然是回家比较好了，柳缘当然是一起过来了，这两只人类幼崽真是又丑又萌，柳缘每天都在逗着这两只呢。
　　现在这两只已经睁开眼睛了，身体也没那么皱巴巴的了，但柳缘还是喜欢用丑萌这个词。
　　“静小姐，小眠小汐又睡着了，哈～”
　　“会不会很辛苦？宝宝，这几天基本都是你在带着孩子们吧，我们几个包括我这个当妈的，带不了多久就哭，唉～真是麻烦宝宝了。”
　　“嘻嘻～不麻烦不麻烦，完全不麻烦，再怎么说宝宝也是小眠小汐的干妈嘛，做这些都是应该的说。”
　　“对了，宝宝，这两天奶水有些溢出了，你要不要来试一下？”
　　“啊嘞？”
　　……
　　最终，柳缘还是没能抵得住自己的好奇心，尝试了一下，怎么说呢，感觉并不是很好喝，但回味了一下又觉得还可以，就挺矛盾的吧。
　　不过这也拉近了柳缘和静小姐的距离，两人变得更像闺蜜了，而不是长辈与晚辈，相处模式和同辈差不多了。
　　这点倒是让柳缘相当满意，静小姐确实不错，不像别人，老是把自己当妹妹，哼！宝宝明明是大人了好不！
　　“对了，静小姐，你的肚子，大概什么能恢复过来？看起来好恐怖的说。”
　　“大概几个月吧，我问过医生了，这个妊辰纹可以慢慢恢复过来的，等以后我恢复了，就拍照给宝宝看。”
　　“好～那就期待静小姐的照片了哦。”
　　一整天下来，柳缘基本都是待在静小姐旁边的，每次家人们过来，看到的都是有说有笑的场景。
　　什么医生嘱咐的产后抑郁症，完全不用担心的样子，还有也不知道宝宝是怎么走这个耐心的，真就一整天下来都能待在这里。
　　转眼，就是两天过去了，在这两天里，柳缘成功的化身为了一名合格的妈妈，小眠小汐的尿布基本都是柳缘换的，还负责给她们擦屁屁。
　　柳缘的感觉就是当妈妈挺辛苦的，不止是这些，晚上这两只也会醒来，然后开始折磨人。
　　要不是这两只显得比较乖巧，柳缘觉得自己可能扛不住的，还好这两只待在自己身边睡得很香，可以趁着这个时间也跟着睡一会儿。
　　但就算是这样，柳缘感觉自己的生物钟也有些乱了，白天睡觉的时间明显变长了，也不知道是不是晚上被这两只打扰的。
　　又一天，柳缘就跟着婆婆一起，学习着怎么给小宝宝们洗澡，全程下来，柳缘都是很佩服的状态，不愧是过来人，手法就是利落。
　　之后，柳缘的跟着两小只上床了，小眠小汐被毛巾裹着，感觉到柳缘的存在，就笑着咿呀咿呀的，很是可爱。
　　柳缘也是用手逗弄着小眠小汐，然后十多分钟过后，床上的三只都进入了睡眠的状态。
　　看到这一幕，静小姐就笑了，这小干妈真是尽心尽责呢，而且以后自己女儿基本不用怎么愁了，有什么问题就把干妈找过来，效果肯定杠杠的。
　　因为柳缘的到来，静小姐一家并没有感觉到小眠小汐的到来有什么太大的变化，凡事都有她们干妈去照顾呢。
　　自己就有事没事过去看两眼，然后逗一下，别提多开心了。
　　不过这样子的日子，不会持续太久，一直在这边待到了周日，赵月到来，也意味着柳缘就要走了。
　　这家人都很不舍，小凌云小灵韵也是拉着柳缘的手，眼神满是委屈。
　　“好了，宝宝又不是一去就不回来了，再说了，你们还是可以过去那边看宝宝的嘛，宝宝都欢迎的哦。”
　　最后，安抚了一下双胞胎，再去逗了一下干女儿们，柳缘就和赵月回去了。
　　然后在柳缘回去过后，静小姐一家也总算是体会到了什么叫带孩子不易，动不动就哭一下，谁抱都不好使，不仅如此，还作息相当的不规律，睡醒了就要吃奶，然后叭叭的胡乱的摆动着小手，没人理会就哭，有人理会也哭，搞得这家人都有些心力交瘁。
　　而看着妻子因为女儿们的事在操劳着，又不愿意让外人带，江辞就做了一个决定，那就是把老婆孩子带过去住一段时间。
　　前期的时候不也是在那边养胎的嘛，现在带孩子过去住一下，应该问题不大，先去联系一下宝宝妈咪，然后再商量。
　　当然，这些都是后话了，现在柳缘和赵月正在回家的路上呢。
　　“宝宝，你好像有些累了，状态不太对。”
　　“啊哈哈哈……姐姐看出来了啊，是小眠小汐了啦，也就是宝宝的两个干女儿，她们有些调皮了，就多照顾了她们几天。”
　　“宝宝很喜欢小孩子吗？以后会不会也想生几个来玩一下？”
　　“唔……还行了啦，不过宝宝有些不太想生的说，看起来好痛，就是宝宝跟你说哦，姐姐，宝宝可是亲眼看着小眠小汐从她们妈咪肚子里出来的，那场面看起来好可怕的说～”
　　“诶～～”竟然让宝宝一起进去看了。
　　“那是什么样的场景？可以和姐姐说说吗？”
　　“唔…还是不要了吧，毕竟也没得到静小姐的同意来着，具体的情况姐姐还是去搜一下这方面的视频吧，静小姐那里的情况宝宝不能说。”
　　“嗯，那我们回去就搜来看看吧。”
　　“好～！”
　　半路上，柳缘和赵月聊了蛮多，但也成功的睡着了，看得赵月有些心疼，这怕不是平时的生物钟都紊乱了吧。
　　回到家，柳缘还是没有醒来，赵月就把柳缘抱到了床上，然后出来和妈咪说了一下宝宝的情况。
　　南宫樱是知道女儿情况的，每天小静都有发信息过来跟自己聊女儿，还有聊当妈的感觉，想不知道都不行。
　　倒是小白小喵就呲溜呲溜的朝着床上爬过去了，不一会儿，就盘在了柳缘旁边的枕头上。
　　没有打扰女儿，南宫樱拉着赵月走了出来，在外面聊着。
　　真是辛苦女儿了，不过这也体现了女儿的责任心来着，人这么可爱，性格又这么好，不愧是自己女儿的说。
　　这一觉，柳缘睡到了下午，舒服的伸了个懒腰，柳缘感觉自己简直要舒服死了，刚出生的小孩子不太好带啊，感觉几岁的样子会好一点，小时候的梦梦多可爱啊，整天跟在自己屁股后面，嘻嘻～
　　汪汪汪～
　　“呀，白虎阿狸，你们也在啊，还有小白小喵，这一周都过得好吗？要不我们出去走一圈吧！”
　　汪汪汪～
　　呲溜呲溜～
　　穿好衣服，柳缘就带着这几只出去逛了，逛了几分钟，柳缘就觉得神清气爽的，这才是带孩子的正确打开方式嘛，带几天就休息一天，不然感觉真的身体扛不住啊。
　　不过怪想念干女儿们的，也不知道有没有好好吃奶，睡得又怎么样，唉～已经是个当妈的人了呢～
　　
第一卷#第927章 回家了

　　晚上，柳缘房间里，家人们都过来坐了，已经一周没见这小可爱了，怪想念的。
　　“对了，宝宝，静小姐说下周想过来玩一下，你觉得呢？”
　　“啊嘞？宝宝自然是没什么意见的说，不过是带着干女儿们过来的吗？”
　　“是啊，她说才一下午，就感觉到了带娃的不容易，所以宝宝你到底是怎么做到的？怎么听她的语气，好像你才是亲妈一样。”
　　“啊哈哈哈……”对此柳缘只能哈哈笑着忽悠过去了，还能怎么做到的，一天二十多个小时都待在一块，还能怎么做到的。
　　“小舅小舅，游乐场是不是弄好了？宝宝是不是可以进去玩了？”柳缘眼睛睁得大大的，满是期待。
　　“嗯，已经可以进去玩了，宝宝房间开了一个大门，小猫房开了一个正门，宝宝想要去玩的话，可以从小猫房进去。”
　　“嘻嘻～谢谢小舅，当然，还有各位亲人们，你们最好了啦～”
　　“那宝宝就没有什么实质性的奖励吗？”
　　“那就每人一个大抱抱好了，嘻嘻～”起身，柳缘就去和家人们都拥抱了一下，然后就去泡茶去了。
　　看到柳缘去泡茶的身影，就有人说宝宝也终于是长大了呢～
　　不过马上就有人跳出来说这不是正常操作嘛，宝宝的话，做这些事都太正常了。
　　嗯，无法反驳，好像确实是这个道理。
　　没一会儿，柳缘就给大家都倒了茶，然后坐下休息了，游乐园改天再去看也没事，不慌。
　　“宝宝，过来这边，妈咪给你看个东西。”
　　“哦～”
　　看到妈咪推给自己的人，柳缘就陷入了思考，所以这到底是谁说出去的？赵月吗？有可能，那还是先找赵月商量一下好了。
　　“宝宝，又遇到什么事了吗，”
　　“就是有人要给宝宝造小独栋的说，宝宝的那些小伙伴们不是在妈咪手下学习吗，以后每人一栋，刚好住在一块。”
　　“诶～不愧是宝宝呢，这个面子就是大啊，还是自己过来的。”
　　“嘻嘻～毕竟宝宝很可爱嘛，投资宝宝完全不亏的哦！”
　　眨了眨眼睛，柳缘就给赵月发信息了，没过两分钟，柳缘也明白了过来，是小苏莉这嘴没管住，一开始是赵月去谈的，然后就不小心暴露了自己。
　　还行，问题也不是很大，“所以妈咪，这个应该怎么操作？”
　　“问你舅舅们去吧，这个他们比较熟，妈咪就不参与了。”
　　看了看妈咪，又看了看舅舅们，柳缘还是来到了小舅旁边，问了起来。
　　收到小侄女发过来的资料，小舅就直接转发到家人群了，大家都看一下，人多还能通过投票决定呢。
　　几分钟过后，小舅率先开口了，“咳咳，宝宝，这个房子，确定是不对外开放的是吧。”
　　“小舅你这语气不就是肯定句嘛，宝宝自己也要一栋，当然是不想有不认识的人参与进来的说。”
　　“那小舅这里有一个意见，那就是建造的这几十栋小独栋，都由我们内部消化了，宝宝觉得怎么样？”
　　“嗯？内部消化？”柳缘一时之间没反应过来。
　　“就是不对外开放，只对和宝宝很熟的人开放，每一个户主，都由宝宝来审核，宝宝审核不过就不给，懂了吗？”
　　“还可以这样子吗？那不会亏钱啥的吗？”
　　“哈哈哈……宝宝，只要把你的名字拿出来，就会有人过来的，宝宝还没意识到自己的人脉，已经在不知不觉中，相当庞大了吗？”
　　“唔……那就听小舅的吧，宝宝是没有什么意见了啦，不过宝宝需要去联系一些人，看他们要不要，还有还有，就是宝宝的房子，可以自己设计吗？”
　　“当然，不止是宝宝的，宝宝联系的那些，都可以自己设计，不过可不能找我帮忙了，要收费的。”
　　“宝宝知道了啦，嘻嘻～”
　　就这个事，柳缘就开始去联系人了，很是简单直白，要房子不要，和宝宝挨在一起的那种。
　　不仅是赵冉清清她们，还有清清哥哥他们，婉儿哥哥他们，柳缘都联系了，反正都联系你们了，爱要不要吧。
　　小半个小时过后，柳缘就新建了一个群，把事情都交给了赵月过后，就准备去睡觉了，哈～困了的说。
　　群里，人还是挺多的，主要是能和宝宝当邻居啊，就算一年下来遇不到几次，那也是赚的。
　　而建筑开发商这边，也就是王芊，看着群里这么大的大少，就默默的降低了自己的地位，只要图纸合理，都你们说了算，反正自己只要两栋，也不多，剩下的你们就自己分吧。
　　王芊自然是没有任何意见，就宝宝提出来的种种条件，没办法，自己这个身份不好使，就群里这些人，随便拉出一个都能弄好这个项目。
　　赵月很贴心的把列了一系列的条件，然后置顶在了公告里，不仅是不能随便进人，还不能倒卖。
　　除了自住，别的一般都不允许，而且总体位置规划的图纸，宝宝是第一选择人，自己当然是第二个了。
　　诸如此类的条件，还有很多呢，不过并没有人介意这个，都跟宝宝这么熟了，还能不知道宝宝是什么人什么性格嘛。
　　还有就是柳缘两位哥哥也加入了进来，这种事怎么能少了他们呢。
　　至于小伙伴们，则是瑟瑟发抖，只能默默抱紧宝宝这条大腿了，还好宝宝保证了除了房子的设计之外，别的都不需要她们管，这才她们松了一口气，不然可真顶不住群里这些人的气势。
　　就这样子，来到了第二天，柳缘一早醒来，整个人精神都好了起来，神清气爽的，还是这样子一觉睡到天亮舒服啊。
　　扒拉了一下小白小喵，柳缘就去洗漱了。
　　许久，柳缘身上就挂着小白小喵，身后跟着白虎阿狸出去准备吃早餐了，头发没弄，不过没关系，随机去餐厅选取一位幸运观众，抽到谁就是谁，嘻嘻～
　　来到餐厅，柳缘就撒娇的扒拉着坐在这里的人了，“大舅妈，帮宝宝梳理头发好不好？”
　　大舅妈自然是没有拒绝，笑着从包里拿了梳子，就开始给柳缘打理了，包里面还有头绳呢，也给柳缘用上了。
　　“谢谢大舅妈，我们一起吃早餐吧，嘻嘻～”
　　看着这只吃得这么香的小可爱，大舅妈就笑了，说起来自家孙女也快出生了吧，真是没想到，自己也没多大，就有孙女了，本来还以为至少得五六年呢。
　　最后儿子他们竟然没有经得住宝宝带孩子的诱惑，哈哈哈，不过早点有孙女也好，平时正好可以带一下。
　　嗯，索菲亚肚子里那只也是个小女娃，肚子都蛮大的了，早就检查出来了，正好，还可以再生一个，哈哈哈，到时候得好好贿赂一下宝宝了，去当说客去。
　　家庭气氛还是很影响生孩子这事的，起码和柳缘很熟的，都不怎么抗拒小孩子。
　　果然是这个家的小福星呢，看着小可爱去上学的背影，大舅妈就在想着自家孙女的事情了。
　　柳缘这边，在校门口和丝丝她们集合过后，就被兴奋的几人围着问东问西了，昨晚她们几只可是窥屏了好久，一想到自己也将会有一栋属于自己的房子，就兴奋得睡不着。
　　不过尽管睡得很晚，但这几人精神依然还是相当好，这种事自然是要激动一下的，努力学习得到了汇报，这无疑也更激发了她们的兴致。
　　“好了啦，围在这里做什么呢，我们该去教室了，你们几只没事干就自己商量一下自己的小房子要怎么弄吧，还有在学校别讨论这个的说。”
　　“嗯嗯嗯，都听宝宝的。”
　　……
　　六月多了，距离期末，也就一个月的时间了呢～
　　
第一卷#第928章 干妈的觉悟

　　学校里，气氛并没有高年级的那种紧张气息，这个学期结束了，下学期也不过是高二来着，还不太能感受不到高三的紧张呢。
　　不过国旗下，校长还是灌了一些鸡汤，这已经是常规操作了，时不时的就会来讲那么几句。
　　而随着高三年级的空出，也让学校人减少了不少，至少柳缘能感觉到来和自己打招呼的人少了不少。
　　这一周，柳缘是再次投入了学习中，每天玩耍的时间都变少了不少，没办法，要把之前的补回来，不仅是学习，还有各种还在学的事情。
　　克丽丝她们每天空余时间，就凑在一起讨论着房子的事情，还去网上搜集了非常多的户型，就连设计风格都开始讨论了。
　　柳缘并没有加入她们，而是自己画着自己的，反正有小舅，只需要画个大概的就是了，剩下的就交给小舅了。
　　就这样子，来到了周五，下午放学，一回到家，柳缘就看到了熟悉的人影，是带着两个娃过来的静小姐，还有她的先生。
　　这让柳缘有些意外，怎么这两人过来了？“静小姐，下午好啊，怎么脸色这么憔悴？是娃不好带吗？”
　　“是啊，也不知道怎么回事，小眠小汐花了好几天的时间才习惯了我这个当妈的，至于她们的爸爸嘛，感觉还要几天的样子。”
　　“啊嘞？”疑惑了一下，柳缘很快就想通了，这两只一开始接触到的就是自己，还真是罪过啊。
　　就连好几岁的小孩子跟自己相处一段时间过后，都会变得十分依赖自己，更别说这两只刚出生的。
　　走过去，看着正在熟睡的小眠小汐，柳缘就伸出手轻轻的摸摸这两只，已经开始慢慢可爱了呢。
　　之后，柳缘就坐下和静小姐夫妇聊着了，得，又要过来蹭自己一段时间了，不过问题不大，无非就是多了两小只而已。
　　正好，游乐场也修好了，可以派上用场了。
　　“那妈咪，宝宝就先去看一下游乐场啊，要是小眠小汐有什么问题，就给宝宝打电话啊，宝宝会在晚饭前回来的说。”
　　“嗯，宝宝你去玩吧，等下有事我们叫你。”
　　南宫樱对女儿还是很放心的，这周平时确实有好好努力用功了。
　　眼神转向小眠小汐这两只，南宫樱就打算去抱抱了，好久没带娃了，也不知道和女儿比起来怎么样。
　　静小姐都是笑着看着这一幕，等下就知道这娃不好带了，这一周可把自己折磨得够呛。
　　柳缘这边，带着自己的几只小跟班，柳缘就从小猫房进去游乐场了。
　　通道很小，基本上大人们从这里进来的话，是要弯腰的，不过柳缘本来就小只了，这正好适合柳缘。
　　通道旁边，隔不远就有小门互通旁边的大通道，这是给大人们准备的，通道很远，柳缘走了好一会儿，才走到目的地。
　　这是只能通过自己这个小通道才能进来的房间，外面是没有门的，而且面积也不大，在这里摸鱼最好不过了。
　　把这里从里到外都仔细研究了一遍，柳缘就出去开车车去了，这个游乐场是可以开着车车到处溜达的来着。
　　车车两边特别改造过了，也不怕撞，放心开就是。
　　开着车车，柳缘就来到游乐场最大的活动空间，这里满是玩偶，各种各样的玩偶，嗯，就是用玩偶把地毯上面这层全都覆盖了。
　　这里还有滑梯，秋千，还有一个小小的旋转木马来着，总之都是一些小的娱乐项目。
　　天花板都是可以调节的，太阳好的话，还可以在这里晒太阳呢。
　　柳缘对这个游乐场还是很满意的，又是一个属于宝宝的地方了，嘻嘻～
　　要是想摸鱼的话，就来这里往玩偶中钻进去，保证妈咪得找大半天，嘻嘻～
　　不过还没怎么看，柳缘就接到了妈咪的电话，说是回去照顾干女儿了。
　　几分钟过后，柳缘来到客厅，看着正在哭闹中的小眠小汐，就笑着走了过去。
　　“小眠小汐又不乖了哦，来，让妈咪看看的说。”
　　瞬间，小眠小汐就不哭了，反而还嘻嘻的笑着。
　　“宝宝，以后你是不是要当老师？孩子们好像都很喜欢你的样子，这也哄得太快了。”
　　“嘻嘻～也不是不行的说，不过一天到晚都在哄着不怎么熟悉的小孩子的话，宝宝还是有些不太行的说。”
　　“意思就是干女儿这种？”
　　“嗯哼，以后宝宝就可以对这些娃说都是宝宝看着长大的了，一定会很好玩的说！”
　　坐在沙发上，柳缘就一左一右的逗着小眠小汐了，而白虎阿狸也是走了过来，看着这两只小小的人类幼崽。
　　“白虎阿狸，你们也要来带娃吗？这是你们小主人的干女儿哦，来，问个好，小白小喵也出来问个好的说。”
　　看到小白小喵靠近自家女儿，静小姐好悬没叫出来，但一想到这是宝宝的话，就修炼放下了心，拉过自己老公，示意他安静。
　　大人们都在看着这一幕，大狗们貌似很小心的在用鼻子蹭着两小只，小白小喵也是吐血舌头，亲到了小眠小汐。
　　还真是和谐的一幕呢～最关键的是看样子自己终于可以解放了，今晚总算可以好好睡一觉了。
　　静小姐整个人都放松了不少，小孩子确实可爱，到这个年纪的，感觉不太好玩的说，要不托管在这里到三岁？
　　算了算了，可不想到时候自己女儿连自己都不亲了，自己还是很期望和女儿们一起玩耍的，相信被女儿们缠着的日子，不会太久的。
　　哄着小眠小汐，不知不觉中，就到了晚餐的时间，静小姐先是抱着小眠小汐去房间喂了奶，然后就出来吃饭了。
　　也就只有在吃奶的时候比较安静了，自己的这两只女儿，唉～
　　晚饭结束，江先生就有事先离开了，静小姐自然是留了下来，今晚必须要睡个好觉了，不然都恢复不过来了。
　　柳缘在洗完澡过后，就推着小眠小汐去串门了，双胞胎专用婴儿车，小白小喵则是各自盘在了小眠小汐身上，场景诡异而又和谐。
　　“小舅妈，宝宝来上课了的说。”
　　“嗯，不过小眠小汐这样子真的没问题吗？宝宝。”
　　“没问题的了啦，她们亲妈都很放心的说。”
　　“那行吧，我们就来上课。”
　　不过今天这课明显和往常不一样了，因为柳缘几分钟就要去看一眼小眠小汐，还顺带哄一下。
　　但直到上课结束，小眠小汐也没怎么闹腾，看得小舅妈是啧啧称奇，不行，得去问下自家儿子有没有对象去，赶紧生一个，然后自己好带娃！
　　回到房间，看到静小姐正穿着睡衣，一副很困的模样，“静小姐，今晚可能要打扰你起来喂奶了的说。”
　　“嗯嗯，我已经习惯了，宝宝，所以宝宝你现在是要去睡觉了吗？”
　　“去给女儿们洗一下脸，然后再去上个厕所，换个尿布，就睡了，不然晚上宝宝可不一定能醒来。”
　　“辛苦宝宝了。”
　　“完全不辛苦，怎么说都是宝宝的干女儿们嘛，嘻嘻～”
　　看着这只小人完全把自己当妈的责任都揽去了，静小姐就觉得心里暖暖的，真是贴心的宝宝呢。
　　不过自己也好困了，还是先去睡觉吧，不然等下都没什么精神起床喂奶了。
　　二十分钟过后，柳缘就在小猫房里躺下了，这里很热闹，好多只一起睡呢，白虎阿狸也不掉毛，正好可以用来当靠枕，嘻嘻～
　　小眠小汐在柳缘身边，很快就睡过去了，幼崽嘛，每天十多个小时都在睡眠中度过的。
　　呼～呼～呼～
　　凌晨，柳缘就爬起来逗了一下小眠小汐，然后就去找她们的亲妈进来喂奶了。
　　喂奶完后，柳缘又给小眠小汐检查了一下，抱着这两只去了个厕所，然后又换了个尿布，才又回来继续睡下了。
　　这一切，静小姐都看在了眼里，本来想帮忙的，不过被宝宝拒绝了，说是自己好好休息一晚，明天再过去帮忙。
　　笑着回去躺下，心里想着宝宝要是长大的话，一定会有非常多人的追求者，实在是太暖了。
　　就是可惜自家那边没有啥适合的，不然都要想着介绍了。
　　次日，一大早，柳缘又把静小姐叫醒了，意思不言而喻，你的娃又饿了，快喂奶。
　　静小姐还能怎么办，只能起床喂奶，然后又继续睡下了，除了喂奶的时候被打扰了一下，都非常的不错，宝宝这个干妈实在是太尽责了。
　　柳缘倒是没什么自知，都是自己应该做的，早在要认这两只为干女儿那一天，柳缘就有这个觉悟了。
　　这种事可不是儿戏，没有经过思考，柳缘可不会随便答应这种事情，赵雪那里可还一直遗憾不是宝宝的干妈呢，嗯哼～！
　　
第一卷#第929章 因为这是宝宝

　　周六，在吃过早餐过后，柳缘就推着小眠小汐到处去逛了，身后跟着白虎阿狸，小白小喵也是懒洋洋的缠在柳缘身上。
　　对于这一幕，大家都完全习惯了，宝宝身边发生什么事都不奇怪。
　　静小姐的话，还在舒服的睡着呢，好不容易能好好睡一觉，自然是睡得饱饱的。
　　没一会儿，柳缘就推着小眠小汐来到了小屋这里，去阁楼找了好几个玩偶放在小眠小汐身上逗着她们，柳缘就开始躺在狗狗身上画画了。
　　小独栋什么的，嘻嘻～柳缘自然也是相当感兴趣的说，特别还是可以自己从零就开始设计的这种，情绪还是很高涨的。
　　咿呀咿呀～
　　“小眠小汐，你们又不乖了哦，那把你们抱下来好了，嗯嗯，就这样子，你们玩自己的吧。”
　　咿呀咿呀～
　　才刚出生一周多的宝宝，就连爬都不会，只知道发出一点声音，就连玩偶都抓不住。
　　不过小眠小汐并没有哭闹，起码柳缘没看到她们哭闹，看这两只没有想睡觉的意思，柳缘就把她们都抱到了自己旁边，时不时的看一眼，然后自己就继续画画了。
　　新的小房子的话，琴房肯定是要的，还有书房，玩偶房也来一个，满地的玩偶，特别适合在里面摸鱼，嘻嘻～
　　对了对了，也给整一个健身房吧，感觉会用得上的样子，房间的话，起码要弄两个，一个有床的房间，一个没有床的房间，还有就是客房也需要几个，想不都不用想就知道肯定会有很多人来拜访自己，最起码也要两个起步，一个给男的睡，一个给女的睡，嗯嗯，宝宝真是太聪明了！
　　柳缘的点子很多，一一列举出来之后，就开始画各个房间的图了，自己就画单独的房间就好了，至于怎么放在一个房子里，这个就是小舅的事了。
　　咿呀咿呀～
　　汪汪汪～
　　呲溜呲溜～
　　小屋里，基本就是这三种声音了，倒也显得十分的和谐。
　　十点钟，静小姐才吃过早餐，舒服的起身，和这个家的大人们打过招呼过后，就开启了寻找宝宝的游戏。
　　十多分钟过后，静小姐看着小屋里的场景，面带笑容的同时，也没忍住小小的羡慕了一下。
　　怎么这跟自己带孩子的时候完全不一样？唉～看样子以后亲妈都没有干妈亲近了。
　　但一想到雪姐家的那两只，还有自家哥哥家那两只，静小姐就安心了，虽然这两家的孩子都是和宝宝更亲近，但相对的，和自家人也变得亲近不少。
　　所以还是赚的，雪姐都能在朋友圈秀和女儿的亲密照片了，还有什么不可以的呢？嘻嘻～
　　“静小姐，早上好啊，过来给宝宝参考下呗，就是宝宝的这些房间，来看看都怎么样？”
　　“早上好啊，宝宝，我这就过来。”
　　走过去逗了下女儿，静小姐就看起了房间，在得知这是做什么的过后，静小姐就有了想法。
　　“宝宝，我可以参与进去吗？”
　　“暂时不接受大人的说，静小姐，不过给小眠小汐的话，倒是可以，宝宝拉静小姐进群吧。”
　　“嗯嗯，那就多谢宝宝了。”
　　很快的，群里又多了一个人，因为是柳缘邀请的，群里人也都没啥意见，只是让静小姐看一下置顶，然后自己出图，到时候直接发给赵月审核就是了。
　　静小姐有些小惊讶，虽然早就知道了宝宝的人际关系不简单，但这么直观的看到，还是让人有些意外。
　　大人们不参与进来，这是柳缘一开始就决定了的，不然就人太多了，万一七大姑八大姨都来怎么办，这个不好弄啊，所以一开始就这么来，谁都没有意外，就不会有这种后续了。
　　而且这些人和大人们关系都是不错的，住进他们的房子就可以了嘛，就像是自己妈咪一样，到时候肯定有钥匙和房间的。
　　对哦！还有大人们的房间，这个得记上，要是漏了指不定要被说了。
　　静小姐花了一点时间，在看完了群里的东西过后，又看了看柳缘这么多的房间，就直接问道。
　　“宝宝，这么多房间，给定的面积能塞进去吗？”
　　“啊嘞？”听到这话，柳缘就有些懵了，意思是还有面积的限制？自己怎么不知道？
　　“难道宝宝是没有限制的？也对，这才合理，不然要是宝宝不去住的话，就没有啥意义了。”
　　听到这话，柳缘只是默默的去问了下赵月什么情况，在得知因为人数问题，而不得不对面积做出一些限制过后，柳缘就懂了。
　　合着就自己的不受限制，别的都得限制面积，想要这么多房间的话，就得弄多层，三层不够就四层五层，六层也可以。
　　这让柳缘有些意外，不过柳缘是只打算弄三层了，不喜欢楼层太多，矮矮的多可爱，嘻嘻～
　　“宝宝，我想弄一个三层的说，小眠小汐两个房间，我和爸比一个房间，宝宝再一个房间，再弄两个客房，然后就是客厅厨房储物室等等，应该就差不多了。”
　　“嗯？宝宝的房间？”
　　“那当然，我看群里好多人都有宝宝房间这个选项，宝宝作为小眠小汐的干妈，自然是不能落下的说。”
　　柳缘嘴角一抽，真的是，就这么喜欢弄自己的房间嘛，偷偷摸摸的去群里窥屏了一下，看到基本都弄了自己的房间，柳缘也不知道说什么才好了。
　　算了，随你们吧，反正就一个房间，宝宝去睡了才是，不然就永远只是一个房间，嗯哼。
　　小半个小时过后，“静小姐，该喂奶了哦，小眠小汐饿了。”
　　静小姐抱过女儿，就开始喂奶了，这里就她和宝宝，没什么好避讳的。
　　柳缘倒是看了看小眠小汐咕噜咕噜的吃个不停，还真是两只贪吃的小宝宝呢，以后一定也会长得白白胖胖的。
　　“宝宝，快下来吃饭了。”
　　“来了来了，宝宝这就来的说。”
　　听到声音，柳缘等静小姐喂完奶过后，就把小眠小汐放到婴儿车里面，然后推下去了。
　　这无障碍通道属实是方便了，当初是为了自己能到处开车车建造的吧，现在倒是派上用场了。
　　静小姐感觉自己除了喂奶，好像就没啥作用了，宝宝带娃实在是有一手。
　　餐厅，小眠小汐在婴儿车里也是格外的安静，大眼睛眨啊眨的，是不是咿呀一下。
　　“宝宝，你这带娃水平可以啊，都不哭不闹的。”
　　“嘻嘻～梦梦也是宝宝带过的说，宝宝可是有经验的。”
　　咿呀咿呀～
　　“哎呀，宝宝先带小眠小汐去个厕所的说，等下再过来吃饭！”说完，柳缘就连忙推着小眠小汐走了。
　　看到这一幕，小舅妈就没忍住问了下，“那个，宝宝是不是能通过小眠小汐的叫声分辨出其中的意思？”
　　“不太…可能吧，但又感觉好有道理的样子。”
　　“小静觉得呢？”
　　“我？我觉得宝宝大概能知道什么意思吧，小眠小汐几乎就没有因为上厕所这事哭过超过三分钟，每次一有动静宝宝就去处理了，不管是带她们去上厕所，还是和我说她们饿了。”
　　“……算了，我们还是吃饭吧，想那么多干嘛呢，等宝宝回来直接问就是了。”
　　……
　　待柳缘回来，听到这个问题，柳缘思考了一下，就回道这只是通过分辨小眠小汐叫声的不同而得出的判断而已。
　　而且小眠小汐穿同样的衣服，柳缘都能很清楚分辨谁是谁，更别说这区区声音了。
　　看了看宝宝养的四只宠物，还养得这么好，平时在房间也不拆家什么的，就知道宝宝在这方面有些特殊了。
　　只是对小孩子也能做到这样子呢～但也好，因为这是宝宝，所以不会有什么问题的。
　　
第一卷#第930章 咿呀咿呀

　　“小眠小汐，你们要乖乖的哦，困了就睡觉，不困就咿呀一下，我们再玩一会儿就睡。”
　　咿呀咿呀～
　　游乐场里面的这个房间，已经成为柳缘的新宠了，在洗漱完毕过后，柳缘就带着小眠小汐进来这里休息了。
　　白虎它们自然也是跟着的，这房间很小，就这样子就没有多少地方了，而且大人们进不来，要想进来的话只能从小猫房这里进去，这是唯一的入口。
　　所以房间里是有播音设备的，大人们可以从外面说话，有什么事的话就不用进去了，而且外面也是有窗户的，看下里面的情况问题不大。
　　房间里，柳缘就趴着逗弄小眠小汐了，手机早就不知道忘在哪个角落了，一开始就明确表示不会回复信息，这可真的是太棒了，嘻嘻～
　　在逗了一会儿干女儿们过后，柳缘就打着哈哈关灯睡觉了，早睡早起，希望这两只别又凌晨吵醒自己吃奶吧。
　　至于静小姐，则是在客厅打麻将呢，正好四姐妹凑一桌了，互相聊天打趣着。
　　……
　　柳缘还是在凌晨起来把小眠小汐推出来扔给静小姐喂奶了，然后再看了一下这两只的状态，厕所换尿布一条龙服务，最后才又推回去睡觉啦。
　　也因为这样子，第二天，早上七点多钟柳缘才醒的，醒来的第一件事就是查看小眠小汐的状态，然后才起床去洗漱。
　　“宝宝，会不会很辛苦？要是累了的话，就给我带两天吧。”
　　“哈～不会辛苦了啦，宝宝明天也要上学了的说，到时候静小姐你就有得忙了，宝宝再带完今天吧。”
　　“那就辛苦宝宝了。”
　　摆摆手，柳缘完全不在意这个，在吃完早餐过后，就推着干女儿们去写作业了。
　　不久，大人们就过来柳缘这边玩了，不过并没有影响到柳缘写作业，依旧是时不时的看一眼小眠小汐，然后再继续写作业。
　　大人们眼神交互了一下，都很懂的没有过去打扰，还真是的非常自律呢，宝宝。
　　十点多，柳缘又把小眠小汐抱给她们妈咪喂奶去了，她们妈咪目前状态还不错，根本想象不出来两周前才刚生了孩子。
　　中午，小眠小汐就和柳缘一起午睡了，来这边玩的张莉看到这一幕，就没忍住拍了照片。
　　想来这就是宝宝的干女儿们了吧，果然很可爱呢，相信以后也会是两个小美人。
　　下午，柳缘醒来，就给小眠小汐弹了几曲很是轻柔的曲子，看到这两只咿呀咿呀的样子，果然是很喜欢这个琴声的嘛！
　　“那接下来我们就去爷爷那边吧，不对，你们应该叫太爷爷来着，走吧，干妈带你们去认一下的说。”
　　来到爷爷这边，柳缘就和往常一样的泡茶然后坐下品茶了，爷爷也是笑着逗了下这两只小孙女，整个人都显得很高兴。
　　特别是一想到用不了多久，就能抱上重孙了，爷爷就止不住的笑意。
　　……
　　“哈～妈咪，诺，你孙女，给你带一下，宝宝去庭院玩一下的说，只要不是哭得很大声，就没啥问题。”
　　给母亲留了这么一句话，柳缘就直接溜了，想要自己去玩一下的说，还好是干女儿，要是真女儿了，不得霸占了自己所有的时间。
　　南宫樱好悬没过去把女儿揪过来，但想了下还是忍住了，算了，自己也好久没带孩子了，带一下问题应该不大的吧。
　　咿呀咿呀咿呀～
　　然后小眠小汐就开始叫唤了，在叫唤了好一会儿过后，就开始哭了起来。
　　南宫樱把人抱在怀里哄完全没有用，再看另外一只宝宝，得，在亲妈怀里也一样，怎么哭起来还没完了！
　　“樱姐姐，她们可能想要上厕所，我们把她们抱去厕所嘘一下吧。”
　　“啊嘞？哦哦，那多半是这样子。”
　　然后几分钟过后，南宫樱一脸黑线的给自己怀里这只擦着屁屁，怎么就这么拉了呢！
　　抱着小宝宝，南宫樱嘘了好久，腿都要蹲麻了，才确定小宝宝没啥问题。
　　因为几分钟前南宫樱觉得没问题的时候，差点弄洒了自己，没办法，只能继续嘘了。
　　在擦干净屁屁换好尿布过后，南宫樱就满脸无奈的抱着小宝宝继续哄了。
　　还有完没完了啊！怎么还在哭的！自己这忍耐心感觉没有那么好啊！
　　“樱姐姐，给我吧，可能是饿了，我再喂个奶。”
　　把小宝宝递过去，南宫樱就问道，“这两只娃平时都是这样子的吗？那宝宝怎么就带得这么轻松？”
　　“我也不是很清楚，樱姐姐，要是我有宝宝的带娃技术，我就不用过来了，还不是才折磨得心力交瘁，才想着过来让宝宝带一下。”
　　“这样子啊～”
　　“樱姐姐的手法看起来和我这个刚当妈的差不多太多呢，哈哈～”
　　“啊哈哈哈……太久没带娃了，生疏了，好歹宝宝是我亲手带出来的，嗯，亲手。”
　　这也是南宫樱在这方面觉得很自豪的地方了，小时候宝宝多乖，都不用怎么操心的，怎么前面这两只就不一样了呢。
　　直到很久过后，柳缘才一脸满足的进来，已经玩得差不多了。
　　“宝宝！你衣服怎么回事？又变得脏兮兮的了！”
　　“啊哈哈……妈咪～别酱紫嘛，今天天气这么好，宝宝就没忍住和白虎阿狸玩了一下下，嘻嘻～”
　　看到白虎阿狸身上也是脏兮兮的，南宫樱就无奈的把女儿打发走了，“记得给狗狗们也洗一下啊，要是让我看到房间脏了，有你好看的！”
　　“知道了啦！妈咪！”
　　柳缘迅速的拉着白虎阿狸就溜了，待宝宝去洗个澡先，等下就满血复活归来！
　　十分钟过后，浴室里，小舅妈就笑着给宝宝洗着头发了，不敢找妈咪就找自己了是吧。
　　“宝宝，小舅妈给你商量个事呗。”
　　“嗯嗯～小舅妈尽管说。”
　　“就是宝宝能不能劝一下你二哥，让他也早点生个娃啊，我也想带娃啦，有血缘关系的那种！想要当奶奶的说！”
　　“咳咳咳……小舅妈，二哥貌似都没到法定结婚年龄吧！就连大哥，也是小侄女生下来过后才到的吧！”
　　“诶嘿～！”
　　“有点过了的说！小舅妈，这样子吧，宝宝可以保证以后二哥的第一个孩子，宝宝可以像大哥的娃那样子带，到时候二哥要是有女朋友的话，宝宝认可的话，也会这样子去劝一下的说。”
　　“宝宝真好～”
　　“嗯哼，那可不，谁叫宝宝也是小舅妈的小棉袄呢！嘻嘻～”
　　阿嚏～
　　小叶子莫名奇妙的打了个喷嚏，又感觉到有一股冷风吹过，也不知道是谁又在念叨自己了。
　　……
　　洗完澡，柳缘就穿着睡衣出来继续带着娃了，实在是大人们都带不好啊，只能自己来了，这不，自己一来，两小只的状态都不一样了。
　　晚上，柳缘依旧是和干女儿们一起睡的，就是第二天，柳缘来到餐厅的时候，就看到小芸已经在等着了。
　　看了下时间，还有时间吃早餐呢，不急。
　　悠闲的吃过早餐，柳缘又逗了一下干女儿们，才去上学了。
　　然后柳缘就成功的迟到了五分钟，不过对柳缘没什么影响，抬头看了一下教室的时钟，嗯，以后就大概知道刚好来学校的时间是多少了。
　　小芸有些无奈，还好老师没追究什么，希望下次宝宝能稍微早几分钟出门吧，自己可一点都不喜欢迟到的感觉。
　　另一边，江先生就过来接静小姐回去了，看到老婆状态这么好，江先生也笑了，以后有时间就过来吧，起码要持续到女儿们能到处爬的时候。
　　咿呀咿呀～
　　
第一卷#第931章 亲母女一样

　　“同学们，也快期末考试了，老师就不说什么鸡汤了，希望你们能有所进步吧，老规矩，成绩达到我们规定的平均分，下学期老师请吃汉堡还有奶茶。”
　　转眼，六月的最后一周，也要过去了，不过这并不影响柳缘什么，因为和妈咪约定的成绩标准其实很低来着，而且就算没达到，也不会有什么大问题，大不了抱着母亲大腿撒娇就是了。
　　满怀期待的，柳缘就回家了，今天可是周五的说，又可以去逗干女儿她们了。
　　回到家，柳缘就看到小眠小汐躺在婴儿车里面，不过旁边没有人，是白虎在旁边守着。
　　这让柳缘有些哭笑不得，好家伙，静小姐现在心已经就这么大了吗？走过去看到小眠小汐是在熟睡的状态，但这心也是大啊。
　　找了一圈，就很快就在隔壁房间找到了静小姐，得，又在打麻将呢，也不知道这几姐妹的关系什么时候变得这么好了。
　　“宝宝，下午好啊，放学了吗？刚好，给我们去泡壶茶呗～”
　　“知道了啦，宝宝这就去泡茶的说。”
　　不一会儿，柳缘给大家都泡了茶，然后就又去看了一眼小眠小汐，才慢悠悠的过来大人这边。
　　“宝宝，你过来帮妈咪打一下，妈咪去个洗手间。”
　　“哦。”
　　熟练的坐在桌子上，柳缘就开始继续妈咪的牌了。
　　“宝宝，你们也快放暑假了吧，要不要去我那边玩一下？”
　　“还有两周的样子，就放暑假了啦，至于过去玩的话，这个就再说吧，到时候看没有什么事的话，倒是可以过去玩两天的说。”
　　“嗯，都听宝宝的，看宝宝的时间安排。”
　　“嘻嘻～自摸，胡了。”
　　……
　　二十分钟过后，柳缘还在麻将桌上坐着，这让柳缘有些郁闷，妈咪怎么还不来的？自己绝对被套路了！
　　又是十分钟过去了，柳缘就把手一摊，表示不玩了，筹码都输得差不多了，除了一开始那把，后面基本都是输。
　　真是的，大人们一点都不留情，也不知道放一下水。
　　对此，大人们就只是笑笑不说话，输赢不是关键，关键是有宝宝在的这半小时，感觉比她妈咪在的时候舒服多了啊！
　　“唉～就是可惜宝宝对这个不感兴趣，不过也好，这个可不能沉迷，万一歪了可就不妙了。”
　　“确实，话说宝宝又去带孩子了吧，一到周末，这个家就开始热闹起来了。”
　　“热闹一点才好，有家的气息，不然我们能基本每周都回家过周末？”
　　“啊哈哈哈……”
　　确实，家里热闹一点，才是让人想回家过周末的原因，就连小叶子，也是会时不时的回家一趟，就是经常被小妹各种使唤来着。
　　柳缘这边，来到小眠小汐旁边，就看到这两只已经醒了，并没有哭闹，反而是睁着大眼睛，对着狗狗咿呀咿呀的。
　　看来狗狗们已经接受了小眠小汐嘛，相对的小眠小汐也是能感受到狗狗们了。
　　呲溜呲溜～
　　得，小白小喵什么时候跑到小眠小汐身下睡下的啊，自己竟然都没注意，还真是干女儿了，自己养的这几只看来都很喜欢小眠小汐的样子。
　　或许是感受到了柳缘的到来，小眠小汐的咿呀咿呀就变得积极了起来，小手也是奋力的向上，不过小眠小汐现在还是太小了，身子完全没力气，动作也是软趴趴的。
　　但煞是可爱就对了。
　　经过这几周的成长，小眠小汐已经稍微长得白白胖胖了一点，捏起来稍微有那么一丢丢的肉肉了。
　　“小眠小汐，干妈带你们去玩好不好？不说话就是同意了哦，走咯！去玩啦！”
　　不一会儿，大人们就出来了，看到柳缘推着小宝宝去玩，也已经习以为常了，要不是真妈咪还需要喂奶，她们都要觉得宝宝才是小眠小汐的亲妈了。
　　另一边，小芸正在厨房做着干锅，现在已经差不多出师了，之前几周周末小芸都会去学艺，现在已经能弄出非常符合宝宝口味的干锅了。
　　嗯，小芸只需要学好宝宝口味的就是了，因为妈咪也差不多是这个口味，服务好这两人就够了的说。
　　切好好几只青蛙，小芸又去准备了一点鸡肉和青菜，就算是给宝宝偷偷开小灶，也要加青菜的，全是肉肉的话，小芸怕被妈咪打死。
　　没多久，小芸就端着好多青蛙肉的干锅出去了，正好是晚饭时间。
　　餐厅，看着满是青蛙肉的干锅，柳缘就满眼放光，小芸终于出师了的说！
　　“宝宝，多吃点青菜，这个肉肉妈咪来承受吧。”
　　“就是就是，我们都是有老公的人了，不在意身材走形的。”
　　“蛙肉好吃诶！”
　　看着大人们在瓜分自己的干锅，柳缘就这么默默的看着，行吧，找时间让小芸再给自己开小灶吧，不过你们也真的是过分的说，要吃的话也不早说。
　　吃着青菜，柳缘感觉自己都快成吃素的了，特别是妈咪，每次都夹给自己好多！
　　“妈咪～想吃肉肉～呜呜呜……”
　　“明天我们出去吃小烤肉怎么样？”
　　“好耶！妈咪最棒了啦！”
　　一想到要去吃小烤肉，柳缘就觉得嘴里的青菜都香了不少，本宝宝就是这么容易满足的说。
　　晚上，柳缘就去找小舅去了，因为要找人把小伙伴们的房子都出图的说，这样子才好修改。
　　至于自己的话，那当然是麻烦小舅亲自来弄了，嘻嘻～
　　小舅倒是也宠柳缘，对于柳缘的房子提出了不少的意见，至于小伙伴们的话，会有专业的人去弄的，自己没那么多精力。
　　在小舅这里待了许久，柳缘才打着哈哈推着小眠小汐准备睡觉了，还得要去找静小姐喂奶。
　　一夜无话，次日，柳缘一大早就起来忙活了，小眠小汐一点都不安分，还有作业也要写，写完了还得要复习一下，期末考试还是要关注一下下的，暑假还想要好好咸鱼呢。
　　一整天下来，柳缘在晚上八点多一点就直接躺床上睡着了，充实的生活就是这样子，不知不觉中就过去一天了。
　　一直到周日，柳缘才想起来妈咪给自己承诺的小烤肉还没去呢！吓得柳缘赶紧去扒拉妈咪了。
　　“哈～宝宝，昨天不是叫你了嘛，你在专心写作业好像没听到的样子。”
　　“唔…那今天总该可以的吧！妈咪～”
　　“嗯嗯，不过再让妈咪睡一会儿，等会儿再带宝宝去赵阿姨看一眼，中午去吃小烤肉。”
　　“那妈咪睡吧，宝宝等会儿再过来。”
　　一个多小时过后，柳缘就带着小眠小汐一起出门了，也顺带给这两只检查一下，也正好一个月了吧。
　　来到赵阿姨这里，柳缘就带着小眠小汐到处去做检查了，人这么多，只有柳缘亲自带着小眠小汐才会很安静。
　　带完这两只，柳缘才去做自己的检查，最后才是大家一起出去吃小烤肉。
　　“赵阿姨，你也跟着一起可以吗？”
　　“哈哈哈…宝宝，今天怎么本来就放假来着，就是特意过来和你们一起去吃小烤肉的，不会嫌弃我了吧！”
　　“怎么会！宝宝就是关心一下，人这么多，正好多吃一点的说！”
　　几人特意选了一个包厢，因为小眠小汐还需要喂奶。
　　“妈咪～你又点豆腐汤～”
　　“咳咳咳，这次保证不给宝宝多少，就一小碗，可以吧。”
　　“嗯哼，要是妈咪让宝宝喝太多，宝宝就每天早上都去扒拉妈咪去！”
　　“不会不会，妈咪才不会这么做呢。”
　　“哼！”
　　“宝宝，你过来让妈咪带一下怎么样？”
　　“咿呀咿呀～”柳缘干脆利落的就过去了，趴在妈咪腿上，就开始学着小眠小汐说话了。
　　捏着女儿的小脸，南宫樱就开心的笑笑，这才是带娃的正确打开方式嘛，小眠小汐什么的，才不是正确的呢。
　　咿呀咿呀～！
　　
第一卷#第932章 放假了的说

　　每天都是很充实的情况下，时间的流逝是过得很快的，至少柳缘是这么感觉的，这不，不知不觉，就已经到期末考试了。
　　“妈咪，那宝宝就去考试了哦。”
　　“嗯嗯，宝宝去吧，放假了再来好好陪妈咪。”
　　“妈咪再见～”
　　哼，才不要陪妈咪呢，每天都过来扒拉自己，还不满足是吧！
　　来到学校，和克丽丝她们聊了一会儿，柳缘就去考试了，轻轻松松两小时过后，柳缘伸着懒腰就出来了。
　　难度不大，看来暑假可以好好的玩一下了。
　　“宝宝，我们的房子，就拜托你了哦。”
　　“嗯嗯，放心好了，你们的房子宝宝会负责好的，过两年你们就等着搬进去吧。”
　　“果然还是宝宝最棒了啦！”
　　“嗯哼，那可不，不过你们就怎么确定好设计图了吗？还有一点时间呢，放假了就再琢磨一下吧，最后要是投入建造了，宝宝会和你们说的。”
　　“好耶！宝宝要喝奶茶吗？请你喝奶茶怎么样？”
　　“好啊，那就麻烦了哦。”
　　“那我这就去买，你们先去休息吧。”
　　最后，还是克丽丝和筱筱两人一起去了，柳缘的话，当然是咸鱼的回到房间，等午餐了。
　　中午，柳缘愉快的吃完午餐，又咕噜咕噜的喝完奶茶过后，就舒服的去休息了。
　　下午考完试，也是直接就回家了，回到家，晚上再和小舅讨论了一会儿，柳缘就去睡了。
　　考试持续了三天，基本把所有科目都考了，考完结束在班级集合的时候，柳缘就看到同学们一个个的都在叫苦，科目这么多，还全是闭卷，难度可不小。
　　“好了好了，这次考试没你们想象的那么难，暑假作业各科老师都给你们布置了，我在这里就简单和你们说几句好了……”
　　小几十分钟过后，柳缘就一脸放松的准备回家了，放暑假了的说，要思考一下怎么过这个暑假了。
　　而克丽丝她们几只，在回家准备了一番过后，就由克丽丝开车一起来到了柳缘家，现在这几人已经是轻车熟路的了。
　　“嘻嘻～宝宝，下午好啊，我们要去检查作业了，宝宝要一起过来吗？”
　　“不了的说，你们去吧。”柳缘果断的拒绝去听课，一小会儿还好，关键是那么长，会忍不住睡着的说。
　　克丽丝几人没有强求，和小芸汇合过后，就去找妈咪去了。
　　柳缘的话，则是悠闲的去带着四小只出门了，现在正直暑假，小白小喵也活跃了不少，正好带出去溜达一圈。
　　同时也计划一下作业的分布，嗯，还是每天早上都写作业吧，能写多少就写多少，最好一两周就写完，剩下的时候都要拿去摸鱼。
　　另一边，妈咪已经给丝丝几位同学做着检查了，其中小芸的检查最为轻松简单，毕竟一开始的要求就不一样。
　　不过也没有人有什么意见，做好自己的事情才是正理，想别的歪门邪道。
　　不知不觉中，一个多小时就这么过去了，因为是考试，现在也还没到晚饭时间呢。
　　而柳缘在这期间也收到了好多人的信息，都是来问暑假有什么安排没有，没有的话要不要去那边玩，全程转车接送，不想动的话还可以有专用小车车全程代步，总之一切都是按照柳缘的想法来。
　　这直接就搞得都不知道该说什么才好了，这小车车你们怕不是偷学自家的吧，还有你们这一个个的，消息很灵通嘛，这就知道自己放假了。
　　简单回复了几个人，柳缘就合上了手机，开始思考起来，话说自己暑假要玩啥？等晚上时候问一下妈咪有什么安排吧，还有就是问一下赵月的说，赵月旁边才待得舒服。
　　思考完毕，柳缘就溜达着四小只回去了，至于那些消息嘛，不回复也完全不影响，多亏了自己一开始的做法，嘻嘻～
　　嗯，群里，就有人在聊着这个问题了，不过没有说柳缘哪里不好，而是在商量着怎么才能把宝宝拐出来玩。
　　宝宝嘛，不回复消息是正常的，没看见妈咪朋友圈也在吐槽着自家女儿手机丢三落四的，还不回信息嘛。
　　就连妈咪都这样了，更别提他们了，所以是不会有人意见的，习惯了就好，宝宝本性嘛。
　　晚餐时间，看着桌上的饭菜，柳缘都不用思考，就知道出自丝丝她们了，柠檬味这么重，这是放了几个柠檬汁啊！
　　“宝宝，不好吃吗？”
　　“好吃哦！只是没想到一整桌都是这个口味，就有些意外，啊哈哈哈……”
　　“不小心做多了一点，不过比起放葱姜蒜那些的，这些也不差的，我家就时不时的这么做，味道很棒的。”
　　大人们倒是没啥太大意见，味道确实还可以，而且也习惯了，谁叫这是宝宝的口味呢。
　　柳缘已经不想吐槽了，自己又不是很喜欢吃柠檬，真是的，也不知道放少一点，不过别说，还挺好吃的，嗷呜～
　　吃过晚饭，女人们就一起去泡澡去了，看着小伙伴们打趣各自的身材，柳缘就默默的吐了几个泡泡，你们继续，宝宝就看着。
　　“对了，宝宝，你的干女儿们呢？什么时候拉出来给我们瞅瞅？”
　　“看朋友圈就觉得好可爱的说！以后一定会是两只小美女的说！”
　　咕噜咕噜～
　　吐泡泡中，你们都不认识宝宝……
　　看柳缘这样子，克丽丝几人就问起了妈咪，就是在妈咪朋友圈看到的说。
　　南宫樱倒是没啥架子，简单的说了一下情况。
　　“（⊙o⊙）哇！宝宝，那是不是说以后我们的娃都可以给你带一下？”
　　“滚呐T～T！”
　　“小气！”
　　“扣扣宝宝！”
　　“……”
　　信不信一巴掌给你们拍过去，真的是！
　　回到房间，柳缘就开始摸鱼了，面对小伙伴们的这种言语，柳缘都是随便敷衍几下就完事了。
　　就是她们手法挺好，按得人是相当舒服，哈～
　　“宝宝，今晚我们要怎么睡？”
　　“那当然是宝宝和小白小喵还有狗狗们一起了，你们几只就睡床。”
　　“唔…宝宝就不能跟我们一起睡床嘛～”
　　“万一把小白小喵压到就不好了啦，所以我们还是分开吧，明早宝宝就任你们处置，这样子总行了吧。”
　　“那还行，那我要抱着宝宝摸鱼！”
　　“我也要我也要！”
　　“想要～”
　　柳缘全都应了下来，明早的事明早再说，而且这样子躺在别人怀里，其实还是挺舒服的。
　　拿出手机，柳缘就问起了赵月暑假有什么安排没有，在听说暑假大部分时间都要去公司过后，柳缘就觉得没啥意思了。
　　看样子只能自己去公司找赵月玩了啊，也刚好，顺带去体验一下坐办公室的感觉，嘻嘻～
　　“宝宝，你暑假要去找月姐姐玩吗？那我们呢？不和我们一起去妈咪的公司吗？”
　　“去的吧，到时候妈咪应该会叫宝宝去玩一下的说。”
　　“行吧，还是希望宝宝能和我们一起去公司的说。”
　　“啊哈哈哈…”
　　不一样的说，本宝宝又不需要管理公司，到时候直接让大哥二哥去管理就好了，而且小侄女快出生了，这不就是完美的管理公司人选了。
　　让大哥二哥多生几个，不就管理得过来了嘛，有自己带娃，那肯定在大方向上是不会长歪的，这一点柳缘还是很有自信的。
　　之后又和克丽丝她们玩闹了一会儿，柳缘就去狗狗那边睡觉了。
　　克丽丝几人就看着这一幕，宝宝真的好像是睡在狗窝里面的啊！不对，不是像，就是！
　　但是莫名的和谐呢～
　　
第一卷#第933章 摸鱼

　　暑假第一天，柳缘很是咸鱼的躺在了克丽丝的腿上摸鱼，舒服的享受着来着小伙伴们的各种按按。
　　“咳咳咳，宝宝，要上课了，你就这么继续躺着吗？”
　　“可以吗？妈咪，让宝宝摸鱼一天呗，刚放假，就应该好好休息一下的说。”
　　“随便你，别打扰到其他人就好，好了，我们开始上课吧，之后开始布置暑假的作业。”
　　柳缘依然是很咸鱼的躺着，不过克丽丝她们就不能再把心思放在柳缘身上了，作业才是第一要务的说。
　　南宫樱一边讲课，一边就时不时的看向女儿，得，还真的心安理得在摸鱼呢，一点都没有紧张的情绪。
　　半个多小时过后，南宫樱留了作业，就下去把女儿抱在怀里耍着了，学生们的话，就好好的完成作业吧。
　　柳缘也不出声，就这么任由妈咪对自己动手，不能打扰到小伙伴们写作业的说。
　　之后南宫樱就坐下讲课了，因为女儿还趴在自己腿上来着，南宫樱也不想把女儿扒拉到一边，索性就这么讲课了。
　　反正在场的都不是什么外人，影响不大的。
　　就这样子过了一个小时，南宫樱抱着女儿出去了，房间里只留下小伙伴们在好好复习着。
　　房间里，小伙伴们大眼瞪小眼，然后就叹了一口气，努力学习吧，然后就可以去抱宝宝了。
　　外面，柳缘已经是换到了小舅妈的怀里了，小舅妈也很小心的确定了小白小喵的位置，才下手摸了摸柳缘的头。
　　“宝宝，静小姐下午就带娃过来了。”
　　“嗯嗯，宝宝知道了，小舅妈再往左边多揉一点嘛，好舒服的说～”
　　摇摇头，小舅妈就继续揉着了，这小侄女也太咸鱼了，亏得还出生这么一个大家呢，结果好容易打发的，也不知道富养了个啥。
　　在小舅妈怀里一直舒服的趴到了午餐时候，柳缘才悠悠然的起来去吃午餐。
　　下午，小伙伴们和柳缘都抱抱了过后，就准备回家了，下次有机会再过来玩，先回家看书写作业先。
　　送走小伙伴们，柳缘就带着狗狗们去游乐场里面玩了，一个人也是玩得很欢乐的说，就是妈咪一点都不可爱，只站在旁边看，都不过来一起玩。
　　南宫樱只是默默的在旁边拍照，都是些小孩子才会喜欢玩的东西，自己还是算了吧，起码也得等女儿不在了再偷偷摸摸的过来的说，在女儿面前还是要保持一个大人的样子。
　　玩累了，柳缘就很干脆的在玩偶堆中躺着了，看见妈咪招手也不理，哼，要和宝宝的话就自己过来的说！
　　笑着，南宫樱就过去了，然后跟着女儿一起躺下，扒拉了一下小白小喵。
　　“宝宝，暑假来妈咪公司玩几天呗。”
　　“嗯嗯，可以的说，到时候妈咪记得提前和宝宝说，宝宝好安排时间。”
　　“宝宝，妈咪问你个问题怎么样？”
　　“啊嘞？妈咪竟然也会用这种语气吗？想问就问呗，我们母女还能有什么隔阂不成，嘻嘻～”说完，柳缘就往妈咪怀里蹭了蹭。
　　“宝宝以后想做什么？要不来接手妈咪公司吧。”
　　“妈咪～这种问题，宝宝早就想好了哦，小侄子小侄女们多几个不就好了嘛，到时候把他们都培养出来，公司就有人接手了啊，宝宝聪明吧！”
　　“哈哈……那你大哥二哥他们会同意多生几个嘛。”
　　“宝宝多劝劝嘛，只管生不负责带，这多好的机会啊。”
　　“宝宝这么喜欢小孩子，怎么不自己生呢？培养自己生的娃不是更好吗？”
　　“唔姆……”柳缘默默的把头往妈咪怀里挤了挤，不想回答这个问题，宝宝才多大啊，最少也得十年吧，谁知道那时候是什么状态呢。
　　轻轻抚摸着女儿的头，南宫樱也觉得自己有些想多了，女儿最起码还得待在自己身边好多年呢，而且以后就算找对象了，那也是住在自己这边，不然是过不了自己这关呢。
　　真的不想女儿嫁出去呢～
　　……
　　距离晚饭还有一个小时的样子，静小姐就到了，第一件事就是推着小白小喵去找她们的干妈了。
　　在找到干妈后，静小姐把婴儿车一放，然后就出去了，给她们干妈带去，自己要体验一下没有女儿们在的日子了。
　　游乐场里，白虎就过去把婴儿车轻轻的推到了柳缘前面，看着眨着大眼睛的小眠小汐，柳缘就把两人抱出来放到自己旁边，自己就继续躺着了。
　　就是时不时的用手逗一下小眠小汐，这两只小可爱，笑起来可真可爱。
　　小白小喵也是从柳缘身上爬了出来，然后爬到小眠小汐身上盘着身子，呲溜呲溜，大家都是小宝宝呢。
　　晚饭，柳缘是一个人过来餐厅的，小眠小汐被她留在小猫房了，因为两只都睡着了，有狗狗们看着，问题不大。
　　静小姐对此并没有什么意见，宝宝带娃，她很放心，还是多吃一点吧，等会儿肯定还得过去喂奶呢。
　　“宝宝，就是这样子，我们大概要多住几天。”
　　“嗯，静小姐想住多久都行的说，江先生也一样，宝宝都是很欢迎的说。”
　　“那就麻烦宝宝了哦。”
　　“不麻烦不麻烦，才不会呢，正好也能带一下干女儿们呢，嘻嘻～”
　　还正在吃晚饭呢，阿狸就过来了，轻轻的咬了下柳缘的衣服，柳缘秒懂，马上就起身进去了。
　　十多分钟过后，柳缘才来到自己位置上坐好继续吃饭，“是小眠小汐想要上厕所了啦，宝宝过去处理了一下下，问题不大的说。”
　　大人们也是见怪不怪了，就宝宝这些表现，要不是已经过了年纪了，感觉再要一个娃也不是不可以，主要还是有人带，省心啊。
　　“小樱，要不你们再给宝宝生个弟弟或者妹妹呗，宝宝觉得怎么样？”
　　柳缘抬头，表情没有太多的波澜，“可以的哦，妈咪，反正你们也还年轻的说，要不要考虑再要一个娃？宝宝保证负责带大的说！无论是各种大小事情，还是青春期的问题，亦或是家长会等等，宝宝全都负责了！”
　　听到女儿的话，南宫樱眼睛就眨了眨，“宝宝，你真的是这么想的？就不怕有个弟弟妹妹抢你独宠？”
　　“那当然是这么想的了，妈咪你们就放心好了，宝宝这点信誉还是有的说，你们完全可以信任宝宝的说。”
　　“那行，我们再商量一下看看吧。”
　　“嗯嗯，宝宝这里随时欢迎过来谈心哦！”
　　大人们眼神都看向了南宫樱这边，得，这小表情已经是在犹豫了是吧，不过说实话，这种完全能当亲妈的亲姐姐，确实很难让人不心动。
　　柳缘也是真心的，因为柳缘感觉自己还是个咸鱼，如果能有个弟弟或者妹妹的话，正好可以继承公司的说，这样子的话自己就完全不用做事了嘛，嘻嘻～
　　吃过晚饭，柳缘就一蹦一跳的回房间了，去逗一下干女儿们吧，明早再开始写作业。
　　待柳缘走后，餐厅，大人们就这个问题，开始讨论了起来，基本都是劝南宫樱夫妇再生一个的。
　　说得南宫樱很是心动，不过犹豫再三，又摇摇头，还是算了，上次去检查过身子了，再生一个的话，身子多半也会像宝宝那样弱，可能会更弱也不一定。
　　所以还是玩弄小孙女们就可以了，娃的话，宝宝一个就行了。
　　
第一卷#第934章 玩具

　　早上，柳缘推着小眠小汐丢给静小姐喂奶过后，自己就去洗漱然后吃早餐了，吃完了早餐，柳缘才接过小眠小汐。
　　推着这两小只来到房间，柳缘就继续写着作业了，早上这么好的时间，当然是用来写作业的说。
　　静小姐的话，则是十分愉快的出去玩了，柳缘也不在意，等会儿就打电话叫回来喂奶，哼哼，可别想偷偷摸摸玩那么久的说。
　　十点多，柳缘家里就来了暑假的第一个客人，是张莉老师的说，看来当大学老师还是挺闲的嘛。
　　“宝宝，又在带娃写作业啊。”
　　“早上好啊，老师，随便坐的说，下午宝宝再练琴，现在还要写作业呢。”
　　“嗯，宝宝你写吧，老师在旁边坐着就好了。”
　　老师的到来并没有影响到柳缘什么，依然是在认真的写着作业，不是自己写完的作业，就没有意义了。
　　现在柳缘也不去参考丝丝她们的作业了，不会的直接空着，留着晚上问大人们。
　　而且就算不写作业，感觉也不会有啥事，就是良心有些过不去罢了。
　　咿呀咿呀～
　　呲溜呲溜～
　　小白小喵貌似在小眠小汐那里觉得很舒服，又盘在婴儿车里面了，还时不时的对着两小只吐着信子。
　　张莉看得有些慌，真是大胆的带娃呢，合着小蛇也是逗小宝宝的一环是吧。
　　比起小白小喵，张莉还是更喜欢白虎阿狸一点，虽然这两只非常大，但起码心理没有什么膈应，小白小喵就不一样，心理还是会不适应的感觉。
　　要不是宝宝在这里，张莉觉得自己在这里待不下去的，希望宝宝以后别养那些奇奇怪怪的东西了，不然以后怕是都不敢直接进来了。
　　十一点多，柳缘才放下了笔，然后伸了个大大的懒腰，已经写了好多了，大早上起来第一件事就是写作业，现在都十一点多了，进度慢了可不行。
　　“老师，要喝茶吗？宝宝去泡个茶吧。”
　　“嗯，对了宝宝，那个小独栋，我们已经把设计图弄好了。”
　　“那就直接发给月姐姐就好了啦，这些不是宝宝负责的，宝宝又不懂规定的占地面积之类的，月姐姐才是主负责人的说，宝宝只是负责审核加入进来的成员了啦。”
　　“这样子啊，那就交给孩子们自己去解决吧，至少设计图我已经参与了。”
　　“老师，请喝茶，上好的金银花茶哦。”
　　“宝宝你每次都泡这个茶，是很喜欢金银花的味道吗？”
　　“嗯嗯，宝宝很喜欢的说，很好喝。”
　　……
　　关于小独栋，张莉可没有办法加群，因为柳缘一开始就说了大人们不能加入进来，想要参与的话，就只能和自家孩子商量了。
　　张莉的女儿们是一起建造一个小独栋的，因为张莉觉得一家人住一块能欢乐一点，女儿们也只能听妈咪的了，以后再有什么问题，就再沟通就是了。
　　不过各个房子的规定大小柳缘就不知道了，这些都是赵月还有各位哥哥姐姐们一起决定的，群里唯一的大人，还是王芊这个提供地皮的人呢。
　　但舅舅舅妈他们也是有参与进去的，大哥二哥可不会只考虑自己，这两人甚至还准备拉柳缘下水，不过被柳缘拒绝了，事情太多了，可不想被太多事情搞得没有摸鱼时间了。
　　拒绝别人，柳缘已经相当擅长了，大家也都习惯宝宝的拒绝了，拒绝并不等于讨厌或是什么别的不好的情绪，拒绝就是拒绝，这次没机会就下次，就这么简单。
　　在和老师聊天的中间，柳缘就打电话给静小姐让她回来吃午饭顺带给娃喂奶了，可不能不管娃的说，现在还这么小，还不适合冲奶粉喝。
　　待静小姐回来的时候，就去房间抱着小眠小汐喂奶了，好一会儿才出来。
　　“宝宝，这两天有什么安排吗？陪我去逛一下母婴市场还有玩具店怎么样？”
　　“emmmm…那就明天下午好了，早上宝宝要写作业的说，下午要练琴。”
　　“嗯嗯，那就明天下午。”
　　午餐吃完，看着小眠小汐，思考了几秒钟，柳缘就去开了自己最大的一个车车，在里面垫好垫子，然后就把小眠小汐抱了进去，接着自己再进去躺下，嗯哼，没想到还挺适合的说，就这样午睡吧。
　　没多久，就有大人们陆续过来了，看到这一幕，都默默的微笑着拿出手机拍照，实在是可爱的说，宝宝带娃果然很有一手。
　　下午，柳缘和往常一般，去琴房练琴了，之后又练习了日文口语，还把小眠小汐丢给她们妈咪，然后扒拉着小舅妈学化妆。
　　晚上的话，柳缘难得的打开了大屏幕，选了几个看起来难度不高的游戏，就开始玩了起来。
　　次日，柳缘依然是一早上都在写作业，午睡结束过后，就推着小眠小汐跟静小姐出门了。
　　安抚了一下婴儿车上的小白小喵，再用小毯子盖好，可别随便露出来的说，不然吓到别人可就不妙了。
　　这次就只有柳缘和静小姐，嗯，还有江先生，不过柳缘感觉江先生就是个拿东西的苦力。
　　“宝宝，我们要不要买这个摇铃？叮叮当当的，感觉不错诶！”
　　“不适合小眠小汐的说，宝宝感觉可以买一些特别的。”
　　“特别的？什么才能算特别的？”
　　“比如…那边那个八音盒怎么样？宝宝觉得不错的说。”
　　“啊嘞？这个适合小眠小汐吗？”
　　“嗯嗯，还有一捏就会响的小玩偶，不过要那种可以替换音乐的，宝宝给小眠小汐挑选一些比较舒缓的音乐，音量太大了也是不行的。”
　　“这样子吗？那就都听宝宝的吧，那小公主玩偶要不要买几个？”
　　“可以啊，宝宝觉得也不错，正好可以放在小眠小汐身边陪她们睡觉的说。”
　　……
　　接下来，静小姐总算是知道了宝宝带娃究竟有多么不同了，大众化带娃的玩具是基本一个都不买啊，都是一些看起来不像是带娃的东西。
　　衣服也买了不少，因为家里不久后就会多一个小宝宝了。
　　还有小孩子用的奶嘴，柳缘也买了好几个，感觉没啥必要，但有可能会派上用场。
　　奶粉的话，也买了两罐，以防万一，不过买奶水充足的情况下，还是只和奶水就够了。
　　几人逛了好久好久，购物车装了满满的一大车，才觉得买得差不多了。
　　“差不多了的说，而且宝宝也累了，哈～今天就到这里吧，静小姐，下次有机会再来。”
　　“嗯嗯，下次有机会再来。”
　　回去的路上，静小姐把备注的笔记复制发给了妈妈，自己家那边也买同样的玩具放着，都是一样的玩具，应该会好哄一点吧。
　　回到家的时候，已经是五点多了，去和小芸预定了一下晚餐的小牛肉，柳缘就打算去眯一会儿了。
　　玩具什么的，晚上再好好分类弄一下就是了。
　　看到宝宝去休息了，静小姐就只能自己先把东西粗略的摆放在房间了，等晚上宝宝有精神了，再来重新弄一下吧。
　　晚上，大人们就跟着柳缘来到了房间，想要瞅瞅这些玩具怎么带娃。
　　柳缘就把东西都分了一下，然后就带着录音设备去了琴房，不管八音盒，还是小玩偶，音乐已经考虑好了，这就给录上。
　　“所以宝宝这一手秒啊，从小就在培养大家闺秀的气质吗？”
　　“不过这样也好，你们难道不觉得这个音乐更适合小宝宝们吗？”
　　“审美从来都是可以左右的，所以在这方面，我是比较赞同宝宝的。”
　　“嗯，只要打开短视频软件，就知道现在都流行什么了，所以要从小就给小宝宝培养好的审美。”
　　柳缘倒是没在意这么多，只是觉得小玩偶里面的音乐，实在是太吵了，音量还大，生怕别人不知道在带娃是吧。
　　所以这样还不如自己录一个呢，轻缓，愉悦，一听就知道是个有气质的，嘻嘻～
　　录完音，柳缘把这个交给大人们自己弄了，宝宝困了，要睡了的说，哈～
　　咿呀咿呀～
　　乖乖的说，都喂完奶了，还叫唤呢！睡觉觉的说～
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第935章 下雨，宅

　　早上，看着外面的大雨，柳缘瞬间就没有出门去妈咪公司看一眼的想法了，还是等明天天气好一点再去吧。
　　还是回去好好带娃了，别说，虽然还不能爬，但这个时候的娃，也是挺好玩的说。
　　就睁着大眼睛，咿呀咿呀的，随便捏随便抱，就是要注意抱去上厕所和喂奶，除掉这两个，也还算省心了。
　　江先生在和静小姐拥吻过后，就先告别回去了，大人的世界总是有事，不能长时间抽出时间。
　　“静小姐，你就这么留在这里真的好吗？都不用管理公司吗？”对于这个，柳缘还是有点好奇的。
　　“不然江先生回去做什么？嘻嘻～宝宝你就放心好了，我们还是很有分寸的。”
　　“好吧。”又一个宠妻老公，看样子这家以后也会感情很好的样子。
　　“宝宝，要看电影吗？正好没什么事做。”
　　柳缘摇了摇头，就说道，“宝宝还得写作业呢，下午吧，静小姐要带一下小眠小汐吗？不带的话宝宝就推进去了啊。”
　　最后，小眠小汐还是待在了她们妈咪旁边，现在这两小只已经不怎么哭了，作为妈咪，静小姐还是觉得多让女儿们亲近一下自己，好熟悉自己的味道，不然带回家了又是带娃地狱。
　　小猫房里，柳缘就开始认真写着作业了，看到小群里克丽丝她们几只的作业进度，柳缘觉得自己也不能落后了，每天早上这么多时间，就不信写不完的说。
　　外面，可能是因为下雨的缘故，没去上班的李星月和静小姐就安静的下起了棋，旁边，小眠小汐则是已经睡过去了。
　　一直到中午时分，柳缘才从自己房间里出来，一想到自己的作业进度，柳缘脸上就满是笑容，不错，不错，进度可喜，照这个进度下去，不出几天就能把暑假作业都写完了。
　　之后的时间，就可以用来思考怎么玩了，嘻嘻～
　　餐厅，看到坐着的赵月，柳缘就笑眯眯的走过去坐旁边了，“月姐姐，欢迎来玩哦，是不是要待到今晚？”
　　“嗯，明早跟宝宝一块去公司。”
　　“嘻嘻～好耶，月姐姐你来这边，小眠小汐可爱吧，她们应该叫月姐姐姨才是，嗯嗯，月姨，感觉挺好听的诶！”
　　“好听，对了，这是给小眠小汐的一个小礼物，我想她们应该会喜欢的。”
　　说着，赵月就拿出了一对小手绳，不算名贵，但样式很好看，还是姐妹款。
　　“月姐姐有心了，小眠小汐，你们看，这是你们月姨送你们的继续哦！让干妈给你们戴上。”
　　给小眠小汐带上过后，这胡乱摆动的小手感觉多了一点颜色，挺好。
　　静小姐就这么看着，这礼物倒是有心了，刚好又多了一个可以分辨小眠小汐的点，给小眠小汐洗完澡的时候，静小姐硬是半天没分出来谁是谁，唉～
　　自那以后静小姐都是一个一个洗，要是没宝宝的话，可能以后这两就姐妹互换了。
　　戴上手绳过后，赵月就和静小姐她们都打了招呼，然后开始吃饭了，并没有小芸做的菜，因为她一大早就被拉去公司了，虽然都还小，但公司可是南宫樱说了算，自然是有可以去学习的。
　　柳缘的话，一看到雨头就摇得跟拨浪鼓似的，妈咪扒拉半天都不上车，南宫樱也只能无奈的放女儿在家写作业了。
　　反正女儿去公司也多半是在自己办公室写作业然后玩，南宫樱可不觉得这娃能好好的学习管理公司，而且南宫樱也觉得还太小了，就多玩几年好了，以后再用宝宝卡让女儿来学习就是了。
　　家里，柳缘在吃完饭过后，就拉着赵月一起去午睡了，小眠小汐的话，就让她们妈咪带着就好了。
　　静小姐见此也没啥意见，娃已经被影响好了，好带了不少，不过以后也还得要时不时的过来，不然感觉不踏实。
　　小猫房，赵月就很自然的抱着柳缘躺下了，好久没和宝宝一块睡了，赶紧猛吸一口，嗯～～果然还是宝宝的气息最好闻的说。
　　一番扒拉过后，赵月才心满意足的闭上了眼睛，宝宝真的是睡得沉，一点醒过来的迹象都没有。
　　两小时过后，柳缘就舒服的起来了，看着还在闭着眼睛的赵月，柳缘就扑了过去，然后蹭啊蹭的，赵月身子抱起来还是舒服的啊。
　　赵月其实已经醒了，不过她并没有做多余的动作，而是也很舒服的享受着来自小人的拥抱。
　　好几分钟过后，柳缘才一脸愉悦的起床了，“月姐姐也真是的，明明都醒了的说。”
　　“这不是宝宝喜欢嘛，姐姐自然不敢有什么意见。”
　　“咦～那月姐姐去泡壶茶吧，对了，宝宝还想吃点小水果，月姐姐去看下都有啥吧。”
　　“遵命，我的宝宝大人。”
　　看着赵月离去的身影，柳缘就觉得满足，和这妮子相处，自己总是能好随便的说，不像妈咪那边，还得考虑一下会不会被锤。
　　不一会儿，房间里，小舅妈和静小姐也推着小眠小汐过来了，喝着茶，吃着小水果，几人就看着电影了。
　　看完电影，就已经是五点多了，主要是每一个小时柳缘会暂停让眼睛休息十分钟，大人们自然也得跟着柳缘一起出去走走了。
　　电影结束，柳缘就悠闲的推着干女儿们在家里到处走了，外面还湿漉漉的呢，在家就可以了。
　　六点多，大人们陆续回来了，很有默契的去摸了摸柳缘的头，每天不扒拉宝宝一下，就感觉少了些什么。
　　柳缘已经完全习惯了，都没什么反应了，家人们就是这样子，换个角度思考，这都是宠溺的表现，心情一下子就好起来了。
　　“二哥，去宝宝房间拿一下尿布呗，小眠小汐要用，对了，顺带把音乐玩偶也带过来吧。”
　　南宫叶也没啥反应，就进去拿东西去了，小妹的话确实比大人们管用，至少自己听起来感觉很舒服，而且等下把东西拿过去了还能摸摸小妹的头，嘻嘻～
　　和赵月一起，两人就一人抱着一只小宝宝去洗手间了。
　　“月姐姐，你温柔一点了啦，好歹也是宝宝的干女儿呢，可不能下重手的说。”
　　“宝宝你这也太小心了吧，明明我都没怎么使力，而且你看小汐都没哭。”
　　“但是小汐叫了说，哼，宝宝不管，姐姐就要再温柔一点，不然就宝宝一个人来吧！”
　　无奈，赵月只能再次放轻了手中的动作，这宝宝，也真是的，对干女儿这么关心。
　　柳缘的想法则是反正就只有自己和赵月，稍微撒娇一下也没事，反正赵月最能忍受自己的撒娇任性了。
　　南宫叶把东西送过来过后，看到小妹的眼神，愣是没去摸摸头，而是就这样子回去，下次吧，下次还有机会的。
　　晚饭，柳缘就问起了大家的时间，想要找个时间大家一起聚在一起吃烤肉的说。
　　最后，定下了这周日的下午，柳缘很是愉悦的记在了记事本上面，又可以吃肉肉了的说，嘻嘻～
　　“宝宝，明天你月姐姐先带你去赵阿姨那里看一下，然后再过来，还有小眠小汐，小静你们也一起吧，正好有个伴。”
　　“知道了，妈咪，来，妈咪，多吃点青菜的说，营养要均衡的说！”
　　“嗯，宝宝你也是，多吃一点。”
　　餐桌上，母女俩都看着自己碗里的青菜，然后很有默契的笑了。
　　旁边，大家只能感慨有其母必有其女了，也还好是遗传了小樱，要是遗传了别人，搞不好可能真的弄出个小祖宗出来。
　　赵月已经完全融入家人们一边了，从让人角度看，都不会觉得赵月是客人，而是主人。
　　晚饭过后，柳缘就推着小眠小汐去散步了，来来回回的就在家里面走着。
　　走累了过后，柳缘才坐下来休息，有娃在家，能做的事都多了许多，一家人坐在一起，气氛很是愉悦。
　　就是这个愉悦的状态持续不了太久，因为柳缘想睡觉了，看了下小眠小汐，柳缘就把这两小只丢给她们妈咪了，今晚要和月姐姐一块睡的说！
　　“好了啦，月姐姐，别再忙活了，明早起来再做吧，我们来睡觉。”
　　“嗯嗯，那就睡觉。”
　　十分钟过后，小猫房就安静了下来，四小只也安静了下来，和小主人同样的生物钟，那是相当正常的说。
　　外面房间，静小姐就和女儿们一起睡了，刚开始还好，后来慢慢的女儿们就开始各种吵闹了，把静小姐烦得不行。
　　好不容易哄好睡下了，静小姐才揉了揉自己的眉心，看来还得多待几天了，不然就这个样子回家，自己很容易就被烦死啊，搞不好产后抑郁都有可能，所以还是在宝宝多待一段时间吧！
　　
第一卷#第936章 呲溜呲溜～

　　一大早，柳缘就起床去看天气了，天气预报也可能不准的说，看到还算清爽的外面，柳缘就缩了缩身子，现在已经夏天了，但这个时间点还是会感觉到冷。
　　嘶～
　　回去了回去了，先去写一会儿作业，这样子的话就可以不带作业去妈咪那里了，整天写作业，这可要不得，还是想要玩一下。
　　“早上好啊，姐姐，宝宝想要喝豆浆的说，不要牛奶了，对了，顺带弄点羊奶给白虎阿狸呗。”
　　“宝宝快去洗漱，姐姐一会儿就好了。”
　　“嗯嗯，姐姐最好了啦。”
　　十分钟过后，柳缘就咕噜咕噜的喝着豆浆享受着赵月的打理头发服务了，真的很舒服的说。
　　“宝宝，暑假抽个时间来姐姐这边陪一下姐姐好不好？”
　　“好啊，姐姐的话，怎么样都可以的说，宝宝看好时间了会和姐姐说的，姐姐就放心好了。”
　　“嗯，到时候给宝宝准备喜欢的小干锅。”
　　“啊嘞？姐姐也去学了吗？”
　　“嗯，抽时间学了一下，不怎么难。”
　　“诶～～～”那就好好的期待好了，还真是全能选手呢，赵月，感觉什么都会，学东西也超快，确认完毕，是宝宝追不上的高度了。
　　许久，柳缘才起身，然后把赵月按住坐在椅子上，自己则是拉过高凳子坐在旁边，换自己给赵月弄头发了的说。
　　“姐姐，感觉你需要多笑笑的说，明明笑起来这么好看，把头发盘起来肯定好看的说。”
　　“哈哈哈……那就都依宝宝就好了。”
　　“一定会很好看的说，宝宝自认为审美还是不错的，嘻嘻～”
　　花了二十分钟给赵月弄头发，柳缘就去衣柜找衣服去了，这房间除了自己的衣服，最多的就是赵月的衣服了。
　　没一会儿，柳缘就找了一条小裙子，就应该换个风格的说，今天赵月不需要去她那边的说，都是在妈咪这边，随便一点应该没啥事。
　　看到自己的穿着，赵月就笑了，别说，还挺好看的，就是有些不太适合工作的场景。
　　“那宝宝的衣服，就由姐姐来挑吧。”
　　“嗯嗯。”
　　不一会儿，柳缘也穿上小裙子，外加一条光腿神器，因为这个天气，还不足以支持柳缘直接光腿出门的说。
　　“姐姐要不要也穿一条？感觉现在还没到夏天的说。”
　　“都七月多了，宝宝。”
　　“嘻嘻～这不是怕姐姐觉得冷嘛，宝宝每年都是八月份才觉得夏天慢慢到了的说。”
　　“那就这样子吧，宝宝去写作业吧，姐姐去弄个早餐，然后我们就出门去赵阿姨那里吧。”
　　“嗯嗯。”
　　赵月来到外面，看到还在睡着的静小姐，就笑着去叫醒了人，等下要一块出发的说，差不多该起床了。
　　“哈～早上好啊，小月，可以吃粉吗？想吃点辣的。”
　　“嗯，静小姐你先起床洗漱吧，我等会儿就回来。”
　　二十分钟过后，赵月就推了餐车过来，主要是白虎阿狸的早餐很多，用餐车最方便。
　　“宝宝，出来吃饭了。”
　　“来惹来惹！”
　　静小姐在吃过早餐过后就抱着女儿去一旁喂奶了，可不能让女儿饿着，不然又会哼哼唧唧的了。
　　“话说小月，这风格，很不像平时的你，这是宝宝搭配的吧。”
　　“嘻嘻～”柳缘就笑笑。
　　“果然，一股子宝宝的味道。”
　　“合着静小姐就觉得宝宝的味道是这样子的吗？”
　　“不是，宝宝的味道是指给别人搭配平时不会尝试的风格。”
　　“那静小姐也来呗～月姐姐的衣服应该能穿。”
　　“好啊，那就麻烦宝宝了。”
　　十分钟过后，赵月收拾完东西回到房间，看到这满满小女生气息的静小姐，不住的惊讶了一下，宝宝可真会搭配呢，这风格一点都没有当妈的感觉了。
　　不过看这两人的脸都是带笑容的，那就应该没啥事了，高兴就好，这最重要。
　　在互相打趣了一会儿过后，几人就出发去赵阿姨那里了，依然是一样的流程，不过这次多了赵月和静小姐，她们都跟着柳缘一块走了一遍。
　　还得要时不时的体检一下才行，身体才是革命的本钱。
　　检查完毕，已经是两个小时之后了，因为柳缘又和赵阿姨唠上了，很有那种小时候妈咪拉着自己然后和别人说聊个五分钟，然后一转眼半小时就过去了的感觉。
　　“宝宝，你还真能聊的说。”
　　“还行的说，毕竟都这么熟了嘛，多聊一会儿还是很正常的。”
　　“得亏小眠小汐还很小，不然等以后她们长大一点了，跟着宝宝出来，遇到这种情况可就叫唤了。”
　　“才不会呢，静小姐，小眠小汐才不会这样子呢，你们说是吧？”对着婴儿车的两小只眨了眨眼睛，看到两小只咿呀咿呀的，柳缘就笑了。
　　咿呀咿呀～
　　哈哈哈……
　　带着欢笑，几人就来到了妈咪这里，因为推着婴儿车的缘故，所以是直接来到了妈咪的休息室，坐下休息了一小会儿，柳缘就打算去瞅瞅小伙伴们怎么样了，刚才上来的时候貌似没看到这几人的说。
　　“那静小姐就照顾好女儿们咯，宝宝就先溜了。”说完，拉着赵月的手，柳缘就溜了。
　　公司里，柳缘已经不是第一次来了，对于柳缘，大家基本都是认识的，这以后搞不好就是上司了，可得礼貌一点。
　　问了一小圈，柳缘很快就在下面一层找到了克丽丝她们几个，隔着玻璃，就看到这几人不知道在捣鼓些什么东西。
　　里面，丝丝几人看到外面挥挥手的小人，就和旁边人说了一声，然后就出来了一只，嗯，是丝丝。
　　“宝宝，你来了，要进去走一圈吗？”
　　柳缘摇摇头，“不了的说，宝宝去看过了，丝丝你们继续忙吧，午餐时候在楼上等你们哦。”
　　“嗯嗯，那午餐时候见。”
　　这是公司的实验室来着，妈咪的公司，有涉及带一些小科技产品来着，柳缘进去转过，研发测试什么的，貌似有记得说过在研发什么屏幕来着，反正无所谓了，柳缘又不需要了解这些，这些以后会有小侄女来了解的。
　　直到现在，柳缘都不知道自家到底涉及了多少东西，只知道产业很多很大就是了，毕竟这又不是这本书的重点，23333……
　　看完小伙伴们，柳缘就各个楼层到处逛着了，拉着赵月一块，两人都来过不少次，但多逛几次也没啥问题。
　　也没有人过来多说什么，这是大小姐，随便逛，反正自己就是个打工的。
　　一直到十一点多，柳缘才接到妈咪的电话，上去准备吃午餐了的说。
　　来到休息室，看到大家都在，柳缘就一人给了一个大大的拥抱，小眠小汐也不例外，反正就是想抱一下。
　　呲溜呲溜～
　　柳缘就看到妈咪把一直小老鼠锤残血，然后喂给小喵，所以这两只和妈咪的相处已经没问题了。
　　婴儿车已经是这小喵小白的常驻地点了呢～
　　呲溜呲溜～
　　
第一卷#第937章 想不出标题～

　　中午一点多，休息室里，南宫樱已经醒过来了，此时正扒拉着怀里的小白小喵呢。
　　现在赵月已经很享受养宠物的感觉了，白虎阿狸什么的，肯定是被女儿养歪了，哪有一点都不亲近家人的宠物嘛，还是小白小喵比较听话，不仅可以随便rua，还很亲近自己。
　　一开始是觉得小猫小狗什么会很好，但现在习惯了小白小喵，南宫樱已经完全被吸引了。
　　静小姐就静静的看着南宫樱的动作，排除物种的话，小白小喵确实是性格超级好的宠物了。
　　慢慢的，大家也都陆续睁开了眼睛，就只有柳缘还在呼呼的睡了，休息室的大家都很懂的没有怎么出声，小可爱的起床气，怎么说呢，懂得都懂。
　　萌凶萌凶的小人，当然有些顶不住。
　　克丽丝几人很快就对婴儿车里面的小眠小汐感兴趣了，纷纷围过来，然后自称阿姨，逗弄着这两小只。
　　宝宝都是干妈了，她们辈分可不能太低，至于静小姐，各算各的嘛，不影响。
　　只是克丽丝几人明显低估了带娃的难度，才逗了没一会儿，小眠小汐就开始哭起来了。
　　“呀！小眠小汐，乖乖的哦～”
　　“哎呀不行，静小姐快来救我们！”
　　几人七手八脚的把婴儿车推到了静小姐这里，小孩子哭这种是真的顶不住啊。
　　静小姐叹了一口气，就推着女儿们去了洗手间，期间几分钟，两小只一直都不安分。
　　待推出来的时候，静小姐脸上满是无奈，一手提着一只，轻轻放到了她们干妈左右两边，得，瞬间就不哭了，到底谁才是亲妈啊！
　　“呃……原来宝宝是这么带娃的啊，果然好厉害。”
　　“宝宝绝对是个顶级婴儿的月嫂，不过为什么小眠小汐这就不哭了？”
　　“才一个多月吧，都还没有自我意识吧，怎么待在宝宝身边就这么安静？”
　　“不知啊，不过我也好像这样子跟宝宝一块睡啊。”
　　“唔……”
　　貌似知道是什么原因了，这种不自觉想要亲近宝宝的想法，感觉小婴儿也顶不住呢。
　　二十分钟过后，柳缘才悠悠然醒来，刚想起身，就感觉到了一阵疼痛，嘶～谁把干女儿放到自己旁边的啊，还刚好压到了自己的头发了。
　　轻轻把小眠小汐抱起来放到一边，柳缘才起身看向了周围，大家都在呢。
　　“姐姐，可以给宝宝一杯茶吗？宝宝有些渴了的说。”
　　咕噜咕噜咕噜～
　　满足的喝了一杯茶，柳缘就准备穿衣服下去了，嗯，柳缘是睡在放下来的沙发上的，也算是一张小床了。
　　“那妈咪，下午我们也要在这里吗？要不宝宝先回家？”
　　“嗯，那宝宝就先回去吧，小白小喵就放在我这里了，我会照顾好的。”
　　“唔……妈咪已经跟小白小喵关系这么好了吗？嘻嘻～那宝宝就真的先回去了？丝丝她们嘞？”
　　“她们也要回家了，妈咪才不是什么黑心压榨员工的老板呢，丝丝她们只有早上才用过来，下午晚上都是她们的自由时间。”
　　“啊嘞？是这样子吗？”
　　“宝宝你真就一点都不关心一下我们的吗？呜呜呜，好伤心。”
　　“呜呜呜～”
　　……
　　看到小伙伴们的样子，柳缘尴尬的摸了摸自己的头，这好像自己都不怎么问的来着。
　　“咳咳咳，这不是对妈咪的信任嘛，而且宝宝每天都有好多事情做呢，要是写不完作业，我们还怎么弄小聚会？还怎么来宝宝家游泳？那完成任务都会不好意思的，是吧！”
　　“宝宝你这理由可真行。”
　　“感觉要改口叫屑宝宝了。”
　　“啊哈哈哈……要不下午我们去逛街好了，怎么样？”
　　“好啊好啊！想要去！”
　　“那静小姐，我们就带着小眠小汐去逛街了啊，放心好了，宝宝会照顾好的说。”
　　“嗯，小心一点，注意安全。”
　　“得嘞！”
　　十分钟过后，休息室，南宫樱和李静愉两人就愉快的泡起了咖啡，然后小半个小时过后，赵雪和张莉也过来了，大人们也是有自己的社交圈子的，有时候就是要娃不在了，才好聚在一起。
　　外面，柳缘一行人推着婴儿车，显得格外的显眼，下来前已经给小眠小汐喂过奶了，所以接下来几个小时应该是没啥问题的。
　　大街上，柳缘她们回头率巨高，因为一行人颜值都很高，而且还推着两小只小婴儿，怎么看怎么都觉得不太对劲，想让人多看几眼的那种。
　　“姐姐，可以喝奶茶吗？宝宝想喝奶茶了。”
　　“嗯，正常小杯的，丝丝去买吧，宝宝就还是老老实实看娃吧。”
　　“那好吧，屑丝丝你们去买吧，宝宝要草莓味的说。”
　　等了好几分钟，克丽丝几人才拿着奶茶过来了。
　　“宝宝，诺，你的奶茶，还有月姐姐你的柠檬水。”
　　咕噜咕噜咕噜～
　　虽然这么多咕噜，但柳缘也没喝多少，谁叫嘴小呢，跟吃饭是一样一样的，小口小口的，小淑女了啊。
　　“宝宝，我们要去逛什么？”
　　“嘻嘻～去清清姐她们那里吧，宝宝记得清清姐有开了一个桌游宠物店哦，我们过去玩一会儿吧。”
　　“旁边还有蛮多抓娃娃机，冉姐在旁边也弄了一个简餐饮品店，娃娃机就在店里面。”赵月补充了一下这点。
　　克丽丝她们一听，就觉得也蛮不错的，真正逛街看衣服逛各种店的话，怕不是一会儿宝宝就得罢工了。
　　没一会儿，几人就来到了店里面，随意的抱起一只小猫猫，柳缘就笑着找了个大的位置。
　　小眠小汐的话，就先把婴儿车的帘子拉上好了，不然有宠物毛发进去就不太好了。
　　咿呀咿呀～
　　小眠小汐倒是很乖，因为时不时的，柳缘就伸手进去逗一下，柳缘可不觉得有自己在，小眠小汐还能哭闹。
　　克丽丝她们也是有样学样，抱起了猫猫，不过并不是所有猫猫都能直接上手的，无奈，她们只能去买小猫零食诱惑了。
　　赵月则是去选了一个不算复杂的桌游，然后几人就开始玩着游戏了。
　　……
　　一个小时过后，柳缘旁边就聚集了好多猫猫，让柳缘有些无奈。
　　“好羡慕宝宝体质的说，这样子的话就可以养很乖很懂事的那种宠物了。”
　　“蠢墨沫你家还蛮大的吧，感觉可以养的啊。”
　　“才不要呢，万一拆家还不会上厕所，而且要是不亲近我，那不就养着没啥意思了。”
　　“好像也是哦，看多了白虎阿狸那样子，眼光也就上来了。”
　　“宝宝，到你了哦，想好怎么出了吗？”
　　“哈～休息十分钟先，玩完这把就撤吧，感觉好像和在家差不多的丫子。”
　　“家里还有白虎阿狸呢！”
　　……
　　十分钟过后，柳缘几人就出来了，看了下时间，柳缘就决定去大超市了，去采购点小零食去，自己吃不完还可以分给家人们，用来招待客人嘛，所以多买一些是不会有问题的说。
　　克丽丝几人也是一人买了一袋零食，全都是她们自己喜欢的零食。
　　小芸也是拿了好多薯片，确实好吃，吃一点点应该没事的。
　　出来的时候，柳缘就把零食挂在了婴儿车上面，别说，这时候还是挺有用的。
　　“那宝宝，拜拜咯，下次见。”
　　“嗯嗯，下次见咯。”
　　和克丽丝她们几个分开，柳缘就和赵月还有小芸一起回家了，出门逛果然也没啥太大意思，还不如待在家让大家过来找自己玩呢。
　　回到家，柳缘就感觉自己悟了，嗯，下次就酱紫搞好了，放假了当然是要按照自己的心情玩咯！
　　
第一卷#第938章 女生们

　　很快的，就来到了暑假的第一个周末，一大早，克丽丝她们几个就出发前往柳缘家了，早点去说不定还能撸一下宝宝呢。
　　只是她们到了之后才知道，原来已经挺多人都到了，不过好在都是年轻一代，大人们看样子并不是今天聚会，这样子的话就还好，都是同辈的话，就没那么紧张了。
　　只见清清她们几个女生正围在一起，逗着婴儿车里面的小眠小汐呢，小小的两只，还长得一模一样，真是可爱。
　　柳缘的话，则是在小猫房里面写着作业呢，大家见此就和柳缘打了招呼，然后就在这个家到处玩了。
　　都来过这么多次了，已经很熟悉了。
　　打过招呼，克丽丝她们几个也加入了进去，今天来的都是女生，所以可以随意一点。
　　大人们也不管事，今天是你们孩子们的聚会，他们大人们就只管到时候蹭吃的就好了。
　　小半个小时过后，小眠小汐开始哭闹，大家又哄不好，不得已把这两小只推到了柳缘那里。
　　就很怪，宝宝只是伸手摸了摸脸而已，马上就笑了出来，只能说不愧是宝宝了。
　　“冉姐，你们跟小芸一块去看下午餐食材吧，如果没有你们想吃的话，就出去采购吧，顺带把下午的食材也买了，对了，今天的主题是小火锅哦，两三个人一锅，宝宝可是准备了好多个的说。”
　　“嗯，那姐姐就去看下，宝宝还要继续写作业吗？要不要一起出来玩？”
　　“不写了不写了，宝宝也要去玩了，不过冉姐你先出去吧，宝宝得看下小眠小汐的状态。”
　　“嗯，姐姐在外面等着宝宝。”。
　　送走赵冉，柳缘就推着小眠小汐来到了洗手间门口，然后开始一个一个的轮流抱起来。
　　十分钟过后，看着在婴儿车里面咿呀咿呀笑着的小眠小汐，柳缘就笑了，和白虎阿狸打了招呼，柳缘就推着婴儿车出去了。
　　小白小喵的话，则是在妈咪那里呢，现在妈咪已经彻底沦为小白小喵的铲屎官了。
　　柳缘觉得自己还是很机智的，好歹是教了小白小喵一点东西，才让妈咪接触，不然就真的是铲屎官了。
　　要知道可以自己处理生理卫生的宠物，照顾起来还是相当容易的，而且小白小喵还没有脱毛这种烦恼。
　　说到南宫樱，现在她正扒拉着小白小喵和家里的几姐妹一块打麻将呢，小白小喵也是熟悉了环境，显得很是自在，时不时的就爬去麻将机上面。
　　男人们的话，则是出去玩了，毕竟男人致死是少年嘛，她们对自家老公们还是很放心的，管得太宽才是不够信任的表现。
　　“小樱，大哥他们钓上来好大一条鱼，你看，还说正好明天聚会吃鱼呢。”
　　“嗯，不好意思，自摸了，嘻嘻～”
　　“……”
　　真是没点意思，也不知道应和一下，哼！看把你的筹码全都赢过来！
　　孩子们这边，在去缺认了一下家里的食材过后，丝丝她们就开始在备忘录上面记着需要购买的食材了。
　　然后很快的，几人就一起出发前去采购食材了，柳缘并没有去，在家待着多好，才不想出去呢。
　　“那宝宝我们就去采购食材了啊，话说宝宝你就没点表示什么的吗？”
　　柳缘很自然的就想开了双手，意思相当明显，自己来吧。
　　“嘻嘻～”
　　啾～
　　克丽丝不止抱了一下，还rua了一下柳缘的脸，后面几人也是有样学样，都rua了一口。
　　抹了抹自己脸上的口水，柳缘就又抱了抱蹭着自己的白虎阿狸，并没有不理会你们哟，真是的，都这么大的狗狗了，还这么爱撒娇。
　　几分钟过后，地下室k歌房，大家就玩上了，至于小眠小汐嘛，则是交给白虎阿狸照顾了，不过也只是在隔壁看电影的房间而已，并没有离得太远。
　　k歌房隔音还是很好的，在外面并不会听到里面的吵闹，要是有事的话，白虎阿狸跑过来就是了，所以该玩还是要玩，才不会被带娃什么的影响呢。
　　待克丽丝她们几个回来的时候，感觉自己都没爱了，怎么之前自己等人过来的时候，宝宝就不来这里玩呢？
　　“屑丝丝你们也没提啊！好了好了，大家要不分配一下？去准备午餐的下午就可以不用帮忙准备晚餐了？”
　　“那肯定是我啊！好了，今天的午餐我们包了，下午就有请姐姐们表演了。”
　　克丽丝说完，直接就溜走去准备午餐了，下午再赚回来吧，而且今晚可以留下来过夜，嘻嘻～
　　“所以姐姐可以去泡壶茶吗？宝宝有些渴了的说。”
　　几分钟过后，赵月就端着一壶金银花茶进来了，咕噜咕噜咕噜的，小可爱喝水也是这么可爱呢～
　　“小月，你的歌哦。”
　　“嗯，宝宝要一起吗？”
　　“好啊！一起。”
　　毕竟不知不觉中，两人的音乐审美已经差不多了呢……
　　二十分钟过后，柳缘就出来了，因为白虎进来扒拉自己了，肯定是小眠小汐又出问题了，唉～带娃就是酱紫，注意力不能离得太远，不然万一有什么事就来不及了。
　　一看到柳缘过来，小眠小汐就安静了下来，不过还是咿呀咿呀，虽然还不会说话，但柳缘知道这是想要亲昵自己的意思，还真是可爱的两小只呢，才这么一会儿看不到干妈，就开始咿呀咿呀的了。
　　推着干女儿们，来到厨房，柳缘就这么看着克丽丝她们在做菜了，各种食材看起来都很不错的样子嘛。
　　“屑丝丝你们这是准备做得什么？怎么感觉和平常的菜不太一样？”
　　“是小炒盖饭哦，配上这浓浓的鸡汤，嘻嘻～”
　　“菜这么多的吗？”
　　“那可不，每个人想要吃得都不一样嘛，不过这只是种类多而已了啦，浪费可是不好的行为，等下分一下就能分完了。”
　　“那好吧。”
　　看不太懂，但能感觉到应该很好吃的样子。
　　许久，克丽丝她们就端出来了第一份饭，米饭上面是满满的菜，还有浓浓的汤汁，光是味道就让人胃口大开了。
　　“宝宝想加什么肉肉？选一下吧。”
　　“唔……”看着小芸端着的那盘，得，已经提前加好青菜了是吧，可真是个大聪明呢。
　　但柳缘也只能选了鸡肉牛肉还有一点蛙肉了，咳咳咳，妈咪过来了，可不能乱来，这样的一盘就差不多了。
　　大家陆续的过来选择了自己喜欢的菜，然后自己端着盘子去餐厅，克丽丝她们几个则是吃着最后剩下来的一些菜，不过每个菜都很好吃，也没啥差的，吃得也很开心。
　　鸡汤的话，小芸则是端着一个熬鸡汤的锅，来到了餐厅，给每人都盛上一碗过后，依然还有不少呢。
　　桌上，自然是一些小调料了，柳缘已经加了好几次的小辣椒了，是那种不辣很香的辣椒粉末，柳缘觉得超级好吃。
　　不过在对上妈咪的眼神过后，柳缘就停下了想要再加一点小辣椒的手，哼，没有这个又不是不能吃的说！
　　“嗯？”
　　“咳咳咳，那啥，宝宝吃饱了要去休息了的说，妈咪你们也去休息吧，毕竟不午睡的话下午可就没什么精神了。”
　　快速的扒拉完饭菜，再咕噜咕噜的喝了鸡汤，柳缘就直接溜了，人还这么多呢，可不能太作了。
　　看着女儿离去的身影，南宫樱只是摇摇头，不能说叛逆，只能说这就是她们母女之间的相处方式吧。
　　
第一卷#第939章 悠闲的时光

　　房间里，柳缘醒来的时候，依然是感受到了小眠小汐的气息，这两只睡得倒是很香，一点醒来的意思都没有。
　　再看了一下周围，人都不在，那多半去小屋那里玩了，所以干女儿们，我们也过去吧。
　　十多分钟过后，柳缘就推着婴儿车出房间了，白虎阿狸则是在蹭了一下柳缘过后，就出去玩了，柳缘只是挥挥手，去玩吧去玩吧，这一大片山都是自家的呢，自然是不会有什么危险。
　　不久，柳缘就来到了小屋，打开门，看到里面玩得欢快的众人，果然在这里呢，毕竟这个家也就只有这里是没有凳子的，进去都是拖鞋然后坐在地毯上，不过玩偶也是第二多的，各种各样的玩偶。
　　“宝宝，你来了啊，一起过来玩吧。”
　　“嗯嗯，宝宝这就来的说。”
　　把小眠小汐抱出来，婴儿车的话，放在门口就是了，而且小眠小汐还不会爬呢，也不担心乱爬。
　　挤进了赵月的旁边，柳缘就加入人最多的游戏了。
　　“宝宝，我看天气预报下周末是大晴天诶，要不我们那时候过来游泳吧！”
　　“唔……”拿出手机看了一下，柳缘就摇摇头，“不了的说，还是等八月份吧，宝宝有些怕冷。”
　　“二十多度呢，宝宝，应该不会冷的吧。”
　　“唔…没三十度宝宝才不去外面游泳呢，万一感冒了怎么办？宝宝怕打针吃药。”
　　“酱紫吗？那行吧，那就再看另一个日子好了。”
　　之后，大家就开始继续玩着游戏了，游戏已经是次要的了，还是唠嗑比较有意思。
　　在一个小时过后，大家就停止玩游戏了，都是在唠嗑，有说有笑的，看起来十分的欢乐。
　　柳缘就基本都是在听着，这可比玩游戏有意思多了，再时不时的看一下干女儿们，这样子的日子还真是不错呢，难怪好多妈咪见到熟人都是半小时起步呢，不仅是真的能聊，而且还很有意思。
　　南宫樱几人，则是在打麻将累了过后，就去唱歌看电影了，毕竟很多给宝宝修建的地方，其实妈咪也是很喜欢的来着。
　　就这样子来到了下午四点多，清清她们才准备起身去准备晚餐。
　　“你们想要吃怎么底料？没有要求的话就是默认了，有要求的话就说吧，不然等下不合口味就不妙了。”
　　“那可以来一份宝宝口味的吗？”
　　“我也要我也要，宝宝口味的。”
　　“我看你们就是想去宝宝那里蹭饭！”
　　“诶嘿嘿嘿……”
　　得，都不用统计了，全都是宝宝口味的，那这样子的话就只能在蘸料上多准备一点花样了。
　　在清清她们下去准备晚饭了过后，柳缘就很咸鱼的继续扒拉着赵月了，才不能让赵月下去呢，要留在这里的说。
　　“宝宝，你干女儿们好像又不对劲了。”
　　“啊嘞？”起身看了一下，柳缘就把两小只抱进了洗手间，然后又让人从婴儿车拿尿布进来，之后就推着干女儿们下去了。
　　该去找亲妈喂奶了的说，可不能饿着了，可要把干女儿们带好了，要养得白白胖胖的，以后才好rua嘛。
　　十分钟过后，柳缘就来到了自己房间，得，你们可真会享受呢，在这里喝下午茶，就知道跑来宝宝房间玩是吧！
　　“诺，娃她妈，该喂奶了，妈咪，可以给宝宝倒一杯茶吗？”
　　咕噜咕噜咕噜～
　　喝着茶，柳缘就坐下了，静小姐还在喂奶呢，看这小可爱，吃得多香啊。
　　“宝宝，晚上给小眠小汐冲点奶粉吧，我指定是奶水不够了，一下子养两只，感觉顶不住了。”
　　静小姐感觉自己快要没有奶水了，每次宝宝一过来就是让自己喂奶，还一天来好几回，感觉有些吃不消了。
　　“啊嘞？那宝宝问一下赵阿姨的说，如果可以的话，那以后就每天冲一小杯奶粉好了。”
　　拿出手机，柳缘就开始问着了，没几分钟，柳缘就知道该怎么做了，确实，一般而言，双胞胎确实会有些缺奶水，静小姐这种一个多月快两个月了才有些不够的情况，也是很多的。
　　也从赵阿姨那里知道了每次该冲多少奶粉，水温要多少度，柳缘觉得自己已经完全可以胜任带娃的工作了。
　　得到肯定的回复，静小姐也松了一口气，每天能少喂一次奶也不错，刚开始的时候是都涨出来了，现在则是感觉女儿就在干吸，都没啥货了。
　　好几分钟过后，静小姐就把女儿们扔给了她们干妈，这干妈可认得太值了，以后就算抢走了女儿们的一点关注，那也是应该的。
　　摸了摸小眠小汐的小脸，柳缘就起身去开奶粉去了，还好有提前备好的说。
　　“静小姐，可以帮忙洗一下奶瓶吗？就那个小三百毫升装的，小小的那个。”
　　静小姐起身去洗奶瓶去了，很仔细，怎么说也是自己女儿喝的，可不能有脏东西。
　　柳缘则是开了一罐奶粉，然后抱着放到了桌上，现在用开水冲的话，等下晚饭的时候也差不多凉一点了。
　　毕竟奶瓶还是有些保温效果的，等下要是还不凉，就打开盖子放凉水里凉一下好了。
　　冲好奶粉，再好好的盖上盖子，柳缘就把瓶子放桌上了，这可是很烫的说，等凉了再过来拿。
　　“那我们大家就出去呗，也差不多要吃晚饭了。”
　　“嗯，也该出去了，顺带去看下你舅舅他们钓的鱼怎么样了。”
　　带着疑惑和期待，十多分钟过后，柳缘就推着干女儿们看到了舅舅们回来，提着一个好大的桶，里面还扑腾着好几个水花，看样子是有所收获啊。
　　“宝宝，快过来看看，这条鱼大不大？这可是舅舅我们好大力气才钓上来的呢。”
　　“诶！”睁着大眼睛，柳缘就看着大舅从桶里揪出这条大鱼了，好大一条的说，这怕是有好多好多斤吧！
　　“那我们明天就吃这个鱼吗？看起来应该会好好吃的吧！”
　　“嗯，我们明天就吃这个，今天可不能让它死了，不然味道就不好了。”
　　这个场景，和老父亲钓鱼女儿在尖叫没啥区别，不过现在是三个老父亲。
　　在一起回去的路上，就听着这些老父亲不停说着钓鱼的趣事了，柳缘也是很懂的点头，不管有趣与否，点头就对了。
　　把鱼都安置好过后，大家就一起来到了餐厅，看着这一个个的小火锅，大家就开始有些期待了。
　　火很小，两三个人一锅正好，四个人也行，于是四位女生大人们就正好凑一桌了。
　　爷爷的话，并不在家，去隔壁下棋去了，所以另一边是三人一锅。
　　柳缘她们的话就比较随便了，把锅依次摆好，随便吃就是，反正所有锅都是宝宝味道的，如果想来蹭宝宝的锅的话，就得需要公筷了。
　　不过聪明的克丽丝几人则是蘸料也是宝宝口味的，嗯哼，就要和宝宝一桌的说！
　　“小芸，就麻烦你去宝宝房间拿一下小眠小汐的奶瓶吧，就放在桌上。”
　　“好。”
　　白虎阿狸就在柳缘旁边准备开饭呢，它们前面的盘子满是肉肉还有一些蔬菜，不过它们并没有吃，而是不停的蹭着小主人。
　　柳缘有些无奈，待小芸拿奶瓶过来的时候，自己先喝一口试了一下温度，感觉没问题，才给小眠小汐安排上，然后随着小锅开始煮开，今天的晚餐就正式开始了。
　　
第一卷#第940章

　　“宝宝，我又来蹭肉肉了，怎么感觉你这锅里的比较好吃呢。”
　　“你们就蹭吧，反正要洗碗的也是你们，嘻嘻～”
　　柳缘倒是不在意这个，看了一下旁边的白虎阿狸，得，都已经吃完了，现在正趴在地上呢。
　　伸出jiojio踩了踩了狗子的身体，还是那柔软舒适的狗子身体呢。
　　现在也算是夏天了，柳缘在家一般都是穿的小凉鞋，自然是光着脚踩上去的了，柳缘可舍不得穿鞋踩自家的狗子，不礼貌不说，还要帮忙洗。
　　旁边，大家都是默认宝宝的动作，虽然心里是有一些心动吧，但狗子可一点都不好相处，还是小白小喵比较好，起码可以让人摸一下下。
　　就看见小白小喵正缠在南宫樱的脖子上呢，而且害怕会烫到小白小喵，南宫樱身子都离小火锅远了一些。
　　这就是铲屎官的堕落了，南宫樱突然就能理解女儿对动物们的一些亲密动作了，排除掉身体的本能反应和不适之外，这样子的亲密接触确实没什么，还能增加和动物们的亲密度的。
　　南宫樱就感觉自己和小白小喵的亲密度上升了，连带着吃小火锅的心情都好上不少。
　　就是旁边这几个大人包括老公貌似脸色都有些不太好，不过管他呢，反正这就是宝宝的锅，要不是宝宝自己也不会这样子呢，嘻嘻～
　　几个大人也是无奈了，宝宝也就算了，看来这个家又要出现一个把宠物当家人的了。
　　话说这小蛇真的就这么亲人？有些不可思议了，也就宝宝才能养出来这种吧。
　　“话说宝宝，我们家可以再养一些宠物吗？比如说类似小白小喵这样子的，不过是我来带。”
　　“emmm……”柳缘陷入了思考，别看小白小喵现在这么亲近妈咪，但随着慢慢的长大，更多的还是会在宝宝房间，所以要是养更多宠物的话，岂不是都要来宝宝房间？
　　一想到这里，柳缘就果断的摇头，“有些不太行的了啦，小舅妈，养宠物这个，还是得看缘分，而且宠物太多真的会照顾不过来的说。”
　　“这不是由我来照顾嘛！”
　　“连小眠小汐都照顾不好，还是别了吧，啊哈哈哈哈……”
　　看到大人们眼色不太对，柳缘就继续低头吃饭了，好像说了什么不该说的话，不过说的也是事实了啦。
　　到时候肯定又要黏着本宝宝，就连小眠小汐都这样子了，柳缘可不觉得小动物们不会黏着自己，自己可不想房间变成宠物窝。
　　李星月见此，也只能放弃了，看来以后只能去猫咖多撸一下小猫猫了，还是有毛的小宠物比较可爱一点。
　　不久，柳缘就放下了碗筷，已经吃饱饱了的说，今晚大家都不回去的话，那就正好一起去泡澡好了。
　　大人们那边的话，酒都是适量的，也没问题，那就去泡澡好了。
　　先是把白虎阿狸安置好，柳缘才出来说了一声自己要去浴汤泡澡了，想来的可以一起，不想的就继续吃吧。
　　十分钟，浴汤里，已经全是人了，也得亏这里够大，不然还真容不下这么多人。
　　“宝宝，我来给你擦洗身子吧。”
　　“宝宝，我按摩手法可是很不错的说。”
　　柳缘并没有回应，而是扒拉了一下赵月，然后就靠在岸边，安心的享受着赵月的服务了。
　　还是赵月最舒服的说，知道怎么弄宝宝才能更舒服，嘻嘻～
　　不过柳缘也没有阻止过来帮自己按摩的几个就是了，大家开心就好。
　　泡完澡，柳缘带着大家一起去小屋了，也只有小屋那里才能让这么多人一起睡了，每次都这样子，也不分开，真不知道为啥一定要一起睡。
　　来到小屋，看了一下时间，又感受了一下自己的状态，柳缘就决定今晚还是聊聊天说说话吧，悠闲一点就好了啦。
　　八点点，柳缘成功的躺在了赵月腿上睡着了，众人无奈的降低了说话的声音，真是的，明明大好的晚上时间，唉～
　　所以要给妈咪提建议了，起码让宝宝晚上十点钟睡觉嘛，每天都睡这么早，很没有意思的好不。
　　下面，南宫樱因为小白小喵的问题，自己一个人去女儿房间睡觉了，嗯哼哼，老公而已，等玩够了小白小喵，再过去扒拉好了，反正都老夫老妻了，不差这点时间。
　　第二天，一大早，众人就不情不愿的起床了，宝宝也真是的，大早上的动静这么大，生物钟有些跟不上啊。
　　“宝宝，现在还这么早，能不能安静一点点？”
　　“哎呀，姐姐们都起床了啦，我们一起看电影好不好？等中午的时候再午睡，下午精神会很饱满的说！”
　　不停扒拉着众人，终于在几分钟过后，柳缘把所有人都扒拉醒了，嗯哼，大早上的，就这么没精神可不行，所以等下早餐还是吃点辣的吧，让人精神一点。
　　柳缘才不会承认自己是被小眠小汐吵醒的呢，明明凌晨时候才给冲了奶粉，现在又开始咿呀咿咿的，唉～
　　大家更无奈，本来半夜睡得好好的，硬是被宝宝吵醒了一会儿，然后现在大早上的，又得起床，唉，来宝宝这里玩也太难了吧。
　　“姐姐们你们这样子可不行的哦，带娃可比现在辛苦多了，好了，你们都去洗漱吧，宝宝要带她们去找亲妈喂奶去了。”
　　楼下，柳缘在自己房间看到了妈咪，然后在小猫房里看到了静小姐，得，都这么喜欢睡自己房间是吧。
　　果断的进去把静小姐扒拉醒，再把小眠小汐抱过去，嗯，可以出去恰早餐了，吃早餐的时候静小姐应该就会把娃推出来了。
　　静小姐很懵，但还是本能的抱过了旁边的女儿，嗯？这是哪只女儿来着？手绳嘞？
　　唔……自己这个当亲妈的竟然认不出来谁是谁，有些尴尬了啊，等回去的时候得在女儿们脚上涂上不同颜色指甲油了，不然又可能分不清了，唉～
　　餐厅，柳缘就很悠闲的坐着了，想来早餐很快就好了，在这之前倒是可以去喝几杯奶。
　　“白虎阿狸你们也要喝奶吗？那就一起去吧，嘻嘻～”
　　几分钟过后，柳缘就成功的拿到奶了，狗子们也在喝着奶，咕噜咕噜咕噜～虽然长不高了，但身体健康才是最重要的，别的什么都不是什么大问题。
　　没多久，静小姐就把女儿们推到了柳缘旁边，“那个，宝宝，你是怎么认得出谁是小眠，谁是小汐的来着？”
　　“静小姐又分不清了？看，这是小眠哦，妹妹有点调皮，这是小汐，就比较安静了，可以从她们的叫声分辨的说，对了，而且小眠小汐长得也是有所区别的，一眼就能看出来了。”
　　“一眼？”
　　“呃……可能只是宝宝觉得好认吧，啊哈哈哈……”
　　旁边，赵月就拿着手绳过来了，也不知道什么回事就掉在小屋了。
　　看到手绳，静小姐就松了一口气，这两小只若是没有什么分辨物，自己还真不太能认出来，果然还是干妈厉害。
　　清清和克丽丝她们在这时候也都端着早餐过来了，今天的早餐是粉来着，调料已经放在桌上了，端过来的都是清汤粉。
　　柳缘愉快的端过看起来分量最小的一碗，然后开始放着各种调料，肉肉肯定是要放的，还要放得多多的，嘻嘻～
　　“宝宝，你不吃点青菜吗？”
　　“宝宝中午吃的说，妈咪，早餐就不要酱紫让宝宝吃青菜了嘛，好歹外面牛肉粉一般也不会放青菜的说～”
　　“那宝贝女儿给妈咪调一碗粉，妈咪也饿了。”
　　“好的呢，亲爱的母亲大人。”柳缘起身给妈咪行了个礼，就手脚利落的弄着了，肉肉自然也是放得多多的，毕竟妈咪口味其实和自己差不多来着。
　　“嗯，小缘子退下吧。”
　　“诺～”
　　母女俩这些互动已经是常态了，用柳缘的话来说那就是都是母女了，那肯定两人都懂的说，嘻嘻～
　　在吃完早餐过后，大家也就起身表示要离开了，因为她们也知道今天是大人们聚会的日子，可不想留在这里等着自己父母过来说自己，还是趁早溜了吧。
　　柳缘也只能把一起看电影这个事放到下次了，不过还是有拉住赵月不让走的说，这都暑假了，多玩两天应该没什么事的吧。
　　赵月有些无奈，只能摸摸小人的头，然后留下来了，毕竟盛情难却不是。
　　只留下在公司不停哀嚎的小苏莉了，明明说好今天过来的说，呜呜呜，大小姐什么的果然一点都不可靠！
　　要不是大小姐不在，自己就算是最大的话，才不会留下来呢！才不会呢！
　　
第一卷#第941章 小跟班梦梦

　　在大人们过来玩的时候，柳缘就果断的打过招呼过后，就带着赵月姐妹自己去玩了，大人们那边还是不太能把握得住的说，老是摸本宝宝的头，真是一点都不愉快的说。
　　嗯，梦梦也过来了，毕竟父母都过来了，不带她过来也不行，而且梦梦表现很优秀，不管是作业还是成绩，都很优秀，而且人也变得礼貌很多了。
　　这就得说到柳缘的教育了，人始终都是群居动物，就算不想和外人打招呼，但家里人关系要相处好的说。
　　反正赵雪每天就乐得和小女儿各种玩闹，大女儿已经靠不上了，还是小女儿比较让人感到开心。
　　“姐姐，小眠小汐又再叫了啦！”
　　“梦梦你是不是又戳她们了？都跟你说了别戳，还有力气小一点，没看到小眠小汐还这么小嘛！”
　　“啊哈哈哈……这不是看弟弟妹妹可爱嘛，哈哈哈……”在姐姐面前，梦梦可是乖宝宝，才不会是想要玩一下妹妹们呢。
　　“什么弟弟妹妹，这是双胞胎，都是女孩子的说，梦梦你把婴儿车推过来，真是的，看个孩子都看不好。”
　　“姐姐！好久都没看见你了的说，想要抱抱～”
　　“那就把小眠小汐看好，看好了就给你抱，还有别撒娇哈，这可是姐姐的专属，可不能抢姐姐的这个技能。”
　　“诶嘿嘿嘿……”
　　房间里，柳缘从洗手间出来，就看到这样一幕，显得有些无奈，这小破孩，连个孩子都看不好。
　　还有梦梦又长高了一丢丢吧，现在的小孩子啊，发育也太好了。
　　走过去伸手逗了逗小眠小汐，柳缘就看向了梦梦，都这么大的人了，唉～
　　“姐姐？”
　　“没事，梦梦去看一下亲姐那边怎么样了吧，然后回来我们一起看电影。”
　　“好的说，姐姐，梦梦这就去。”
　　十分钟过后，梦梦就端着一盘子的小零食过来了，还有好几瓶奶，要是换成快乐水的话，那就是真的享受了。
　　不过柳缘也没啥办法，快乐水这些自己一直都是被限制的，要是喝快乐水的话，就得相应的减少小蛋糕的份量，所以柳缘一般都是不喝别的东西的，都是妈咪允许自己喝什么自己就喝什么，小蛋糕的诱惑还是太大了，完全无法拒绝好吧。
　　“梦梦，把小宝宝抱进来吧，小心一点，可别磕到什么的。”
　　“嗯嗯，知道了啦，姐姐。”很小心的，梦梦就抱着其中一只进去了，在姐姐面前自己永远都是弱势的一方，不过这也是自己愿意的，嘻嘻～
　　赵月倒是很干脆的单手抱着另一只就进去啦，轻轻的把小宝宝放在前面，几人就坐下来准备看电影了。
　　白虎阿狸则是出去玩了，它们貌似对电影不太感兴趣，柳缘只好找大抱枕来靠了，左边梦梦，右手赵月，三人刚好在小猫房里看电影。
　　小眠小汐则是躺在前面，电影声音并不是很大，柳缘也不喜欢放很大声，正常音量就好，还得照顾干女儿们的感受呢。
　　“小眠小汐，你们也想要吃东西吗？不可以哟，才刚喂完奶没多久呢，要是嘴馋的话，就扒拉这个奶嘴吧。”
　　咿呀咿呀～
　　柳缘也不管小眠小汐什么反应，就把奶嘴塞到了她们的嘴里，看样子应该没啥问题，有问题了自己再哄就是了，还是先看电影吧。
　　梦梦很是享受的抱上了姐姐，还把姐姐的手放到了自己怀里，嘻嘻～“姐姐要吃薯片吗？”
　　“啊～”
　　不得不说这两姐妹的服务是真的到位，总有一种宁愿就这样子一直享受下去的感觉。
　　左右手是都被姐妹俩一人一只分了，不过看在投食还算积极的份上，就不追究了，还是看电影吧。
　　电影是很常规的一个喜剧电影，也没啥大主题，看个乐完事。
　　“哈哈哈……”
　　砰砰砰！
　　……
　　柳缘明显被逗笑了，剧本啥的都好说，这主人公看起来傻乎乎的，看起来就好好笑的样子。
　　赵月姐妹也是时不时的发出笑声，虽然喜欢跟宝宝在一起的感觉，但可不能在这时候太分散注意力，电影该看还是要看的。
　　叮铃铃铃……
　　不知不觉中，就过去了一个小时，虽然剧情正在好笑的部分，但柳缘还是按下了暂停键。
　　“好了，我们出去走一圈吧，时间也差不多到午餐了吧，去吃个午餐再回来继续吧。”
　　“都听姐姐的说！”
　　“嗯，出去走走吧。”
　　赵月也差不多养成了这种习惯，手机一个小时闹钟都是快捷键进去，那是相当的方便。
　　几分钟过后，几人就在庭院散着步了，当然，还推着小眠小汐，这两小只刚才在看电影的时候都睡着了，哈哈哈……
　　“呀！小白虎阿狸你们又去做什么坏事了！”
　　浑身有些脏兮兮的白虎阿狸屁颠屁颠的就过来了，不停的蹭着小主人，反正小主人从来不会惩罚它们。
　　“你们！”
　　汪呜呜呜……
　　好吧，都没地方发脾气了，只能等下再带着这两只去洗澡了。
　　看了下时间，就觉得小白虎阿狸待在外面休息两小时应该不成问题，让小白虎阿狸跟着自己，柳缘就往餐厅走去了。
　　今天看起来是吃鱼的样子，爸比他们的收获就是今天的口福了。
　　白虎阿狸的午餐还是常规的各种肉和内脏，这是大头，再配上一些蔬菜水果。
　　白虎阿狸吃得很快，柳缘才去和大人们打过招呼回来，就看到盘子已经光了，摇摇头，把白虎阿狸打发走，下午两点再出来找这两只吧，越来越不省心了。
　　小白小喵的话，当然是由妈咪这个最佳铲屎官在带着了，在妈咪那里柳缘也很放心，好歹也是时不时就过去看一眼检查一下的，小白小喵还是被养的很健康的说。
　　静小姐过来把女儿们推进房间去喂奶了，柳缘就睁着大眼睛，看向桌上的鱼，酸菜鱼，还有清汤鱼，那边是麻辣口味的鱼吧，还真是各种鱼都来了一遍呢。
　　“宝宝，这是你的鱼，妈咪给你加了点小麻辣，应该够你吃了，还有这盘青菜也记得吃一点，可不能浪费了。”
　　“唔姆……”被食物限制的感觉可真难受的说，只能眼睁睁的看着大家在吃看起来很好吃的鱼。
　　妈咪也是，虽然是和自己一般的口味，但吃酸菜鱼和麻辣鱼也是吃得好香的样子，所以就只有宝宝自己不能吃是吧，伤心！
　　不过还是要吃饭的说，好歹自己也是有鱼的说，先试一下的说。
　　拿过勺子舀了一小勺汤，柳缘瞬间眼睛就亮了，好喝诶！不愧是妈咪，知道自己喜欢吃什么！
　　既然如此那就原谅你们大人好了，嘻嘻～
　　好吃！
　　“姐姐，梦梦可以吃一点你的鱼吗？”
　　看着梦梦可怜兮兮的模样，再看了看自己前面这不怎么大的碗，柳缘就有些舍不得的夹了一小块鱼肉给梦梦。
　　“别这么看着姐姐，多了没有，再说了桌上不是还是好多嘛，梦梦你去吃这些去！”
　　“唔……”
　　哈哈哈……
　　大人们倒是笑了，宝宝还是这样子呢，果然是只做这么多的话，就会看到这一幕呢。
　　这也是南宫樱故意的，可不能带坏梦梦的说，可以是宝宝的口味，但不能慢慢养成挑食的习惯。
　　能吃而不吃和不能吃可是两种概念，要不是女儿真不能吃，如果只是讨厌而能吃的话，南宫樱觉得自己可能每天都会变着花样给女儿准备吃的。
　　现在的话，还是算了吧，谁叫女儿是真不能吃呢，满大街的食谱，给女儿做的时候都要从头就开始改，不然女儿又得去她赵阿姨那里了。
　　“妈咪～在想些什么呢？”
　　“在思考宝宝的口味啊，不能吃的东西太怪了，都是调料，唉～”
　　“这又不能怪宝宝的说……”
　　“哈哈哈，瞧你还愧疚上了是吧，没事的，替代的东西多着呢，宝宝你就吃吧。”
　　“嘻嘻～”
　　午饭吃完，柳缘感觉自己小肚子已经是鼓鼓的了，没办法，不光把自己的鱼都给吃了，还喝了好多汤，都怪妈咪，没事弄这么好吃干嘛吗。
　　“姐姐，我们接下来是不是要去睡午觉？”
　　“嗯，我们回去睡午觉吧，梦梦去把妹妹们都带上吧。”
　　“哦。”
　　不久，小猫房里，柳缘在舒服的休息了好一会儿让肚子不难受过后，就闭上眼睛睡着了。
　　哈～已经困了的说。
　　梦梦也笑着躺下了，要和姐姐一起睡的说，虽然有些不太高兴有月姐姐在，但已经很让人满足了啦！
　　几分钟过后，小猫房就逐渐安静了下来，小眠小汐也是进入啦梦乡，这么小的孩子，每天睡个二十个小时都不奇怪。
　　啪～很快呀，两小时就过去了。
　　睁开眼睛，感受了一下房间的气氛，柳缘才慢慢起身，已经学聪明了，第一时间醒来可不能直接起身，不然头发可能会遭殃的说。
　　“姐姐，醒了啦？”
　　“起来了，梦梦，诺，给姐姐看着妹妹们一个小时哈，姐姐去给大狗们洗澡去了。”
　　“那梦梦可以一起吗？”
　　“可以啊，不过要看好小眠小汐。”
　　“好耶！”
　　拉着赵月，柳缘就出去找大狗们去了，看到这两只在庭院胡乱的趴着，柳缘就没好气的每只都拍了一下。
　　真是的，也不知道爱干净，明明知道弄脏了就不能进房间了，还每次都这么玩，就是故意让你们的小主人来给你们洗澡的是吧！
　　汪汪汪……
　　算了，不跟这两只蠢汪一般见识，还是拉着去洗澡好了，要是明天再这样子，那就不像现在这么好说话了。
　　二十分钟过后，房间旁边的小水池，水温还是有些热的，没办法，柳缘试了下，还是觉得用温水好一点。
　　换上泳衣，柳缘就和赵月一人负责一只了，梦梦也是换上了泳衣，不过都是在划水，因为她还要时不时的上去看一下小眠小汐。
　　大狗们都很乖，就是时不时甩一下水，柳缘也不在意这个，每次自己换上泳衣了，这两只就这样子，已经习惯了。
　　这个时间点，湿了就湿了吧，刚好洗个头发。
　　“别又乱动了啦，小阿狸，跟你们洗澡很累的说。”
　　汪汪汪……
　　二十分钟过后，柳缘直接趴在了阿狸背上，还是休息一下下吧，平时自己一个人帮它们洗的时候也没见这么喜欢乱动啊。
　　休息了好一会儿，柳缘才起身给阿狸冲水，自己也变得湿漉漉的了，不洗澡都不行了。
　　“要不姐姐我们一起来泡一下吧，看白虎阿狸这个身体，想来是不会感冒的说。”
　　“好，那就泡一下。”赵月手脚很利落，在柳缘洗一多半的时候，她就已经结束了。
　　“小梦梦，你也下来吧，记得把小眠小汐推进来一点，然后门不要关，不然有动静听不到的说。”
　　“嗯嗯嗯，姐姐，梦梦这就来。”
　　水温并不是很高，是温的，不过这个天气下泡起来也还算适合。
　　“宝宝，姐姐就这样子给你洗个头发呗，反正这个水等下我们起身了也要放掉。”
　　“好啊，那就麻烦姐姐了的说，梦梦要洗吗？要洗的话就自己洗哦。”
　　“梦梦在来的时候就洗过了，泡着就好了，姐姐。”
　　“嗯，那梦梦就泡着吧，姐姐等下就好了。”
　　这个等下，就是半个多小时过去了，赵月是用一旁的水龙头出的温水给柳缘洗的头，果然没有洗头的桌子，宝宝这么长的头发，还是有些不好操作呢。
　　“哈～姐姐，是不是好了？”
　　“嗯，差不多了，白虎阿狸都去吹干毛发了，我们出去吧。”
　　“嗯嗯，出去出去。”
　　门口，小眠小汐在婴儿车里面睡得很香，许是感受到干妈的到来，就睁开眼睛咿呀咿呀的。
　　逗了下小眠小汐，再看到白虎阿狸在小猫房里趴着了，柳缘就很干脆的把小眠小汐交给了梦梦。
　　“梦梦啊，你就在这里乖乖看好小眠小汐，姐姐等下就回来。”
　　“嗯嗯，知道了，姐姐。”
　　拉着赵月，柳缘就往妈咪房间走去了，赵月头发还没洗呢，刚好给她洗一下，嘻嘻～
　　赵月自然是笑笑，躺下的时候也在笑，宝宝实在是太可爱了，而且好乖的说。
　　赵月头发很长，柳缘花了足足二十分钟才勉强洗了一遍，剩下的则是由赵月自己来了，柳缘只能尴尬的笑笑了。
　　好吃懒做说得就是自己的说，感觉干活都不会了，以后要不要试着勤快一点？脑海里闪过自己的小金库，柳缘觉得还是继续偷懒吧，那么勤快做什么嘛，不然小芸不就没事情干了，嘻嘻～
　　“宝宝，又在想什么事呢，笑得这么开心。”
　　“没有了啦，姐姐好了吗？好了的话那我们就回去吧，梦梦搞不好已经在手忙脚乱的了。”
　　“嗯，回去吧。”
　　拉着赵月回到自己房间，果然就看到了梦梦手忙脚乱的样子。
　　“姐姐！快来帮梦梦的说，到底要抱多久才能尿完啊，呜呜呜，都弄到梦梦身上了。”
　　“噗呲～”走近一看，得，梦梦正在抱着小眠上厕所呢，这刚换的小裙子也湿了一角。
　　“姐姐～”
　　“好了好了，梦梦你把小眠递给姐姐，站在旁边看着，带娃这个事可是不容易啊，梦梦可得多体会一下妈咪，当妈的都不容易的说。”
　　“知道了啦，姐姐。”每次都是这种道理，听多了，不过事实也确实如此，上次就去和妈咪一起体验了一下下分娩的疼痛，最初级的都没熬过，别说后面的了。
　　梦梦现在可是很懂事的，在各种潜移默化的影响下，梦梦也是能做大事的人了。
　　十多分钟过后，柳缘给小眠小汐都换好了尿布，然后又逗了逗这两小只。
　　“梦梦去换身衣服吧，好了过后我们继续看电影，姐姐的话，可以去把小零食满上吗？嘻嘻～”
　　不久，柳缘就用自己的jiojio逗着小眠小汐，然后看着电影了，经过这么多事，现在都五点钟了，刚好看完电影也差不多到晚饭时间了，时间过得可真快的说，哈～
　　只是电影还差一点才结束，柳缘就收到妈咪的电话，得，还是晚上再继续吧。
　　“走吧，梦梦，姐姐，我们该出去了的说，电影晚上再继续。”
　　“好吧～”明明都快结束了的说，陪姐姐看个电影要陪一天～
　　来到餐厅，柳缘就闻到了各种饭菜的味道，一下子就勾出了柳缘的馋虫。
　　只是走进一看，大部分自己明显都不能吃，生怕自己看不到一样，配料异常的显眼。
　　“宝宝，你的饭菜正在做哦，不用这个表情了啦。”
　　“宝宝只是在期待今晚的饭菜了啦，各位叔叔姨姨玩得还开心吗？要不让梦梦给你们唱首歌吧！”
　　“姐……唔……”
　　柳缘一手就捂住了梦梦的嘴，然后就示意梦梦唱歌了。
　　梦梦眼皮狂跳，这怕是跑不掉了啊，没法子，只能随便来几口了。
　　“啊……啊……”先来两下清清嗓子的说。
　　随着梦梦的歌声响起，大人们也都是鼓掌，面带笑容的。
　　柳缘则是笑嘻嘻的拉着梦梦去挨个的和大家打着招呼了，还要求梦梦要有礼貌，不认识人没关系，姐姐提前说这都是谁是谁。
　　怎么说梦梦也是自己一手带大的，怯场或者是不善交际可不行，以后可是要继承大公司的，气质从小就得培养起来。
　　倒是赵雪一直都是笑眯眯的模样，真是可惜，当初怎么就没让小梦梦认宝宝做干妈呢，虽然年龄差这么小，但各论各的嘛。
　　忙活完，柳缘就叫梦梦去倒茶了，自己可以懒一点，但身边的人还是勤快一点好，懒惰这种不好的习惯还是由宝宝一人承担好了。
　　梦梦此时十分的乖巧，很有大家闺女的风范，看得大人们连连点头，宝宝幼儿园这个事感觉可以商量，就是不知道宝宝会不会同意了。
　　待饭菜都上好，也没什么规矩，直接就开饭了，柳缘前面依然是一盘，不过盘里有着各种菜，虽然量都不大，但加起来也差不多够柳缘吃了，甚至还有多的。
　　柳缘能有什么办法，只能小口小口的扒拉着了，好歹还能有汤喝呢，已经很知足了。
　　“呐，宝宝，我们大人们就有一个想法，宝宝要不要听听？”
　　“唔……还是不要听了吧。”看了看大家，柳缘就觉得眼神很危险，需要远离的说。
　　“也不是什么大事了啦，就是想以后我们的小孙女小孙子，都能时不时的过来玩一下，宝宝觉得怎么样？”
　　“不要的说，宝宝没时间照顾这么多的宝宝了啦，现在就只有小眠小汐就够受的了，再多的话，宝宝恐怕是要崩溃的说。”
　　“不不不，是到两三岁的时候，差不多能叫人的时候再过来玩，才不会这么早就过来玩的了啦。”
　　“啊嘞？两三岁以后吗？emmmm……”柳缘觉得这事也不是不能考虑，不过这个年纪的娃，怕不是要把自己家给拆了。
　　“宝宝，再弄一个房间，每次他们过来玩就去这个房间，保证不会捣乱到宝宝的东西。”
　　呀，好像有些心动诶，不过这是什么节奏，自己以后就是这些大家的领头了？好像听起来挺有一回事的说。
　　“那宝宝我们就这么说定了？”
　　“没有哟，这个得再商量商量才是，以后就再说吧，宝宝不会跑的了啦，现在孙子孙女都还没有呢，不急，不急，嘻嘻～”
　　柳缘可不会傻乎乎的直接就应下来了，毕竟自己可是很守信的说，一旦应下来，以后怕不是要麻烦了。
　　大人们在劝说一番无果过后，就只能这样子了，事情先记着吧，起码还好几年呢，现在倒是不急。
　　梦梦就大眼睛看着姐姐，姐姐好厉害的说，和大人们也能这么谈得来。
　　南宫樱对这些事也不怎么管，就算女儿应下来了，这以后也是女儿的事，女儿已经长大了呢，可以去做很多决定了。
　　不然怎么能符合自己和朋友们吹嘘的事实嘛，嘻嘻～
　　没错，南宫樱可不止是在朋友圈晒娃，现实中也是时不时提着，娃已经长大了，是时候给妈咪长脸了。
　　柳缘完全没有自觉，在吃完晚饭过后，柳缘推着干女儿们去小猫房继续看电影去了。
　　看完电影，柳缘就带着赵月姐妹去练琴了，好几天没弹了的说，怪想念的。
　　小眠小汐就是最忠实的观众了，咿呀咿呀的笑个不停。
　　梦梦也是上手弹了一下，她也是有好好学琴的说，这不，弹得还是很好听的嘛。
　　八点半多，柳缘就把小眠小汐扔给她们妈咪了，同时把奶瓶奶粉也一并给了，并且叮嘱大概凌晨一点的样子，这两小只就会饿了，到时候可以喂奶，也可以冲奶粉，静小姐怎么做都可以。
　　做完这一切，柳缘就直接去小猫房准备休息了，要好好的休息一晚了，不然总感觉生物钟怪怪的。
　　静小姐看着自己的两只娃，就叹了一口气，娃是真的不好带啊，要是好带的话，每个娃都能有一点宝宝那样子可爱乖巧的话，也不至于每年都有人在说生娃不易了。
　　算了，想那么多干嘛呢，女儿们也要适当的和亲妈睡一晚嘛，不然老是干妈带的话像什么话。
　　……
　　一夜无话，柳缘睡得很香甜，这一觉柳缘一直睡到了七点钟，醒来的时候整个人感觉好得不得了。
　　果然一觉睡到自然醒才是最棒的，拒绝熬夜的说！
　　不过来到外面想看一下静小姐的状态，柳缘就发现静小姐的状态貌似有些不太好的说。
　　这怕不是一整晚都没怎么睡好吧，这个样子，看起来都让人有些心疼。
　　“静小姐？”
　　“呜呜呜……宝宝，还是你来带娃吧！我指定是不行了！我就没这个带娃的天赋！”
　　“呃……”
　　“宝宝你知道嘛，这两只一整晚都不安分！我一整晚都没怎么睡啊，才刚睡着，又被这两只吵醒了，现在又得喂奶，呜呜呜……”
　　“……”
　　看着静小姐这个样子，柳缘总觉得是自己的锅，因为一开始就让静小姐带娃的话，虽然会抱怨一下，但肯定是母爱大于一切的。
　　不过现在嘛，静小姐身体貌似恢复得差不多了吧，是看亲娃在自己这里过得很好，母性就少了一丢丢？
　　“那……静小姐在家的时候是怎么带娃的？”
　　“哦，在家啊，有婆婆啊，还有老公呢，他们都在呢，嘻嘻～”
　　“……”柳缘一时之间竟然不知道该说什么，所以静小姐过来，是有家里人的意思吧！绝对是有的吧！
　　没法子，柳缘在静小姐喂完奶过后，就接手了小眠小汐，静小姐还是吃完早餐再去休息一下吧，不然这个状态是撑不下来一整个白天的。
　　看着婴儿车里咿呀咿呀的小眠小汐，柳缘实在想象不出这两只吵闹起来会是什么样子。
　　所以在吃完早餐，一个超级大抱抱送走赵月过后，柳缘就回到房间和江先生聊了起来，话说这两只在家的时候是什么模样的来着？有些小好奇。
　　梦梦的话，则是在旁边看着小眠小汐，然后又时不时的过来扒拉一下柳缘，看梦梦动作也还算轻，柳缘就没怎么管她。
　　都是自己带大的娃了，自己还能不知道这小妮子在想什么嘛，简直跟她姐姐小时候一个模样。
　　二十分钟过后，柳缘就放了下手机，看向了小眠小汐，得，你们这两只可真的是，在家时候精力是真的充沛啊。
　　一想到自己刚睡着，这两只就开始咿呀咿呀的吵，不理会的话没一会儿就开始哭闹，完全想象不出来这到底要怎么才能好好休息嘛。
　　所以天下的妈咪是真的都该好好关心一下了，值得关心，特别需要身边人的关心。
　　想到自己小时候自家老爸的模样，柳缘就笑了，这已经是个很好的丈夫了，不对，都可以用很完美来形容了。
　　那时候自己和妈咪都不出家们，爸比没事的时候就都待在家里，还从来不会怨言什么，妈咪的话也是很听的。
　　想来这也是爷爷没那么为难爸比的原因之一吧，就是有些东西吧。
　　换位一下，以后小眠或者小汐被不知道哪里来的男人拐跑了，不管这个男人有多么好，多么优秀，但自己肯定也会生气的，恨不得把拐跑的这个男人大卸八块。
　　嗯嗯，又懂了一个人生大事呢，宝宝真是越来越悟了的说。
　　“姐姐？”
　　“没什么了啦，诺，这是怎么给小宝宝换尿布，怎么照顾小宝宝的视频，小梦梦你学一下，姐姐要写作业了，都住在这里了，那就要跟着姐姐一起照顾小眠小汐，知道了不？”
　　“嗯嗯嗯，梦梦知道了的说，姐姐。”梦梦自然是很高兴的应下来，因为梦梦发现只要自己动作不算大的情况下，扒拉姐姐，姐姐貌似都不在意的样子。
　　嘻嘻～留在这里的目的已经全部都达到了的说，不就是学会怎么照顾小宝宝嘛，看梦梦的说！
　　没有理会梦梦，柳缘很快就进入了写作业的状态，虽然人生已经不愁了，但还是要稍微努力的说。
　　才不是为了害怕妈咪呢！是要有一个很完美的人生才会这样子的呢，嗯，绝对是酱紫，没错的。
　　这一个早上，就这么过去了，柳缘从写作业状态退出来逗了小眠小汐两次，梦梦这个小保姆还是有些不到位啊。
　　午餐，餐桌上，柳缘就听到了大哥要回来的消息。
　　“啊嘞？大哥他们要回来吗？宝宝还以为会在那边生完孩子再过来的说，要回国生吗？”
　　“咳咳咳，本来他们也觉得在那边生，然后过年的时候再回来的，不过一听说宝宝你把小眠小汐照顾得这么好，就又想回来生了。”
　　“那边也没什么意见吗？”
　　“没有，哪能有意见呢，还说要跟着过来好好玩一下呢。”
　　“呃……宝宝觉得还是再和他们商量一下吧，毕竟小宝宝在刚开始的时候可不能没有亲妈在的说，索菲亚还在读书的吧！”
　　“那就随宝宝咯，我们是都没有什么意见了啦，在哪边生都一样。”
　　“嗯，宝宝等下就去问一下具体情况。”
　　这个等下，就是下午两点之后了，调出时差表，算了一下那边的时间，柳缘还是忍住了马上商量的想法，明早吧，那时候那边正好是晚上，时间也刚刚好。
　　“所以梦梦我们去玩吧，去游乐场里面。”
　　“好耶！梦梦要去玩！”
　　游乐场里面，梦梦是弯腰跟着姐姐进去的，就跟进小猫房一样，这小通道，也就只有姐姐才能让大人们同意这样子弄了。
　　“姐姐，我们来玩什么？”
　　“嘻嘻～碰碰车哟，梦梦你用那边那辆，然后把小眠放远一点，可不能碰到她们了。”
　　“好！”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　时不时的，两车就撞一下，不过外面都是改造过的，也没什么太大的震动，小车车也没任何损坏。
　　不过这样子才是碰碰车最大的乐趣，柳缘和梦梦两人玩得不亦乐乎，直到听到了小眠小汐的咿呀声，两人才停了下来。
　　过去看了一下小眠小汐，柳缘就推着两人去洗手间了，真是的，一点都不让人省心的说。
　　“姐姐！梦梦还想玩的说！”
　　“嗯嗯，等一下下再说吧，梦梦也过来，来试一下给小汐处理，小汐比较乖一点，应该没问题。”
　　“哦。”
　　几分钟过后，柳缘看着咿呀乱动的小汐，就叹了一口气，已经完全明白了，什么乖不乖，都是宝宝看到的，滤镜太严重了。
　　“梦梦再去换身衣服吧，还是姐姐来吧。”
　　“嗯嗯，那梦梦就去换衣服了。”
　　照顾小孩这种事，请原谅梦梦没办法，没有那个耐心照顾啊。
　　别看咿呀咿呀挺可爱的，但那是在这是不用自己带娃的前提下，换做是自己带的话，再可爱都会厌烦的说。
　　梦梦可不觉得自己耐心能有多好，除非是照顾姐姐，不然真的对小孩子没啥耐心。
　　几分钟过后，柳缘就把小眠小汐抱到了婴儿车里，看了下时间还有温度，就再顺便给这两小只洗个碗吧。
　　“梦梦，换身清凉一点的衣服哈，我们要给小眠小汐洗澡澡了。”
　　“好～”
　　梦梦果断的换了一身十分清凉的小裙子，反正也是在家，也不会有人看到。
　　十分钟过后，看着在大盆里咿呀咿呀的小眠小汐，柳缘就笑着蹲下身子给她们洗澡了。
　　小眠小汐就像听话小猫猫一般，不停的笑着，就是对梦梦的时候有些不安分。
　　不过都还这么小，不安分一点也没啥，花了半小时给两小只洗完，再把毛茸茸的毯子包住这两小只，嗯，已经完成了。
　　看了下时间，还有些时间，正好去小芸那里预定一下晚上的菜，就算是自己单人一盘，那也要自己喜欢的说。
　　梦梦自然就是小跟班了，姐姐跑哪她跟哪，让做什么就做什么，绝没有第二句话。
　　
第一卷#第942章 喝了小酒酒

　　晚上，梦梦在睡觉的时候，就觉得这个旁边的小宝宝特别的碍眼，都不能好好的扒拉姐姐了的说。
　　但是一想到姐姐发火的样子，梦梦只能乖乖的睡觉了，白天时候扒拉姐姐总成了吧，哼！
　　次日一大早，梦梦就被柳缘推着小眠小汐出去找静小姐了，柳缘自己则是在和大哥他们聊着呢。
　　“宝宝，好久不见了哦，你看姐姐的肚子，都已经好大了。”
　　“那索菲亚是要过来这边生吗？如果这样子的话，那学校的事情怎么办？是要休学一个学期吗？还是什么。”
　　隔着屏幕，看到索菲亚整个人状态还算不错，柳缘就放心了许多，大哥还是很有责任心的嘛，起码照顾索菲亚就照顾得相当不错。
　　“那当然是请假咯，不过我们学校生娃是有奖励的了啦，所以学业方面的问题并不是很大，就是怪想念宝宝的，想过去看看宝宝。”
　　“酱紫嘛？宝宝还想着到时候直接请假一个月过去那边陪索菲亚生孩子呢，既然你们都要过来的话，那就在这边生好了。”
　　“诶！？等等！宝宝你是说你会来这边陪我一个月吗？真的吗？”
　　“呃……应该是真的吧，难道索菲亚又不想要过来了？”
　　“宝宝稍等的说，我去开个家庭会议哈，很快就回来。”
　　啪的一下，视频就关闭了，柳缘无奈，只能随意的看着新闻了，这个索菲亚真是的，一点都不靠谱。
　　还是问一下家人们在两边生娃有什么区别好了，可别有什么麻烦才好。
　　家人群，大哥就在解释着，其实也没太大区别，就是看索菲亚的意思，不过在那边生的话，还得去英文名字，过来这边生就很干脆了，直接一个中文名完事。
　　柳缘嘴角一抽，怎么自己接触的这两个妈咪都这么不靠谱呢，静小姐也就罢了，索菲亚要也是这样子的话，以后这个家可就好玩了啊。
　　和大哥聊了好一会儿，柳缘才又收到了索菲亚的视频电话。
　　“宝宝，我又想了一下，还是在这边生吧，主要是不想耽搁孩她爸的事业，毕竟在这边他正在风头上呢。”
　　行吧，就知道，这些个妈咪一个比一个不靠谱。
　　接下来两人又聊了好一会儿，期间还开了个家庭视频，和大家都聊了一下。
　　再次确认了下小宝宝的预产期，柳缘再三表示自己到时候会过去的。
　　真是的，别生出来傻乎乎的蠢菇凉才是，不然以后日子可不是很好过的啊。
　　结束了和索菲亚的视频，柳缘就把这个消息发在了家族群里，没出一会儿，大舅妈就回话了，表示到时候她会和宝宝一块过去的。
　　怎么说也是自己亲孙子，可不能不去的。
　　花了十分钟和无悔聊了好一会儿，柳缘就成功的请到了一个月的假，等国庆节之后再回来继续上课了。
　　唉，事情可真多，不信？手机这么多信息可不是盖的。
　　“梦梦，给姐姐冲一瓶奶粉，姐姐要喝。”
　　“嗯？这不是给小宝宝们喝的吗？姐姐也要喝？”
　　“怎么？不行啊！叫你去你就去。”
　　“哦哦，梦梦知道了啦。”
　　好几分钟过后，梦梦就端着两杯奶过来了，嗯，姐姐要喝的话，自己也想要尝试一下。
　　看了一下杯子上冒着的热气，柳缘就拿出书本开始看了起来，一个月的课本知识呢，要好好的看书了，到时候要是追不上，自己铁定没好果子吃。
　　南宫樱在起床过后也看到了女儿的消息，对此她也只是笑笑，想来女儿现在正忙着看书吧，哈哈哈……
　　梦梦就有些苦了，因为换成她带娃了，好不容易过来玩这么几天，结果全都是在带娃。
　　姐姐呢？整天就在看书写作业，就让人有些无奈好吧，这大放假了，怎么就姐姐这么自制呢？
　　梦梦在柳缘这里玩了三天，就被她妈咪啾过去了，就算是暑假，也还是有事要做的。
　　看到姐姐暑假都那么努力了，梦梦觉得自己也不能落后，连被妈咪揪回去的抱怨都没有了，反正还很有觉悟的看书写作业。
　　柳缘家里，大人们轮流留一个人在家，因为这小可爱每天都要逮着人要求指导学习，不在家就打电话，打视频，没法子，只能留一个人在家指导了。
　　至于请家教什么的，那就完全没有必要了，自家的娃，自然是自己来带。
　　在努力学习了一周过后，又一个周末，看着自己书本上的进度，柳缘觉得自己是不是有些学过头了？自己每天早上下午都在学习，可是在学校的话，进度是不会这么快的吧！
　　那就下周再努力学习一周好了！加油吧，学习的少年啊！
　　又是新的一周，柳缘放下了学习，跟着赵月一起去参加小聚会了，这是清清她们举办的，地点是在清清家来着，让人相当的放心。
　　来到这里，柳缘就跟来到自己家一样，没办法，来得多了，已经熟悉了，而且自己还有自己的房间来着，嘻嘻～
　　“宝宝，要骑一下自行车吗？是双人一起骑的那种哦。”
　　“好啊好啊，姐姐，我们一起去骑自行车吧！”
　　拉着赵月，柳缘就上了自行车，然后柳缘就发现自己貌似出不了力，这小短腿够不到啊，只能由赵月来出力了。
　　“姐姐要是累了就说一声，我们就去休息去的说。”
　　“姐姐不累，倒是宝宝，可以稍微放开一点了啦，不用抱姐姐抱得这么紧的。”
　　“呃……啊哈哈哈……宝宝这不是喜欢姐姐嘛，才不会放手呢。”
　　哼，才不是害怕呢，是真的喜欢这样子了啦。
　　十多分钟过后，赵月和柳缘就停了下来，然后在一旁的秋千上坐着了。
　　看着不远处清清她们大声骑自行车的样子，柳缘也在感慨这就是青春啊。
　　“宝宝要喝酒吗？今晚我们准备喝酒哦。”
　　“宝宝不喝酒的说，还有姐姐你们喝酒也要适量哦，宝宝虽然不太好管你们，但还是管一下月姐姐的说。”
　　“咦～好像管家婆发言啊，你月姐姐就这么听你的话？那我们硬要她喝怎么说？”
　　“那宝宝肯定是直接接过杯子洒掉的说，而且月姐姐也确实听宝宝的话，不然的话宝宝就也不听月姐姐的话了，月姐姐你说是吧。”
　　赵月笑着点了点头，同时对清清眨了眨眼睛，这小可爱可不是在说着玩的啊，到时候可能真的会洒酒的说。
　　而且自己也不能不听宝宝的话，这是合理的要求，不得不听，不然赵月可没办法想象自己这么多年好不容易和宝宝建立起来的信任崩塌的场景。
　　“嘻嘻～清姐姐你们可不能拉月姐姐下水的说，再说了酒喝太多真的不好了啦～”
　　柳缘的语气已经是不自觉的带上撒娇语气了，这事她也办法管别人太多，只能通过撒娇来让这些人少喝一点了。
　　关系好不等于别人都要听自己的，这一点柳缘还是很明白的，所以现在柳缘就是在轻轻的摇着清清的手。
　　清清差点就扛不住了，这一波可爱撒娇属实是暴击在心上了，没忍住抱住了小人，清清就笑眯眯的。
　　“好了好了，跟你开玩笑呢，宝宝，我们可是很有分寸的说，才不会做出喝醉的事呢，不然怎么搞在家里搞聚会，宝宝你说是吧。”
　　“嘻嘻～宝宝就知道的说，不过清姐姐你们以后要是喝酒的话，还是少拉月姐姐过去的说，成习惯了可不行的说。”
　　“那…叫上宝宝一起？”
　　“嗯嗯，宝宝觉得可行。”
　　“哈哈哈哈……”*2
　　得，又是深受宝宝影响的一只，赵月扶眉，跟着宝宝，真的到处都是惊喜。
　　很快的，赵冉她们也都过来了，一听说刚才柳缘的事情，就都开玩笑说要把赵月灌醉。
　　柳缘没法子，这些人是真的搞人心态啊，算了，不和这些人计较的说，到时候要是多喝一点，宝宝就去把大人们叫过来，嘻嘻～
　　因为去柳缘家去得多了，所以这次小聚会也是自己做饭的，每个人的菜自己负责，嗯，宝宝除外。
　　毕竟宝宝只需要负责可爱就好了，别的什么可以不用管。
　　大家就是这么默契，柳缘也很默契的就在一旁看，毕竟也帮不上什么忙，自己过去只会碍手碍脚的。
　　厨艺仅仅只是在能煮个面的份上了，最多最多能做个蛋炒饭，炒菜估计也只是能吃的程度，所以还是赵月全程负责自己的份就好了。
　　看着旁边那些人都在用着洋葱姜蒜之类的处理肉，柳缘就瞬间就感觉不好了。
　　“宝宝，你说要是你在外面吃烤肉的话，你没有看过老板的处理手法，从外面也看不出来，然后又烤得很香，小辣椒味道很重，一点都吃不出来，那宝宝吃了会怎么样？”
　　“会吐哦，然后得光速吃药，之后就是要好好的休息了，这些宝宝都遇到过的哦，不信姐姐们可以去摸一下月姐姐的口袋，肯定有宝宝的药。”
　　“宝宝都经历过吗？那会不会很难受？”
　　“又难受又好吃，诶嘿嘿嘿……”说到这里，柳缘就有些不好意思的摸了摸自己的头，怎么说呢，自己完全都吃不出来那些味道的好吧，就在自己感慨好好吃的时候，身体狠狠的给自己来了一个暴击，唉～
　　若不然，谁不想出去吃好吃的呢。
　　“宝宝说的自然是真的，不然宝宝家里怎么会开好几家的店，就是在宝宝这些事之后才去开的，毕竟这些肉的常规处理方法，就是用的这些。”
　　赵月点头表示确实没错，自己也是有随身携带小药瓶，这可是多次让宝宝没去赵阿姨的药呢。
　　“诶～那宝宝岂不是外面的好多好吃的都不能吃咯！”
　　“也不是哟，宝宝那些小伙伴就经常研究好吃的，然后给宝宝做，嘻嘻～所以宝宝吃过很多口味改良过的小吃了啦。”
　　“还可以这样子，学到了，下次就给宝宝安排上，宝宝想吃什么？”
　　“宝宝想吃生蚝可以吗？不用蒜，用别的东西处理，就靠姐姐你们来弄得好吃了！”
　　“嗯嗯，下次就给宝宝安排上。”
　　没办法，每次出去看到街上叫卖炭烤生蚝，柳缘就好奇得不行，就是每一家都放好多好多的蒜末。
　　倒是想要尝试一下换成自己口味了，会是什么样的味道，嘻嘻～
　　之后，大家就这么聊着顺带做饭了，赵月全程下来没有碰过宝宝忌口的那些，但最后的成品，闻起来感觉也不比别的差。
　　“小月，你这个厨艺可以去当大厨了吧，没有这些调料都能做得这么好吃。”
　　“主要是宝宝不能吃那些，所以小时候我就开始学做饭了。”
　　“宝宝，你月姐姐从小就一直做饭给你吃吗？”
　　“嘻嘻～是的哦，都是月姐姐在给宝宝做饭哦，月姐姐做饭可好吃了！”
　　“早知道就该让赵月做的。”
　　“下次也有机会，而且我们的也不差，是吧，清清。”
　　“也是，我们的也不差多少，怎么说都是按照我们口味来的，自己喜欢吃的才是好吃的。”
　　大家对这个说法也是相当同意，确实没错，同一个菜不同人的评价都不一样，就算是大部分都觉得好吃，一小部分觉得不好吃，也不能说明那一小部分人有问题，只是口味问题罢了。
　　餐桌上，大人们在旁边已经迫不及待了，孩子们做的饭菜，还是在这里，有些期待。
　　清清她们做了一整桌的菜，有凉菜有热菜，赵月就比较简单了，就一个小锅，里面看起来就像是大杂烩一般。
　　但吃起来也是真的好吃，反正柳缘在吃上的时候就宣布赵月做的饭菜天下第一了。
　　咕噜咕噜～
　　就是可惜没有汤，那个汤的调料柳缘不能吃，只能喝着柠檬水了。
　　吃完，清清就很干脆的让佣人来处理这和残局了，毕竟是在自己家，而且自己也不怎么喜欢处理这些。
　　在宝宝家是看在宝宝的份上，这里就随意一点了。
　　柳缘没啥意见，毕竟请佣人过来就是做事的，所以接下来要去哪里玩？
　　“宝宝我们去我房间吧，带上酒还有小零食，看电视，聊天说话，喝喝小酒，就很妙哉。”
　　“好啊，那就去清姐姐的房间。”
　　来到清清的房间，大家围在一块坐好，电视随意的调到一个好笑的综艺节目，然后就端出小零食小酒了。
　　柳缘拿起酒瓶看了一下，确认只是几度的鸡尾酒，就稍微放心了一点。
　　这个度数的话，两小瓶应该没问题，再多就得出问题了，就算是低度数的酒，喝多了也可能会出问题的说。
　　“宝宝，要试一下吗？就一小口，怎么样？”
　　“唔……别诱惑宝宝喝酒的说，宝宝还是喝饮料好了。”
　　咕噜咕噜咕噜～
　　柳缘的大眼睛一直在注视着这小酒，拿过赵月的杯子闻了一下，貌似没多大酒味的说，都是水果味。
　　“咳咳咳……宝宝，你别真喝啊，要是让妈咪知道，多半要打死我们的说。”
　　“开玩笑的了，宝宝，来，还是喝这个吧。”
　　越看这些人这样子，柳缘就觉得自己有必要尝试一下，反正就一小口，也不是白酒，应该没什么问题的吧！
　　咕噜～
　　大家的心跳也跟着咕噜了一下，完了，明天指定要被锤了，宝宝你怎么就真喝了呢？你这自制力不是一向很好的吗？
　　咕噜咕噜咕噜～
　　！！！！！
　　赵月第一时间就抢过了小手手中的杯子，得，没注意，一下子就喝了这么多。
　　摸了摸嘴唇，柳缘觉得貌似还可以，这个一般的鸡尾酒不太一样啊，怎么喝不出来什么酒味的？
　　诶？奇怪，赵月怎么有三个？
　　“月姐姐，你怎么有三个啊，哈哈哈……”
　　“还有清清姐，你别跑！让宝宝扒拉一下了啦！”
　　“宝宝才没有喝醉呢！没有没有就是没有！”
　　“宝宝精神很好的说！乌拉！”
　　“哇呜～！宝宝是怪兽哦，哇呜～！”
　　“呜呜呜呜呜……想要妈咪了，呜呜呜……”
　　……
　　这下子剩下的小聚会已经继续不下去了，因为某只小可爱已经明显的有些头脑不清醒了，要不是手快，又得拿过酒开始喝了。
　　最后赵月就一直把小人抱在自己的怀里，不管怎么闹都不松手，大家才开始有空收拾。
　　“小月，宝宝都是这个样子的吗？”
　　“咳咳咳，如果不是这么吵闹的话，不觉得挺可爱的吗？”
　　众人一想，确实吼，这不就是平时放开了的宝宝嘛，还以为发酒疯了呢，抱在怀里确实就可爱了不少。
　　“那小月可以给我抱一下吗？想来小月一个人也不好帮这样子的宝宝洗漱吧。”
　　“嗯，那就一起去帮宝宝洗漱吧，今晚就这样子了。”
　　柳缘很闹腾，不过在八点多过后，就慢慢的没有了声响，因为小萝莉累了的说。
　　抱着赵月，就开始呼呼大睡了。
　　几人你看看我我看看你，也只能宣告今晚就这样子了。
　　“话说我刚才有录下来哦，你们要不要？”
　　“诶？竟然还录下来了，我要我要！”
　　“嘘～都小声一点，这就给你们发。”
　　赵月也收到了一份，把声音调小，赵月看着看着就笑了，妥妥的宝宝黑历史了，不过也确实是可爱。
　　次日，柳缘迷迷糊糊的就醒了，感受到熟悉的赵月气味，柳缘就继续睡着了。
　　“宝宝，大懒虫，你还不起床吗？已经七点多了哦。”
　　“哈～姐姐们竟然起这么早？有些不可思议啊。”
　　“那可不，姐姐们是谁，起这么早还是很轻松的，宝宝我们起床去吃早餐吧。”
　　“嗯嗯，吃早餐！”
　　二十分钟过后，柳缘吃着早餐，就感觉众人看自己的眼神有些奇怪。
　　“你们这是怎么了吗？宝宝脸上有东西？”
　　“咳咳咳，没事，就是宝宝这么可爱，就没忍住多看了几眼。”
　　“是吗？”没有多想，柳缘就继续吃着早餐了。
　　一直到回家的时候，在妈咪手机看到视频，柳缘才反应过来为啥大家都那个眼神看着自己了。
　　“呃……那个，妈咪，宝宝不是故意的说，妈咪信吗？诶嘿嘿嘿……”
　　南宫樱没有说话，只是就这么看着自己的女儿。
　　柳缘无奈，只能乖乖的过去了，“妈咪可不可以轻一点？宝宝怕疼的说。”
　　啪！
　　“哎呀！呜呜呜呜呜……”
　　南宫樱下手很有分寸，怎么说都是自己的女儿，在看到女儿眼睛已经有些湿润了过后，南宫樱就停了下来，抱着女儿。
　　“乖女儿，知道妈咪为什么要这样子吗？”
　　“呜呜……知道的说，呜呜……”
　　“那下次应该怎么做？”
　　“呜呜……坚决不碰的说，呜呜……”
　　“嗯嗯，这才是妈咪的乖孩子嘛，好了，我们一起来看宝宝喝酒之后的样子吧，哈哈哈……”
　　呜呜呜……怎么就停不下来的说，可恶啊！被身体压制了啊！呜呜呜…就是忍不住的说，呜呜呜……
　　最后柳缘还是有些尴尬的跟着妈咪一起看完了自己喝醉酒之后的样子，在看到自己说想要妈咪的时候，妈咪心情明显好了不少，这让柳缘稍微松了一口气，才不会有下次了呢！这种事怎么想起来怎么羞耻好吧！
　　另一边，清清她们几个也是或多或少的受到了家人们的教训，毕竟宝宝就跟他们自己的娃一般，不教训她们几个教训谁啊。
　　就连赵月，也是被自己妈咪说了一顿，当然，也不是什么重话，总之就是下次注意一点。
　　群里，几人就开始吐槽自己遭到了怎样的对待，直到看到妈咪在朋友圈发的宝宝照片，她们几个顿时就心疼不已。
　　这小红眼睛，怕是挨了不少的板子吧，看着就心疼，真是的，妈咪下手也太重了吧！
　　下次一定不让宝宝遭受这样子的对待了，要看好看好再看好的说，宝宝这样子，她们心里也是很难受的。
　　下午，家人们回家了过后，看到柳缘的样子，都有些心疼，然后又看到了小人的那个视频，这下子是又心疼又好笑了。
　　但看到小可爱状态还行的样子，那就应该没啥事了，下次宝宝过来劝酒的时候还是感觉结束吧，不然这一口下去，怕是要出事。
　　静小姐已经回家了，总不能在这里住一整个暑假，虽然柳缘不介意，但那边人介意啊，再尝试一下带娃，还不行再过来嘛。
　　柳缘已经好了不少，抽了抽鼻子，就趴在妈咪怀里拿着平板画着画了，哪有早上被教训过的样子。
　　嗯，要是忽略掉小人的红眼睛的话，这个场景确实挺和谐的。
　　“宝宝，下午想吃什么？”
　　“可以小牛肉加小蛙肉吗？宝宝想吃这个了，妈咪。”
　　“小青菜也要哟～”
　　“知道了啦，宝宝会吃的说。”
　　“嗯嗯，这才是妈咪的乖宝宝嘛，来，让妈咪亲一口。”
　　“啾～”
　　晚饭的时候，宝宝还是那个宝宝，没有受到丝毫影响，吃完饭，还去扒拉母亲一起去洗澡。
　　这对母女的相处方式，和常规的母女有些不太一样呢，但这么和睦，就很能说明问题了。
　　大舅妈就这个问题，问了一下赵雪，要是赵月这样子教训一下梦梦的话，后果会是什么。
　　赵雪这边在好几分钟过后才回复，直接回房间锁门，然后叫吃饭也是不下来，但晚上又会偷偷下来偷吃，第二天的话，气也差不多消了，这时候就要主动说话了，不然就梦梦那个性子，怕不是要一直赌气下去。
　　看完这些，大舅妈就觉得自己小孙女还是让宝宝来带吧，完全有理由怀疑宝宝教训梦梦过后的场景会和宝宝和她妈咪一般。
　　房间，浴室，柳缘就闭上眼睛很享受来自母亲的按摩了，白天的事完全就是小事，能记一下就算是看得起它了。
　　“宝宝，打算什么时候去大哥那里？现在已经八月份了哦，距离你大嫂生孩子，也不到一个月了。”
　　“已经不到一个月了吗？那就月底去吧，提前两三天就可以了，宝宝在这边还有事呢，小玲不是要结婚了嘛，宝宝要过去吃酒席的说，还有文丽那边，宝宝也有点事，对了对了，还有房子的事情呢，宝宝又要忙起来了，唉～”
　　“还不是宝宝自己作的，妈咪可从来没有让宝宝做这么多事啊。”
　　“宝宝知道的说，这都是宝宝自己的事，宝宝自然不会有什么怨言，对了，妈咪，小白小喵嘞？”
　　“它们啊，在小猫房里，喝水的话有白虎阿狸它们带着去呢，不会有事的。”
　　“好吧，今晚宝宝想和妈咪睡。”
　　“嗯，我们母女一块睡。”
　　……
　　洗完澡，柳缘就看着妈咪来小猫房休息了，两人一起聊天，然后一起看着视频，才慢慢的一起睡下了。
　　小白小喵慢悠悠的爬过来，盘在柳缘的枕边，然后呲溜呲溜的舔了柳缘两下，才慢慢的安静下来。
　　白虎阿狸也差不多，小主人的休息时间，它们是绝对不会打扰的，哈～
　　呼～呼～呼～呼～
　　
第一卷#第943章 玩耍

　　八月份，又一个周末，这天柳缘看天气相当的不错，就提前约好了了小伙伴们过来玩。
　　咳咳咳，小酒酒什么的就只是一个小错误而已，已经忘记了，所以这次压根就没请清清她们几个，改天天气好再自己过去串门吧。
　　泳池可不止自己这里有的来着，要说豪华，婉儿家里那个才叫豪华的说，相比起来柳缘觉得自家这个顶多是实用。
　　一大早，克丽丝她们就过来了，看到还在小猫房学习的柳缘，直接就进去把人给揪了出来。
　　这样子可不行，这大放假的，怎么可以就宝宝你一个人偷偷学习呢？今天可不能学习的说，要出来一起玩。
　　柳缘身上也是穿上清凉的夏日服装了，二十多度的温度，在柳缘看来就刚刚好，可以舒服晒太阳的温度。
　　“宝宝，想吃什么水果？我们准备弄一个大的水果拼盘，然后等下游泳的时候可以上来吃。”
　　“芒果椰果请多一些，这些，对了，还有小椰奶，宝宝想吃水果捞的说。”
　　克丽丝几人看了一下小芸，然后就点头表示知道了，水果捞嘛，既然宝宝想吃，那就肯定要做的。
　　几人手脚十分利落，各种水果切成小块，然后都放在盘子里，再看了一下时间，就放到冰箱里冰着了。
　　冰冰凉凉的水果捞才是最棒的说，“宝宝，我们先去换泳衣吧，等下直接就在泳池旁边吃午餐了，然后接着在上面午睡。”
　　“emmmm……也可以，刚好大人们都不在家，嘻嘻～”
　　回到房间把泳衣换好，柳缘几个就去玩水了，试了一下水温，柳缘觉得自己还是先在旁边躺一会儿吧。
　　克丽丝几人倒是很干脆了，噗通一声，直接就玩起了跳水，然后开始打水仗。
　　岸边，柳缘躺得很舒服，手里拿着个插着吸管的小椰果，咕噜咕噜的喝着。
　　“宝宝，下来呗，水温正好的说。”
　　“才不要的说，宝宝还是下午再下水吧，那时候气温高一点。”主要也是这个泳池是半室内的来着，柳缘太阳都没怎么晒到，又怎么会热嘛。
　　克丽丝她们在泳池里游了好久，才慢悠悠的躺在泳圈床上休息，这里确实享受啊，还可以调节天花板防止下雨。
　　真是万物的资本啊，令人羡慕。
　　“宝宝，要是我家有这个，恨不得天天游泳，然后每天让人做不同的小吃，累了就躺边上边吃边晒太阳，这小生活。”
　　“刚开始也还好了啦，之后就会觉得也没那么好了啦，看看白虎阿狸它们，也没直接就下水的说。”
　　摸了摸两只大狗，柳缘又给它们喂了几片水果，感觉这两只也挺会享受的嘛，都会趴在躺椅上了。
　　小白小喵？感觉已经是妈咪的了，又是被妈咪拐走的一天，以后小白小喵长大了，就没这么轻松的带出去了，趁着身体还小，多玩一会也是好的。
　　小芸注意了时间，就拉着克丽丝她们几个去做午饭去了，就只有这么几个人，随便做一些就好了。
　　不出二十分钟，小芸就端过一碗凉拌面过来了，“宝宝，该吃午餐了哦。”
　　“来了来了，老远宝宝就闻到了味道，口水都快流出来了。”
　　接过小芸递过来的碗，柳缘直接就吃了起来，呲溜～好吃！
　　看到柳缘吃得这么开心，克丽丝几个也开始吃着了，没一会儿，几人就躺着然后喝饮料吃水果捞了。
　　“人生呐，就该是这个样子的说，宝宝的小房子规划有泳池吗？”
　　“有的哦，到时候你们要是想游泳的话，随时都欢迎的说，嘻嘻～”
　　“换个角度看，宝宝的就是我们的，嘻嘻～”
　　“确实，麻烦的东西还是交给宝宝吧。”
　　柳缘完全不在意这个，这个泳池也不是自己打扫，有专人打扫的说，平时不用的话基本都是没水的，要用了就让人清理然后放满水。
　　反正柳缘是从来没觉得有什么麻烦的了，无非就是多花一点请人的事，嗯哼，作为一个千金小姐，这种事当然是不用自己动手的说，嘻嘻～
　　吃饱喝足过后，柳缘的困意也慢慢上来了，现在夏天温度挺高，就这么在这里躺着午睡也没事，所以柳缘没一会儿就躺着睡着了。
　　克丽丝几人也是找了躺椅，然后躺下休息了，这大夏天的，惬意的午睡真的很舒服呢。
　　慢慢的，这里就安静了下来，只有偶尔的虫鸣声。
　　中午一点多，张莉一个人就过来了，一问小可爱在家，大人们在家与否就不重要了，反正是来找小可爱玩的。
　　跟着小芸来到泳池，看到在旁边睡着的小可爱，张莉就笑了，还好自己聪明带了泳衣，不然可就没那么好玩了。
　　……
　　柳缘醒来的时候，就注意到泳池里多了一个人，挥挥手回应了打招呼的人，柳缘舒服的伸了个懒腰。
　　可真是舒服的说，而且有些热了，刚好下水游一圈。
　　“小白虎阿狸，你们要游泳吗？等下给你们洗澡哦。”
　　扑通～扑通～
　　白虎阿狸直接就跳下水了，它们也感觉到热了，下水才是这个时间点最好的选择。
　　来到岸边，仔细的把水拍到自己身上，柳缘才慢慢下水了。
　　“宝宝，我们来打水仗吧！”
　　“唔……就知道欺负宝宝的说。”话还没说完呢，柳缘就吃了两个大水花。
　　“小白虎阿狸你们上，给她们点颜色瞧瞧！”
　　拿过游泳圈，柳缘就过去复仇去了。
　　张莉也玩得很开心，整个人完全融入了进去，一点都不像是个大人。
　　最后，柳缘还让白虎阿狸趴在水床上面充当门，刚好六个人一边三个打水球，简直完美。
　　就是柳缘经常接不到球，但开心才是最重要的，柳缘一点都不介意。
　　后面柳缘就拉着大家一起给白虎阿狸洗澡了，给狗狗们洗完过后，就是自己洗自己的了。
　　柳缘自然是一个大眼睛，就有人过来帮自己洗头了，大家都洗好过后，就去柳缘房间摸鱼打牌了。
　　张莉也没有让柳缘去练琴的意思，她这次过来就是单纯来玩的，而且宝宝嘛，会自己去练琴的，自己过来早就已经不是来监督的了。
　　“呀，妈咪她们回来了，宝宝先过去打声招呼啊，老师你们就先玩着的说，宝宝很快就回来。”
　　“嗯嗯，宝宝你去吧。”
　　（*∩_∩*）～
　　
第一卷#第944章

　　晚上，房间里，柳缘就在和小伙伴一块玩着手机游戏了，暑假也是要玩一下的说，可不能太脱离社会。
　　这不，了解一下社会上最热门的手机游戏还是很有必要的嘛。
　　所以柳缘就跟着克丽丝她们欢快五排了，输不输的无所谓，主要是开心就好，而且五排，也不存在打太菜被举报的问题。
　　“唔……又输了～”
　　“唉～宝宝你冲太快了啦。”
　　“嘻嘻～不就是输赢嘛，不用太过在意了啦，宝宝请你们喝奶好不好？你们等一下的说，宝宝这就给你们去冲杯奶粉去。”
　　小眠小汐回家了，但奶粉留下来了，因为柳缘觉得这款奶粉挺好喝的，时不时的就冲一杯来喝。
　　赵阿姨也说喝奶粉没啥，宝宝喜欢就喝咯，如此，妈咪也没怎么阻止，就是给女儿限了量。
　　没办法，不给女儿限量的话，南宫樱觉得不妥，反正女儿这么听话，这又是合理要求，问题应该不大。
　　“妈咪，要喝奶吗？要喝的话宝宝给你们冲一杯哦，很好喝的说。”
　　“小舅妈～”
　　“大舅～”
　　十分钟过后，柳缘一一的给大人们都送过去一杯奶，然后才端着杯子回到房间。
　　“好闺蜜们，奶来了哦，小心有些烫。”
　　“宝宝，我们就喝这个奶粉冲的奶？”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　没问题，当然没问题，对普通人家来说有些奢侈，但在宝宝这里，好像是挺平常的说。
　　拿起杯子小心的抿了一口，别说，味道确实不错。
　　喝完奶，柳缘去刷了个牙，就准备去睡觉了，哈～有些困困了的说。
　　克丽丝几人只能也跟着去刷牙然后睡觉了，跟宝宝玩就这点不太好，时不时的就得休息一下。
　　呲溜～呲溜～
　　柳缘是被小白小喵舔醒的，有些懵逼的感受着爬到自己脸上的小白小喵，这两小只不应该是在妈咪那边嘛，怎么就送过来了？
　　算了，摸摸先，伸出小手，柳缘就摸了摸小白小喵，然后起床给小白小喵准备吃的了。
　　准备一些小鸡块还有小肉排吧，当然，都是生的。
　　柳缘可不会乱来，主要是直接喂带毛生物的话，柳缘感觉还是算了吧，房间脏了可不好处理，还是处理好的食材比较好消化。
　　至于野性什么的，小白小喵完全不需要，在这个家白吃白喝一辈子不香嘛，而且这里也够大，带上白虎阿狸，在这个山上到处乱窜都是没有问题的。
　　把食材拿出来解冻，柳缘就带着小白小喵去洗漱了，房间里还在睡着的小伙伴们，柳缘没有管，就让她们睡吧。
　　许久，柳缘洗漱完，看了看白虎阿狸，就揪着这两只刷牙了，宝宝家的宠物，自然也是要干干净净的说。
　　顺带给小白小喵也洗了一下，柳缘才感觉到小肚子有些饿了，要去吃早餐了的说。
　　扑腾～
　　“起来了啦！宝宝要去吃早餐了，你们等下记得起床的说！”
　　留下在房间还在懵逼的众人，柳缘就出门了。
　　餐厅，小芸已经准备好了早餐，柳缘一边吃着早餐，就一边给小白小喵喂食了，瞧这小嘴，一口吞果然就是干净啊，啥都不剩下了。
　　摸了摸小白小喵，柳缘就任由她们爬自己身上休息了。
　　“二哥，你来了啊！都忙完了吗？前几天一直都看见你。”
　　“哈～早上好啊，小妹，是啊，二哥挺忙的，小妹你说我才多大！母亲就在催我找女朋友要孩子了！唉～”
　　“啊哈哈哈……”看到二哥的样子，柳缘就没忍住笑了出来，“二哥你也一样哦，生出来的话，宝宝负责带娃，宝宝和你保证！保证二哥没有带娃的烦恼，也不会有被娃缠着的烦恼，怎么样？”
　　南宫叶眼睛眨了眨，但还是说道，“小妹你这话二哥很心动，但还是太早了，还没玩够呢，再等几年吧。”
　　“二哥还是年轻了，现在就要孩子了，那以后不就没有生娃的压力了嘛，想一下自己三十岁的时候，已经是个十岁娃的爹了，那成就感，而且家长会也不用，宝宝会去，学习什么的宝宝也会看着，这多轻松，还不是想玩就玩，一下去玩十天半个月的都不会有人说你。”
　　“……”好吧，南宫叶承认他确实是有一丢丢心动了，他可是见证了小妹带娃的功力的，有了这个保证，以后孩子的教育问题自己确实是可以不用那么操心，可是问题是……
　　咳咳咳……
　　看到小妹的小伙伴们都过来了，南宫叶立马坐好，然后拿过两根油条开始吃了起来。
　　“哟，二哥早上好啊。”
　　“早上好啊，你们，都过来吃早餐吧，想吃什么自己拿。”
　　柳缘也没有再继续娃这个话题了，自家的事，二哥不想说，那就下次找个机会在家里说。
　　反正要是可以的话，柳缘还是比较希望二哥能早点生娃的，别问，问就是能刚好一起带，不然这个才带好，下一个娃又来，这多了也顶不住啊。
　　不久，大人们也陆续过来吃早餐了，新的一天就这么愉快的开始了。
　　克丽丝她们在吃过午餐过后，就先回去了，虽然想一直在这里玩，但家里有些不允许。
　　下午，柳缘就和小芸一起商量起了小玲的婚礼，说起来，小玲都三十多了吧，现在才结婚，已经算是有些晚婚了。
　　但小玲对象其实还不错，柳缘考察过，不是什么大富人家，但是属于很疼媳妇的那种，小玲也算是嫁对人了。
　　经过一番商量，柳缘就决定包两份红包了，一份是代表自家，一份代表自己。
　　至于自己那份红包数额，就和小玲那份一样好了，不用那么高调，低调的过去蹭一顿饭当个小透明伴娘就好了。
　　再怎么说小玲也是照顾自己长大的，柳缘去当个伴娘也觉得没啥，为了保险起见，柳缘还叫上了赵月，保证万无一失的说。
　　这个事除了家里人，柳缘都没跟别人说，因为没啥必要的说。
　　确认了红包的数额，柳缘就从抽屉拿了几个红包开始装钱了，过年收的红包可算是找到地方用了。
　　等以后这个家的娃娃们多了，以后过年都不用买红包了，嘻嘻～
　　“小玲，明天记得哦，我们去文丽那里试伴娘服。”
　　“嗯嗯，好的，宝宝，大姐姐说都已经订做好了，很期待我们明天能够过去呢。”
　　“小芸看起来很兴奋嘛～”
　　“哈哈～那时候都是大姐姐在带着小芸了，在小芸心中，早就将大姐姐当成了家人看待。”
　　“嗯嗯，不错不错，以后小芸要是结婚了，宝宝保证送上大礼。”
　　“宝宝能够亲自参加，对小芸来说就是最大的大礼了，嘻嘻～”
　　摸了摸小芸的头，柳缘就觉得这娃很不错，以后要是真结婚了，怕不是第一个舍不得会是自己。
　　才不是舍不得小芸做得一手好菜，收拾得一手干净的房间呢！
　　
第一卷#第945章 好耶！

　　早上，柳缘吃完早餐，去和妈咪打过招呼过后，就和小芸一块出发了。
　　一个小时不到，两人就和小玲汇合了，当然，赵月也过来了，还有几个小玲的闺蜜，也跟着一起。
　　这次柳缘就是来打酱油的，所以一切都由小玲说了算就好。
　　在小玲的带领下，几人就来到了一家婚纱店，柳缘确认完毕，这不就是文丽下属的那个店嘛。
　　几个店员看到柳缘，也都是微笑了一下，老熟人了这是，毕竟这可是小老板的说。
　　“哈～小玲你的婚纱都选好了是吧，所以这次来，是让我们来是伴娘装的吗？”
　　“嗯嗯，是的，婚纱和伴娘装风格是一体的，今天先过来看看合不合身，不合身还能有时间改。”
　　“那好吧，小芸我们去试衣服去。”
　　拉着小芸，柳缘就去试衣服了，十多分钟过后，柳缘才穿上伴娘装出来，很保守的伴娘装了，锁骨什么的都没漏，看来小玲还是有打听过自己嘛。
　　“好看哦！宝宝，还合身吗？”
　　“小芸看起来也挺合身的嘛。”
　　“嘻嘻～”
　　对着镜子看了十多分钟，柳缘就去把衣服换下来了。
　　这婚纱店可是有自己股份来着，风格自然和一般的婚纱店不太一样，更偏向于服装的美观，以及凸显人物。
　　露大半个胸的那种，这里也有，不过很少就是了，说白了就是柳缘不怎么喜欢那种太露的，文丽也没啥意见，风格慢慢的就固定成了这个样子。
　　赵月和小玲的闺蜜们聊在了一块，也没有什么瞧不起人的小说桥段，更没有议论小玲老公怎样怎样。
　　就只是单纯的过来陪小玲一起玩的，等下顺带再蹭小玲一顿饭。
　　这种氛围柳缘就很是喜欢，在试完衣服过后，几人就准备一起去逛一下了。
　　结婚具体需要的东西，小玲和老公已经提前准备好了，这次拉上柳缘她们，就是想最后玩一下。
　　毕竟结婚之后，小孩慢慢的也会有，带娃这个事，每个妈咪都会不自觉的有些紧张。
　　“宝宝，我们接下来要去商城逛一下，然后下午去拿婚纱照，今天差不多就这样子了。”
　　“嗯嗯，这个安排正好的说，事情太多的话，会忙不过来的。”
　　不一会儿，几人就逛到了商城，各种店都进去逛了一下，价格什么的不是问题，这种大家一起逛的感觉才是小玲享受的。
　　柳缘也是看着赵月一起看了挺多东西的，不管是衣服还是收拾，最后在一家化妆品专卖店，柳缘还看上了一套指甲油，果断的就买了下来。
　　毕竟宝宝可是有带小金库的人的说，嘻嘻～
　　就是最后快到晚饭的时候，柳缘买的东西都来到了小芸手上，柳缘自己则是趴在了赵月的背上，逛太久了累了，已经有些走不动了。
　　还好有带着赵月过来，换成妈咪的话，怕不是要说自己几句。
　　“午餐的话，宝宝来挑吧，正好可以休息一下。”
　　“那就小芸带路吧，去大舅那个店，那个店好吃的说，吃完正好可以休息。”
　　在小芸的带领下，几人没一会儿就来到了餐厅，看到柳缘，服务员也是带着来到了专属的包厢。
　　宝宝专属包厢了解一下，就算客满后面还有贵宾等着都不开放的那种，服务员小姐姐也是轻车熟路了，递上菜单，就安静的出去了。
　　“宝宝老规矩就好了啦，姐姐跟宝宝一样的说，小芸你们挑吧。”
　　小芸接过菜单，就和小玲她们商量着了，不出一会儿就点完了吃的。
　　这时候服务员小姐姐也是端着喝的进来，上桌过后，就拿过菜单退了出去。
　　小玲闺蜜们也没有那么紧张，她们是知道柳缘是位大小姐来着，小玲之前当女仆那家的大小姐。
　　看得多了，心态自然也就平了，嫉妒与讨好什么的，完全就没啥必要，老老实实过自己的人生，才是大部分平常人的想法。
　　不然柳缘怎么会来呢，这几个闺蜜她也是相当喜欢，认得清自己，也没有好高骛远，很棒。
　　很快的，饭菜就上上来了，柳缘依然是把自己的那份分给了赵月一点，自己才开始吃。
　　小肚子就那么大，想吃太多都做不到，倒是赵月，怎么感觉吃了好多，身材还是这么好，果然人与人还是有所差别的。
　　“哈～宝宝有些困了，小玲你们要是提前休息好了，可以不用管宝宝去逛哦，宝宝不休息的话下午可没什么精力的说。”
　　“嗯嗯，宝宝你休息吧，我们也刚好休息一会儿。”
　　柳缘和小玲其实有了代沟，不过小芸和小玲代沟倒是没那么大，在柳缘休息的时候，小芸就和闺蜜们一起小声的说着关于结婚的事情了。
　　作为过来人，小玲没什么隐瞒的，把自己对婚姻的想法都说了出来。
　　首先自然是自立自强，然后就是比起自己喜欢的，喜欢自己的是比较优的选择。
　　过于物质也不行，毕竟就一普通人，能做到什么程度，心里也是有数的。
　　……
　　小芸和闺蜜们就像学生们一般，连连点头，虽然有些地方想法不太一样，但点头肯定没错的。
　　下午两点，柳缘才悠悠然的从赵月怀里醒来，有些心疼的给赵月大腿按按，又亲了下赵月脸颊，柳缘才穿鞋下来。
　　“哈～舒服啊，小玲你们还在啊，那就一起去拿婚纱照吗？”
　　“嗯嗯，一起去。”
　　半个多小时，几人才开车抵达目的地，这是一家柳缘没听过店，不过看到成品，柳缘也觉得挺不错的。
　　穿着婚纱的女人，笑容就是甜呢～
　　“姐姐，要不下次我们也来试试几张姐妹婚纱照怎么样？”
　　“当然可以，不过宝宝最好还是带上妈咪，不然回家怕不是要被打。”
　　“唔姆……好像有点道理，那就叫上舅妈们都一块好了，嘻嘻～”
　　坐在沙发上，几人就慢慢的看着婚纱照了，拍得都挺不错的，有好几个熟悉的场景，看来取景都是在本地了。
　　这老公的眼神也是满眼睛都是小玲，感觉妥妥的吃了一碗狗粮啊。
　　“好看诶！这张大的，小玲，你们眼光很不错嘛。”
　　“哼哼，那当然，这可是我们几个挑了一晚上才挑出来的。”
　　“不错不错，小玲也是快要当妈的人了呢～”
　　“咳咳咳，还没有呢，我们打算明年明年才要孩子，就只要一胎，男女都好，我们有个娃就觉得很幸福了。”
　　“那肯定很幸福，要是觉得不幸福了，就跟宝宝说哦，宝宝让人去教训你那位，嘻嘻～”
　　小玲只是笑笑，只能心里为自己那位默哀了，要是真干什么坏事了，怕不是自己第一个就不原谅。
　　在看完婚纱照过后，几人就把这些照片都带上准备回家了，柳缘并没有去小玲家，小芸倒是跟着过去了，柳缘也觉得挺好，小玲对于小芸来说，说是半个妈也不为过了。
　　对于宝宝，小玲从来不强求，开开心心的就带着闺蜜们和小芸回家了，最幸福的就是在南宫家的最后几年，遇见了宝宝，小玲也是被影响蛮深的一个人呢。
　　“姐姐，她们都走了哦，那我们要去哪里？回家吗？可是才四点多。”
　　“那宝宝想去哪里？姐姐都陪着宝宝。”
　　“宝宝先问一下妈咪晚上能不能不回去吃饭的说。”
　　不然的话怕不是还没到吃饭时间，就得被妈咪夺命连环call了。
　　几分钟过后，柳缘就收了手机，脸上带着笑容，“姐姐，我们一起去玩吧！嘻嘻～”
　　“嗯，那就一起去玩吧。”
　　“好耶！”
　　
第一卷#第946章 已经像是家人了呢

　　“哇啊～～～！！！”
　　一阵尖叫，柳缘就抱着赵月不松手了，大意了啊，本以为只会是个小鬼屋的，没想到这竟然这么逼真，真是吓死宝宝了。
　　赵月还能怎么办，只能把小人抱起来，然后走出去了，“好了，宝宝，我们出来了。”
　　“唔……下次我们再来吧，姐姐，这次是宝宝没准备好，下次指定通关！”
　　“哈哈哈……那就下次再来。”刮了刮小人的鼻子，赵月显得十分的宠溺。
　　“哼！姐姐不准笑了啦！是真的没准备好了啦，下次我们再来！”
　　“嗯嗯，下次，下次再来。”
　　赵月捂着自己嘴的手出卖了她，见此，柳缘只能选择转移话题了。
　　“姐姐，今天宝宝想去吃螺蛳粉的说，我们去吃这个吧！”
　　“螺蛳粉吗？也行，不过要由姐姐来挑选。”
　　“嗯嗯，那我们就出发吧！”
　　把小人放下来，赵月就拉着小人去找螺蛳粉店了，没一会儿，两人就找了一家看起来蛮大的店。
　　因为这家店是葱蒜这类的调味品放在外面让人自己选的来着。
　　点了两碗常规的螺蛳粉，再加一点小牛肉，赵月就从自己包里摸出了小药瓶。
　　“宝宝，要是等下你觉得不舒服了，就吃一粒，然后我们去换一家，晓得啵？”
　　“哦，宝宝知道了的说。”
　　唉～没办法尽情享受外面的美食，实在是有些难受的说。
　　尽管赵月已经再三嘱咐店家了，但也保不准会出现意外。
　　几分钟过后，螺蛳粉就上上来了，赵月先是自己试了一下，才推到了柳缘的前面。
　　“呲溜～！好吃诶！姐姐，好像没什么问题的说，嘻嘻～”
　　“嗯，刚好粉还有些烫，我们等三分钟吧。”
　　“哦。”
　　柳缘乖乖的放下筷子，然后就默默的等着了，三分钟而已，很快的说。
　　“话说宝宝，你就只是这么等着吗？”
　　“不然嘞？难道姐姐想拿手机出来玩？不可以哦，跟宝宝一起在外面玩的时候不许拿手机出来打发时间的说！”
　　对于赵月，柳缘语气就很自然了，这话说得就跟家里规矩一般，毕竟相对的，柳缘也从来不会这样子做，一般手机都是拿出来看下时间之类的，真有事的话，都是打电话的说，谁会紧急事还发信息啊！
　　默默的把手机放回去，没看到有什么大事，赵月就稍微放松了一点，“小可爱，姐姐是真的怀疑你究竟是怎么养出来的，就算看个新闻之类的，也能很好的打发时间吧。”
　　“嘻嘻～宝宝就是宝宝嘛，姐姐还不了解嘛，好了，差不多三分钟了的说，这家店卫生还不错嘛，宝宝感觉良好哦。”
　　“嗯，那我们吃粉吧。”
　　一般而已，店家会因为葱是在砧板上切的，所以或多或少，柳缘会有不同的反应，像这样子状态还不错的，属实是店家卫生做到位了。
　　二十分钟过后，柳缘一脸满足的和赵月牵手出来了。
　　“宝宝，现在还六点多一点，我们接下来要去玩吗？”
　　“当然！夜生活才刚刚开始呢，嗯哼～”
　　拉着赵月，柳缘就到处逛着了，有赵月在身边，柳缘是一点都不担心的说。
　　蛋糕店门口，看着眼巴巴的小人，赵月还是只能说着不行，这周甜品量已经没了，想吃的话只能下周。
　　带着遗憾，柳缘只能去买别的小吃了，“姐姐，宝宝可以去买一块菠萝吗？宝宝想吃的说！”
　　“嗯，这个可以。”
　　换来的吃着菠萝，柳缘就继续逛着了，赵月也跟着开心，这样子的逛街，确实很自在，很放松。
　　两人就这样子逛到了八点多，期间赵月背了柳缘不少的路程，不过从小就开始注意锻炼的赵月，并没有觉得有多累，反正还想着继续逛下去。
　　要不是某只小可爱已经有些困了的话，赵月觉得一直逛下去也未尝不可。
　　“姐姐，我们可以买一瓶鸡尾酒吗？宝宝觉得好像还可以的说！”
　　“嗯，我们该回家了，宝宝，你累了。”
　　“唔……可是宝宝……算了，宝宝累了的说，宝宝可以睡觉吗？姐姐。”
　　“当然，宝宝睡吧，醒了就是明天了。”
　　“呼～呼～呼～”
　　背着小人，赵月就回去了，自然是去小人主家了，等以后自己房子弄好了，就可以带回去自己家休息了，嘻嘻～
　　一路上赵月开得很慢，车子很平稳，一直到家停下了车，小人都还在舒服的睡着呢。
　　把小人轻轻的放到出来迎接的白虎背上，赵月就让白虎先带着小人回房间，自己则是慢悠悠的提着东西过去。
　　经过大厅的时候，不出意外的遇到了妈咪，“小月，你们吃的那家螺蛳粉推荐一下，下次我也带着宝宝去吃。”
　　“嗯。”
　　有些出乎赵月的意料，停下来和妈咪聊了好一会儿，又展示了今天出门的成果，然后整套指甲油被妈咪顺走了半套，理由是什么小可爱用什么指甲油嘛，妈咪先用着。
　　赵月还能说什么，妈咪你说什么都是对的，脱离妈咪，又和几位大人亲切的打着招呼，赵月才终于来到了小人的房间。
　　看着小人睡得这么香的样子，赵月也有些不忍心打扰，但是不打扰也不行，不讲究卫生往往就是从这样子一开始不怎么在意开始的。
　　无视了白虎阿狸的眼神，赵月就抱起柳缘去洗漱了，最后两人在一块泡jio的时候，柳缘终于是醒了。
　　“好舒服的说，姐姐，哈～”
　　“舒服就多泡一会儿。”
　　“嘻嘻～小白虎阿狸，你们也要来泡一下吗？要不要来试一下？”
　　汪汪汪～
　　赵月面色平静，看着小可爱把狗狗的爪子放进盆里，也没有任何动作，还在能接受的范围内，还好，还好。
　　不过白虎阿狸貌似都不怎么喜欢这样子，在试了一下过后就去旁边休息了，柳缘倒是嘻嘻笑着，狗狗们真是一点都不会享受的说。
　　“好了，宝宝，差不多了，我们还睡觉了。”
　　“嗯嗯，睡觉觉咯！”
　　今晚又是两人一起和狗狗们睡觉的一晚呢，不过不得不说，安全感确实很足，而且毛茸茸的也确实很舒服。
　　次日一早，柳缘就被赵月抱着去泡澡了，又顺带给柳缘洗了头。
　　一切都结束的时候，柳缘已经差不多舒服得快睡过去了，赵月就是会照顾人的说，相比之下自己就是个废物，但自己就是享受的一个小废物，嘻嘻～
　　“早上好啊，妈咪，爸比，大舅小舅大舅妈小舅妈，还有二哥，最后还有亲爱的爷爷，大家早上好啊。”
　　“早上好啊，宝宝，今天这么稀奇，一大早就打理身子吗？”
　　“嘻嘻～毕竟有月姐姐在嘛，不然下次宝宝起床叫妈咪？”
　　“还是算了吧，妈咪早上可没这么好的精力，还是去找你月姐姐吧。”
　　“（⊙o⊙）哇～！今天早餐怎么会是螺蛳粉？这个做早餐真的适合吗？”
　　“就说宝宝你吃不吃吧。”
　　“吃！当然吃的说！宝宝要吃一大碗的说！”
　　然后柳缘没吃完的部分还是进到了赵月的嘴里，没办法，柳缘这小胃，星撑都撑不了多少。
　　吃完早餐，柳缘就把书本搬到了客厅开始学习，今天又是哪位大可爱留下来指导宝宝呢？嘻嘻～
　　
第一卷#第947章 摸鱼

　　早上九点多，客厅里，柳缘已经完全把作业丢在一旁开始摆了。
　　谁叫今天留下来的大可爱是赵月呢，这不摸鱼都对不起留下来的赵月了。
　　“姐姐，宝宝吃冰淇淋～！呐呐呐～可以吗？”
　　“最多一根。”赵月伸出了一根手指头，这小可爱都知道注意保护自己的眼睛了，怎么就控制不住自己的嘴呢，果然大多数女生是没办法拒绝甜食的。
　　“好耶！”
　　从赵月身上跳下来，柳缘就去冰箱拿冰淇淋了，选了两个一个最大个，就一脸满足的回来了。
　　“诺，姐姐也吃一个的说，这个巨好吃！”
　　接过冰淇淋，看着小人已经撕开包装满足的吃了起来，赵月也慢慢的吃了起来，确实甜，而且大夏天的吃这个，也确实享受。
　　柳缘的jiojio一摆一摆的，无不在显示着小人的兴奋，真不错的说，要是换个大人的话，估计就不会这么轻松了。
　　“对了，宝宝，你是月底才去大哥那边是吧。”
　　“嗯嗯，要到二十几号才过去，还有好多天呢。”
　　“到时候和姐姐说一声，姐姐送你们过去。”
　　“好～”
　　没一会儿，柳缘就把目光转向了赵月的手里，好像还有好多的样子呢，扒拉过来一口下去，嗷呜～！好吃的说～！满足！
　　赵月已经习惯了，这小可爱从来都不介意食物是否被自己吃过。
　　吃完冰淇淋，柳缘就变成一只大咸鱼了，躺在沙发上，靠着赵月，嘴里还哼哼唧唧的不知道在哼着什么小曲。
　　“宝宝，看电视吗？”
　　“嗯嗯，那就一起看看的说。”
　　赵月看着对电视完全不感兴趣的小人，也没有玩手机的小人，唉～都不知道小可爱是怎么待得下去的，这样子真的一点都不无聊吗？
　　柳缘自然不会无聊，已经习惯这样子了，就舒服舒服的躺着，什么都不做，觉得有些无聊了，就趴在赵月腿上，然后让赵月摸摸自己。
　　才不会无聊的说，光是这样子咸鱼本宝宝就能持续一整天的说，这才是生活的乐趣嘛，想太多脑子会坏掉的说。
　　赵月只能跟着一起了，这样和柳缘一起咸鱼，无聊了就找话题和小可爱说话，然后就到处摸摸小可爱，反正小可爱从来都不会反抗。
　　就这样子，柳缘一直摸鱼到了十一点多，才慢悠悠的拿出手机给小芸发了几个信息，等下午餐想吃鸡蛋了的说。
　　见此，赵月也打消了去做饭的想法，因为小可爱发过去的信息是要两人份的菜。
　　还真是十分好哄的小人呢，就这么坐着都能满足了，最多附上几个小甜品，有点过于好满足了。
　　又和赵月一起互相扒拉了一会儿过后，小芸就推着餐车过来了，给柳缘准备的是小辣椒炒鸡蛋加小牛肉，另一道菜则是简单的紫菜蛋花汤了，就这么两个菜，十分的简单。
　　柳缘也是十分的满足，这个家奉行的是适量，一般情况下，一两个人的日常餐，这个量刚刚好。
　　相比之下，白虎阿狸的午餐就显得很丰盛了，各种肉还有蔬菜。
　　“小芸，坐下来一块吃吧，三个人应该能正好消灭的说。”
　　小芸看向了赵月，得到了默许过后，才端正坐姿坐了下来，宝宝可以不在意这些，但小芸可不能不在意这些，从小开始大姐姐就一直教导自己，可以和家里人关系好，但要认清自己的身份。
　　这也是平时没有克丽丝她们在的时候，小芸基本从来不会主动去找柳缘的原因，遇见了就打个招呼，没看到就做自己的事，这才是长久之道。
　　柳缘但是不怎么介意，平时不去找小芸玩纯粹是懒，她就不是一个很需要伙伴的宝宝，而且家里来客人的频率，让柳缘基本自己有时间的时候，都是选择去摸鱼。
　　在小芸坐下过后，几人就开始愉快的吃着午餐了，最后喝了一大碗汤，柳缘才满足的摸摸小肚子。
　　这习惯是改不掉了，每次都要吃撑，“满足了，满足了，宝宝要休息一下消食了，剩下的就拜托小芸了咯，忙完也去午睡吧。”
　　“嗯，那宝宝好好休息吧。”
　　唯一没吃完的，就是给狗狗们的水了，把狗狗们的盘子放在餐车的第二层，小芸带着笑容退出了餐厅。
　　几分钟过后，赵月就抱着柳缘在小猫房休息了。
　　小猫房因为是后来扩建的，冬眠夏凉，现在毛茸茸的地毯已经换成凉席了，晚上在这里休息的话，就再铺一层毯子，也是十分的舒服。
　　下午，赵月就带着柳缘一起去做了水果捞，吃着水果捞，两人也一起摸鱼到了大家回来的时间。
　　看见宝宝又玩了一整天，大家也只是笑笑，让出去玩也不喜欢去，就喜欢在家待着，不过性格这样子，大家也不怎么担心，朋友们来这里玩也是一样的，现在就让宝宝自己一个人好好玩一玩吧。
　　愉快的吃完晚饭，之后柳缘就扒拉在母亲怀里了，躺赵月那里一天了，该换个人了。
　　“妈咪～宝宝想吃虾了的说，明天可以吃吗？”
　　“每次都是吃的，宝宝你就不能说点别的吗？比如前天的指甲油什么的。”
　　“因为宝宝每天都要吃东西啊，指甲油有什么好讲的嘛，宝宝把另一半分给了大舅妈小舅妈，嘻嘻～”
　　“反正要用的时候就去我们房间拿是吧。”
　　“嘻嘻～妈咪这不是知道宝宝的意思嘛，所以明天宝宝可以吃虾吗？”
　　“嗯，可以，不过记得和小芸提前说，明天我们大家就吃虾吧，要不要再来点大螃蟹？”
　　“大螃蟹下次的说，宝宝吃不完的了啦，就只要吃虾就好了啦。”
　　“行吧，对了，妈咪的指甲油好像点了诶，宝宝你帮帮妈咪呗～”
　　一听这个，柳缘就去妈咪房间，舅妈们的房间，把指甲油全都拿了过来，然后开始给妈咪挑颜色涂。
　　嗯哼，宝宝的技术已经很可以了，这次来试试做个图案吧！
　　就是花费的时间有点久，做完一只手，就已经是大半个小时过去了，不过看着自己的成果，柳缘还是很满意的。
　　爱美的女孩子原来就是酱紫的啊！原来如此，这样子的成果，就算是花费几个小时，也完全可以接受的吧！
　　“宝宝，那我们的呢？”
　　“你们的明天后天大后天的说，宝宝又不会跑，晚上的时间都给你们做哦。”
　　和大家聊了一会儿，柳缘才又准备给妈咪的另一只手上手。
　　……
　　转眼，就来到了八点多，放下手中的动作，柳缘就起身伸了个懒腰，“已经完成了的说，嘻嘻～宝宝的审美果然很棒！”
　　抬手看了一下，南宫樱也是连连点头，确实相当不错，小可爱的审美还是很棒的，以后去逛街也带着女儿好了。
　　收好套装，柳缘就抱着套装回房间了，这东西感觉放在哪里都一个样，没啥太大区别。
　　“走吧，姐姐，我们该去睡觉了。”
　　蹭了下赵月，柳缘就回房间洗漱睡觉了，宝宝果然只能适合早睡，晚睡属实做不到。
　　第二天，在吃完早餐过后，赵月和柳缘抱抱然后走了，这个家就只剩下柳缘一个人了。
　　不过问题不大的说，等写完作业，中午就应该来人了。
　　
第一卷#第948章 家有宝宝

　　下午，柳缘在睡醒过后，就从小猫房出来了，因为张莉老师已经在沙发上坐着了。
　　“下午好啊，亲爱的老师，要一起去练琴吗？”
　　“嗯嗯，好啊，去练琴。”
　　张莉自然的拉过小人，就往琴房走去了，本来应该是进去小猫房看着小人坐着的，只是看到两只大狗的模样，张莉还是觉得就在小猫房外面就好了。
　　凡是和宝宝的那些伙伴们多聊一会儿，就知道这两只大狗不能随便挑逗，虽然不会真咬吧，但被按着真的很丢脸的说。
　　张莉没看过，但也会害怕，这两只狗狗和宝宝一点都不搭，一点都不可爱，还不如小白小喵可爱呢。
　　柳缘对此毫不知情，她只知道有狗狗们守着睡觉，安全感爆棚。
　　没一会儿，两人就来到了琴房，狗狗们也是在一旁兴奋的走着，每次柳缘来练琴狗狗们也会跟过来，感觉就像是来听曲的一般。
　　……
　　一个小时过后，柳缘就去泡茶了过来，然后往狗狗们身上一趴，不停的扒拉着狗狗们，这毛茸茸的大家伙，真好rua的说。
　　老师就喝着茶，静静的看着这一幕，自己过来，宝宝都不需要陪自己玩什么，只需要出现在自己视线范围内，自己目的就已经达到了。
　　不过柳缘也不是不懂事的孩子，在rua完狗狗们过后，就去抱着老师了。
　　“咦～怕不是一身毛。”
　　“嘻嘻～那也要抱抱老师的说，对了，老师需要涂指甲油服务吗？目前宝宝家人们都十分满意哟。”
　　抬手看了下自己的指甲，张莉就点头，“好啊，那就来享受一下这个服务好了。”
　　十分钟过后，客厅，柳缘已经抱过来了指甲油套装，开始给老师涂着了，狗狗们在柳缘的眼神下，蹦蹦跳跳的出去玩了。
　　“宝宝，看样子你很喜欢这个嘛，怎么自己不涂？”
　　“唔……宝宝还小的说，啊哈哈哈，再等宝宝大一些，宝宝就给自己涂上，而且在学校的话，影响也不太好，学生还是要有学生的样子的说。”
　　“宝宝觉悟很高嘛。”
　　“那可不，宝宝可是乖孩子的说，宝宝以后还想着在手背上贴个小图案什么的，然后每天换一个，嘻嘻～”
　　“诶～～看来宝宝很有小魔女风格的潜质嘛，以后怕不是从外表上看，就是一个坏孩子了。”
　　“emmmm……也说不准的说，不过外表是外表，性格是性格，宝宝观点是只要觉得好看的说，稍微放开那么一点点也不是不行的了，像纹身贴，美甲还有美发什么的，宝宝从来都不会觉得有什么问题。”
　　“那一个相当精美的纹身呢？”
　　“宝宝拒绝的说，就连耳洞也最多接受一个，身体不仅仅是自己的说，更是父母的。”
　　“宝宝的想法还真是可爱呢～”
　　“嗯哼～！”
　　待柳缘涂完，才把装备放下，大人们就回来了，然后张莉老师就很愉快的和大人们聊起了刚才柳缘的观点。
　　柳缘很淡定，反正自己观点没问题，反倒是还时不时的插话纠正一下。
　　大人们也只是笑笑，宝宝嘛，就这性格，只要别太过分，这个家完全能够接受任何装扮。
　　用妈咪的话说，那就是宝宝是想坏也坏不起来，太咸鱼了，平时连拿手机聊个天都懒兮兮的，就这还能怎么样。
　　柳缘完全就是左耳进右耳出，妈咪你说你的，宝宝做宝宝的，才不要一整天抱着手机呢，又没什么大意思。
　　“宝宝，该吃饭了，你的虾。”
　　“来惹来惹，宝宝的虾！”
　　餐桌上，看着女儿的大眼睛，南宫樱忍住了锤过去的想法，“宝宝，你多大了啊。”
　　“宝宝已经十三多了哦，怎么测吗？妈咪。”
　　“那你就不能自己剥虾吗？”
　　“唔……妈咪就帮帮宝宝嘛，好麻烦的说～呀，谢谢老师，嘻嘻～”
　　柳缘愉快的夹起虾虾，蘸了自己调制的小辣椒碗，嗯～～好吃的说！
　　摇摇头，南宫樱已经完全无奈了，你们大家就宠着吧，怕以后乖女儿怕不是啥都不会，生活技能完全没点。
　　一连吃了好几个虾虾，柳缘才略微满足，妈咪也见缝插针的夹了青菜过来，对此，柳缘直接一大口就吃到了嘴里。
　　还要虾虾的说！
　　妈咪和老师一连剥了好几个放到柳缘碗里，柳缘那叫一个满足，像这种撒撒娇就能解决的事，那就不叫个事。
　　就是柳缘还想要再吃的时候，被妈咪一个眼神劝退了。
　　“已经吃得够多了，宝宝，今天就到这里了。”
　　“行吧，妈咪说了算，宝宝把碗里的饭都吃完。”
　　吃完饭，柳缘也完全饱了，还是妈咪了解自己的食量，“妈咪已经是个合格的妈咪了呢，干得不错。”
　　“嗯？”
　　“咳咳咳……那啥，宝宝先去洗漱了啊，等会儿再过来的说。”
　　柳缘直接就溜了，妈咪也真是无趣，每次开玩笑自己都有心理压力，等什么时候没有心理压力，妈咪才是合格的妈咪，嗯哼，嗯，就是酱紫。
　　餐厅，南宫樱看着小跑离开的女儿，就笑了一下，有小可爱在这个家，感觉怎么都会很热闹呢。
　　半个多小时过后，柳缘换上睡衣出来了，直接一路小跑到妈咪的怀里，不停的蹭着妈咪。
　　“宝宝，都多大的人了，一点都不害臊。”
　　“嗯哼，反正都是家人，宝宝才不会觉得有什么问题呢。”
　　“宝宝，那我们的指甲呢？”
　　“再让宝宝抱一会儿嘛，宝宝这么可爱，你们就忍心宝宝都不休息一下直接工作的嘛！”
　　“……”
　　完全无话可说，真是绝了。
　　不过在几分钟过后南宫樱就把女儿推开了，“二姐，过来接手了。”
　　就算被转移到了小舅妈那里，柳缘也是继续抱着小舅妈不松手，嘻嘻～宝宝就是喜欢这样子抱着人，怎么了嘛！
　　十分钟过后，柳缘才开始认真的给小舅妈涂着指甲油，和家人们的互动，柳缘从来不会觉得有什么问题，以后等小侄女过来了，自己也要她这么做的。
　　今晚就这么过去了，结束小舅妈的事情，柳缘迈着欢快的小短腿，回去睡觉了。
　　第二天，柳缘在日常学习完毕过后，就带着狗狗们到处去玩了，晚上则是到了大舅妈这里。
　　看了下时间，明天就要去小芸那里了呢，哈～先睡觉的说，明天等姐姐过来，然后再一起过去。
　　
第一卷#第949章 小玲婚礼（上）

　　房间里，柳缘和赵月一起洗了澡，仔细的打理了头发，又挑选了两套合适的衣服，两人才准备出发前往小玲那里。
　　没多久，两人加上小芸总共三个人，就出发前往小玲那里了。
　　这次婚礼是在市里面举行的来着，在一家还算不错的酒店里，不过这次出发的目的地是小玲家。
　　婚礼流程和国内传统的流程差不多，今天先过去给小玲布置婚房，然后等到明天凌晨男方那边的人过来接亲。
　　接亲完过后，下一个地点就是酒店了，在这里开席，然后举办婚礼，闹洞房的话，就直接没有了。
　　不过小玲会一直在酒店里陪大家到十二点的，到时候她和老公才会去休息，期间男方和女方都有不喝酒的兄弟和闺蜜，结束了婚礼过后就会把两人送进洞房。
　　简单说就是把闹洞房这个流程放在了酒桌上，关系好的几个人玩一玩也就算了，没必要进房间里面闹。
　　柳缘对这个也是挺满意的，感觉得出来男方那边很尊重小玲了，过多的规矩不可取。
　　早上十点钟，柳缘几人就来到了小玲家里，这是小玲和老公一起商量着买下的房子。
　　小玲这里算是环境的不错的小区了，小玲家在五楼，不高也不矮，算是差不多的楼层。
　　来到这里，就看到已经有好多人在这里了，不止是小玲的闺蜜，还有一些柳缘明显不认识的人。
　　“宝宝，她们都是男方那边的人哦，今天是过来玩的。”
　　“阿巴阿巴……”完全不知道应该回什么，初次见面的陌生人的话，柳缘一般是不怎么喜欢去搭话的。
　　“都是挺不错的人了啦，宝宝不用有什么心理负担的。”
　　“阿巴阿巴……”遇事不决，抱紧赵月，嗯哼，心情一下子就平坦了许多。
　　旁边，看到赵月这么个大美人到来，就有人眼睛一亮过来打招呼了。
　　赵月还是很有礼貌的，也没有高高在上的样子，不过在短短的几句谈话中，就让人知道这人气质不简单。
　　不简单的气质，代表的一般都是很好的家教，以及不简单的家世，所以自然有人比之前稍微那么热情一点点。
　　柳缘的话，就完全是一个害怕陌生人的小孩子了，这时候柳缘还是觉得自己这幅外貌还是有好处的，起码这些动作完全没有任何不自然的地方。
　　小玲的闺蜜就当起了主人，端上了水果和零食，然后给大家上了茶。
　　就是没多久，赵月就不怎么说话了，这里的人都比自己大，而且大部分都已经结婚有孩子了。
　　才说了一会儿话，赵月就被问了好多问题，挑了一些问题回答，剩下的任凭这些人怎么问，赵月也不再说话了。
　　就连宝宝都懂的最简单的礼貌问题，唉～也不是说这些人什么，就跟过年时候走亲戚一样。
　　小玲这时候就从厨房出来了，化解了逐渐尴尬的气氛，没一会儿，这里就只剩下柳缘了，因为赵月去厨房了。
　　面对柳缘这么个可爱的小孩子，大家都是笑着在逗，也在问着在哪里上学，读几年级，成绩怎么样的问题。
　　柳缘眼珠子一转，就笑着表示这些都是自己的隐私，这可不是随便就能说的，就像大家自己在什么地方工作，工资怎么样，平时几点上下班一样一样的。
　　这话一出，直接就把这些人的嘴巴堵住了，成年人嘛，这东西可不是能随便透露的，虽然觉得小孩子没啥隐私，但看到小人在笑着吃水果的样子，大家也没有再问了。
　　毕竟在场的年龄也不算大，思考一下就能明白过来，所以还是聊一些常规的吧。
　　旁边，小玲几个闺蜜就捂着嘴在笑，这小可爱厉害啊，这话说出来一点违和感都没有，只会让大家觉得可爱。
　　这外貌太具有欺骗性了，而且好可爱好乖的样子，想要抱着摸摸。
　　时间慢慢的流逝着，很快的，就是午餐时间了，餐桌上，大家就有说有笑的。
　　并没有上酒，都是饮料，就算是有人说不上酒不礼貌，小玲也没有上酒，关系好的自然不会在意这些细节，小玲可不会觉得维持亲戚关系有多重要，要是自己有事需要借钱，小玲自信自己那几个好闺蜜能做到借钱借自己的程度。
　　大家见此也不怎么强求了，其实饮料也挺好喝的说。
　　吃完饭，就有人陆续离开了，还是等婚礼的时候再过来吧，现在待在这里挺尴尬的。
　　柳缘则是去小玲房间午睡了，赵月在陪着休息了一个小时过后，就起来了，就只有小可爱才需要休息这么久了。
　　待柳缘出来的时候，就看到大家都在打气球呢，这是在布置婚房了吧，好有感觉的气球呢～
　　说起来前两年静小姐的婚礼是啥样的来着？貌似没有这样子的布置，不过这个主要还是看婚礼主人嘛，主人满意才是最重要的。
　　“宝宝，来打气球不。”
　　“来了来了，宝宝也来打气球！”
　　打了大半个小时的气球过后，众人就开始给房子到处贴着了，不止是气球，还有各种红色的对联，以及好多的装扮。
　　看那几个闺蜜的样子，柳缘就知道这是谁的主意了，不过也挺好的，起码很热闹。
　　之后的整个下午，柳缘就彻底的挂为了指挥的人，柳缘觉得自己还是适合这个工作，只需要动动嘴就是了。
　　晚饭的话，是小芸去做的，做了满满的一桌，用小芸的话说就是吃不完的话等到明早用来下粉，人这么多，也不怕浪费。
　　晚饭过后的收拾，是几个闺蜜一起收拾的，柳缘和赵月完全就是客人，啥事也不干，小玲还时不时端过来水果小零食。
　　晚上的话，大家也还是在布置房间呢，还要检查一下化妆品的问题，婚纱的问题，等等等等。
　　反正柳缘睡觉的时候，大家都还在忙着呢。
　　待柳缘再次醒来的时候，就看到小玲已经在穿着婚纱了，好家伙，这一晚上怕是没怎么睡吧，不过这笑脸倒是没断，是妥妥的嫁给了幸福呢。
　　“宝宝，洗漱了，我们也要穿衣服呢。”
　　“哦。”
　　在赵月的带领下，柳缘很快洗漱完毕，然后就开始换着伴娘服装了，感觉小芸才是真伴娘，自己就是附带的，毕竟看起来这么小。
　　也还好有小芸，不担心伴娘的质量问题，妥妥的美少女。
　　几个闺蜜也是伴娘来着，大家脸上都是带着笑容的，看看都是很认同这门婚事的嘛。
　　在一众人商量着藏好鞋的时候，新郎那边就来人了，先是打了招呼，然后就开始敲门了。
　　这一次，柳缘化身为了看客，闺蜜们很给力嘛，玩得很欢乐，红包也收了不少。
　　在这里卡了小半个小时，最后以新郎的一首情诗，门才终于打开了。
　　之后就是找鞋了，大家玩得都很开心，没越过规矩，最后在被新郎和新娘亲吻中，大家结束了这个环节。
　　柳缘看得是津津有味的，这个气氛一看就很有结果的味道，果然不管什么样的婚礼，双方都在意才是最重要的。
　　早餐的话，大家一块在这里吃得粉，在吃完过后，才把新娘子接到婚车上。
　　“走了，宝宝，我们也该出发了。”
　　“哦。”
　　来到楼下，看到自家的车也已经完全同化成婚车了，柳缘是一点都不意外。
　　柳缘这车，是柳缘和赵月，外加三个闺蜜，小芸的话，在新娘子那个车呢，果然最亲密的还要算小芸呢。
　　
第一卷#第950章 小玲婚礼（下）

　　早上，一家大酒店的房间里，这里已经被装饰成了婚房，房间里人很多，不过大家都很安静，因为正中间是男方的父母和小玲。
　　只见婆婆一手拉着小玲，满脸笑容在说着话，什么看得上自家儿子真是自家儿子的福气，都三十几的人了，终于能结婚了。
　　而且也算是了结了二老的一个心结，心心念念的儿子总算是成家了。
　　从婆婆的语气来看，是相当好说话的那种，没有说什么规矩，只是在说要是自家儿子欺负小玲的话，就过来找她，她来为小玲做主，一旁的公公也是如此，大有一副要是儿媳妇受欺负的话，就动手的那种意思在里面。
　　小玲也只是笑笑，这公公婆婆确实相当可爱，老公在某些方面确实是有些木讷了，但自己看中的不就是老公眼中只有自己，而且不油腻嘛。
　　老公不会浪漫没关系，只要能笑着配合自己就可以了，在宝宝家待了那么多年，小玲还是很清楚一个家庭怎么才能好好维持。
　　没看到星月小姐以前那么花瓶现在不也完美融入这个家了嘛，咳咳咳……
　　跑题了，总之就是这几人聊了蛮久的，聊到后面还深情的哭了起来，柳缘只能有些理解，大部分还是没办法共情，可能是自己多半经历不到同样的场景吧。
　　谈话结束，时间就已经差不多来到了十点多快十一点了，小玲笑着起身表示自己要出去接待一下客人了。
　　老公也是马上跟着，自家父母实在是没办法反驳什么，耳朵都快香茧子了。
　　笑着塞了儿媳妇一个大红包，婆婆也不多说什么了，有些事过了就不好了，以后经常过来这边看儿媳妇就是。
　　柳缘偷偷摸摸的拉着赵月跟了出去，讲道理吼，这个气氛柳缘觉得不怎么适合自己，出了少数几个人，就没认识的了。
　　还好自己机智带了赵月过来，不然铁定要出问题。
　　来到大厅，柳缘和赵月就去酒桌上无聊的坐着了。
　　“宝宝，怎么了吗？很无聊是不是。”
　　“也不是很无聊了啦，只是宝宝有些融不进来而已，宝宝已经完全理解了为什么要有认识的人才会去吃酒席了。”
　　“宝宝你这不是在说笑吗，不认识人怎么去吃酒。”
　　“唔姆……姐姐你明明知道宝宝的意思的。”
　　“哈哈哈哈哈……好了好了，无聊的话，那姐姐就来rua一下吧。”说着，赵月就把小人抱到了自己的怀里，然后轻轻的抚摸着。
　　柳缘也慢慢的闭上了眼睛，享受着赵月的服务，还是和赵月待在一块有事情做啊。
　　慢慢的，就有人过来凑一桌了，一看赵月这么个大美女，就有人过来搭讪了。
　　不过在几分钟过后，这些人就放弃了，这美人一看就知道自己配不上，不过能一起吃个饭，还是相当不错的，起码心情都会好上不少。
　　柳缘就跟一个害羞的小孩子一般，也不说话，就坐在赵月的怀里，要不是赵月看起来太年轻了，外人可能都要觉得这是母女了。
　　十一点多，饭菜已经慢慢的开始上来了，小芸也是端着柳缘的饭菜找了过来。
　　面对这么特别的对待，旁人直接一愣，好家伙，这也太特殊对待了吧，不过这么美的美人的话，理解，完全可以理解。
　　柳缘前面这份也不是什么山珍海味，和桌上的其实大差不差，不同点就是调味料相当的不同。
　　旁人一看这个，就很有礼貌的问了一下。
　　赵月倒是微笑着解释了一下，听到是过敏，也就没有人多说什么了，果然美人也会承担一些东西呢。
　　吃完饭，赵月就抱着柳缘离开了，该去休息了，小芸的话，多半在忙着吧。
　　下午，休息完毕，柳缘和赵月就在这里逛了起来，在三点多的时候，柳缘就被拉去走流程了。
　　赵月就坐在下面，看着这个同质化十分严重的婚礼。
　　难怪那些人那么想要宝宝给策划了，换做是自己的话，肯定也不满足于这样子的婚礼。
　　不是说不好，而是太平常了，虽然气氛最重要，但在能保证一切的前提下，当然还是按照自己喜欢的，又很有特色的婚礼了。
　　小玲这个婚礼，代表的就是国内大部分人家的婚礼吧。
　　主持人的功力也不太行，和自己比起来太差了，而且下面人配合度也不行，换做是认识宝宝那一批人的话，配合度能直接上天。
　　不过整体来说还是相当不错的，有小玲和老公相知相识想爱的展示环节，还附带逗伴娘的环节。
　　度掌握得也不错，特别是到了柳缘这里，看到柳缘接过棒棒糖，赵月差点没笑出声，果然大家都是把宝宝当做了小孩子呢。
　　最后，在这对新人的拥吻中，正餐就正式开始了。
　　柳缘笑着走下来，直接就坐到了赵月的腿上，“竟然安排了这么一个环节，宝宝明明更想要花的说，竟然给了棒棒糖！”
　　“哈哈哈……不过气氛很热闹，不是吗。”
　　“也确实，这个婚礼确实气氛很到位，看得出来双方都用心了。”
　　柳缘一副沉思的模样，自己也不是没有跟着妈咪去过一些酒席，这个虽然很平常，但给人的感官相当不错。
　　酒桌上，服务员已经开始上菜了，都是分量相当足的菜，柳缘就看到好大的一碗辣子鸡，而且每桌还很贴心的发了打包袋。
　　不愧是小玲，就是实惠呢，就是柳缘自己前面这份，虽然说有鱼有肉的，还有各种的菜式，但这个量就没多少了。
　　这一看就是小芸做得，这个分量把握得实在是太精准了，虽然看起来有三盘，但其实吃起来，貌似能勉强吃完的样子，毕竟还有赵月来着。
　　“宝宝，我们可以坐这里吗？那边长辈实在是太多了。”
　　“当然，随便坐的说，不用客气。”
　　来人是小玲的几个好闺蜜，看到柳缘，就打算来蹭桌了，长辈太多的话，她们也把握不住，毕竟她们也差不多三十了，然后还没有结婚，就相当的尴尬，这个可不兴被长辈们问来问去的啊。
　　没一会儿，大家就开始吃了起来，闺蜜们前面都倒了一杯鸡尾酒，欢快的喝了起来。
　　看着桌上还有的啤酒和白酒，柳缘只能感叹还是小玲会在这种细节上下功夫呢。
　　不像静小姐那次，基本就没啥酒，搞得大家都有一丢丢意见了，咳咳咳……柳缘才不会承认这都是她的意思呢，少喝点才是正确的，关系从来就不是靠喝酒来维持的。
　　吃完正餐，柳缘一看时间，也不过才五点多，起身去看了一下小玲那边，在看到小芸没有喝酒过后，柳缘就完全安心了，应该没有自己什么事情了。
　　“姐姐，那我们就走吧，不打扰小玲她们了，宝宝过去打个招呼就走。”
　　“嗯，宝宝小心人。”
　　在柳缘走后，就有闺蜜止不住好奇了，“那个，小月小姐，宝宝是你的妹妹吧，真是好可爱的说，我可以知道她的名字吗？回头我参考一下给我未来的娃也取一个差不多的名字，实在是太可爱了。”
　　“噗呲～南宫缘，这是宝宝的名字，你们可不许乱说哦。”赵月比了一个嘘的手势。
　　“果然也是很可爱的名字呢～”
　　起身，和几人打过招呼，赵月就抱着小可爱离开了，这可是自己的小可爱，别人可是培养不来的，嘻嘻～
　　啾～
　　rua一个。
　　啾～
　　宝宝反击！
　　哇咔咔，宝宝专属人形车车，冲鸭！驾～
　　
第一卷#第951章 又要带娃了

　　晚上，桥边，赵月很悠闲的拉着小人一起慢慢走着。
　　这种不慌不忙，没有任何目的，仅仅只是走走的感觉，真的很不错呢，如果可以的话，想要每天晚上都拉着小可爱出来走一圈。
　　咳咳咳……因为小可爱实在是有些差，多走一点路也能锻炼身体来着，嗯，绝对是因为这个的说。
　　“姐姐，宝宝可以买冰淇淋吗？想吃～～”
　　“水果捞怎么样？”
　　“唔……有番茄的说。”
　　“那就去买单独的水果好了，菠萝怎么样？”
　　“宝宝想喝橙汁可以不？”柳缘的大眼睛就眨啊眨的，赵月最宠爱自己了，应该不会拒绝的吧。
　　几分钟过后，赵月就带着柳缘去买了新鲜的橙子，然后来到了一家奶茶店。
　　在柳缘可爱外表的攻势下，店员小姐姐就笑着给柳缘榨汁了，还附蹭了一些冰块。
　　当然，柳缘也买了几杯奶茶，给大家都带一下，至于没回复宝宝的那些大人，就没啥必要了。
　　咕噜咕噜咕噜的喝着橙汁，柳缘眼睛都亮了不少，偶尔这样子出门走一下，然后买点吃的，很棒的生活的说。
　　“对了，姐姐，房子地点选址好了吗？”
　　“宝宝有什么想法吗？”
　　“当然，宝宝比较希望距离小吃街之类的地方近一些，这样子就可以时不时的出来逛了，嘻嘻～”
　　“那骑个小电车的话，十多二十分钟的路程怎么样？”
　　“emmmm……那还不如开个迷你的四个轮子的车呢，反正到时候宝宝要是觉得远了，就让姐姐来接送宝宝，嘻嘻～”
　　“宝宝可真是个大聪明呢，让姐姐喝口橙汁呗。”
　　柳缘自然的把橙汁递了上去，就这样子，两人一边走一边聊，一直到晚上八点多，两人才回到了家。
　　“宝宝，你这奶茶带的有些慢啊。”
　　“这不是你们都要到十一点之后才睡嘛，嘻嘻～宝宝先去休息了的说，溜了溜了。”
　　来到自己房间，柳缘就抹了抹额头，今天蛮热，想要开空调降一下温。
　　只是看了看赵月，柳缘还是觉得算了吧，小猫房待久了应该就凉快了，还是先去洗漱吧。
　　半小时过后，柳缘终于是觉得舒服多了，就是头上又出了点汗。
　　“来，宝宝，擦干吧，明天我们再去洗澡，今天就先这样子睡吧。”
　　“那好吧，宝宝再去喝一杯水。”
　　咕噜咕噜的喝水过后，再去解决了一下生理问题，柳缘就准备休息了。
　　白虎阿狸的话，你们去一边了啦，等凌晨再自己蹭过来，不然真的会热的说。
　　只是在柳缘睡着没二十分钟，白虎阿狸就蹭了过来，舔舔香香甜甜的小主人，嘻嘻～汪汪汪～
　　次日，在和赵月分别过后，柳缘就去换更清凉的衣服了，客厅会比较热，感觉外面和自己房间相差了好多度的样子。
　　“宝宝，过来，让妈咪抱抱。”
　　“唔……好热的说，可不可以只抱一下的说，妈咪。”
　　“嗯？”
　　柳缘只能走过去了，接受了来自妈咪大大的拥抱。
　　不过夏天也是有好处的说，吃着小冰棍，柳缘就觉得这个天气也很棒，只要有吃的，那么什么都没问题的说！
　　中午，看到熟悉的人，柳缘就迎了过去，然后接过干女儿们，看起来状态挺不错的嘛，咿呀咿呀的。
　　“宝宝，接下来就交给你了，我要去小睡一下了，哈～好困。”
　　“不先吃午餐吗？静小姐。”
　　“不了，我睡醒了再吃，哈～”摆摆手，静小姐就往柳缘房间走去了，带娃好累，交给下面人又不放心，唉～
　　看到静小姐貌似有些不太对劲的脸，柳缘只能目送静小姐去休息了，再看向江先生，状态好上不少，但和家里的大人们比起来感觉还是有些疲劳的样子。
　　“江先生，所以，静小姐带娃把自己身体带垮了？这么夸张的吗？”
　　江先生有些尴尬，但还是和柳缘解释了一下，主要是婆婆有事没在，然后自己又有公司的事要忙，姐姐过来也不怎么顶用，女儿们一定要妈咪陪着才行。
　　这不，也没多久，老婆状态就不对了，一打听宝宝正好有时间，就直接过来了，江先生还是很心疼自家老婆累到的，只有这里才能让老婆好好休息了。
　　柳缘和妈咪对视了一眼，都十分的不能理解，为啥带娃能带出这个状态？就不可思议好吧。
　　“咳咳咳，其实小静从小到大基本都是处于很较贵的那种状态，承受压力的抵抗力差了一点。”
　　这怕不是差了亿点点哦，产后抑郁症那么常见，也不是没有理由的说，长期不规律的带娃，本来就很累了，要是遇上老公或者婆婆的几句不合时宜的话，那指定要多想。
　　还好，江先生人还是很好的，起码很疼老婆不是。
　　“那我们就先吃饭好了，小眠小汐就由宝宝来带几天吧。”
　　柳缘一点都不介意带干女儿们，要是没什么事的话，感觉可以带到长大的说。
　　吃完饭，江先生也要回去了，面对柳缘建议的多运动多休息，江先生也应下了，休息好了就过来把老婆接回去，然后好好的过几天的二人世界。
　　送走江先生，柳缘就推着干女儿们去休息了。
　　摸了摸这两，柳缘就开始给她们脱衣服了，天都这么热了，穿这种衣服不闹腾才怪呢，就算是小宝宝，那也要按照人的基本规律来，这个天明显就很适合这种简单凉快的衣服嘛。
　　换上衣服，再把两小只都抱起来亲了一大口，柳缘就笑着逗了下干女儿们。
　　十多分钟过后，小猫房里，柳缘才和干女儿们一起休息。
　　咿呀咿呀～
　　……
　　两点多，柳缘醒来的时候，第一时间查看的就是干女儿们，都在咿呀咿呀的笑着，嗯，状态很不错嘛，那就先帮你们处理一下生理需求好了。
　　二十分钟过后，柳缘就愉悦的走在了前面，干女儿们嘛，自然是由白虎阿狸推过来了。
　　现在干女儿们也已经长大了一丢丢，都两个多月了呢。
　　“哟，下午好啊，静小姐，在吃粉吗？看起来已经恢复过来了呢。”
　　“下午好啊，宝宝，才没有好过来呢，我要好好的休息两天才行，我就不适合当个妈咪，唉～带娃这关就把我难住了，到现在也没有十分熟练。”
　　“那累了就过来宝宝这边哦，休息好了再回去。”
　　“嗯嗯，宝宝怎么给小眠小汐换这么凉快的衣服，要是着凉怎么办？”
　　这静小姐一看就是被婆婆带歪了，哪有这个天气还穿多衣服的啊，再说这可都是长袖，就是有些清凉。
　　在柳缘解释的时候，南宫樱就有些尴尬的歪过了脸，咳咳咳，当初宝宝好像是一直哭自己才换了衣服的吧，咳咳咳……
　　“那万一感冒了怎么办……”
　　“安了啦，静小姐，宝宝有分寸的说，而且小眠小汐要是觉得有些冷了，肯定会说的，是吧？小眠小汐～”
　　咿呀咿呀～
　　看着这一幕，静小姐也不多想了，在吃完东西过后，就准备舒服的躺下了，爱怎么整怎么整吧，反正自己放弃了，人干妈才不会害自己的娃呢！
　　静小姐这没心没肺的一幕，柳缘也不再多想了，推着小眠小汐就出去玩了，反正亲妈都不在意，自己只需要做好自己应该做的就好了。
　　客厅，南宫樱已经是开始上网冲浪的，时不时的和小静说着话，这大下午的，果然是不想做事呢。
　　咿呀咿呀～
　　
第一卷#第952章 文丽这里

　　“那……宝宝，我真的走了？”
　　“走了走了，静小姐你就安心的去过二人世界吧，不然等宝宝走了，可就没有这个机会了的说。”
　　“真走了？”
　　“还不放心宝宝嘛，会好好照顾小眠小汐的了啦，这两天不也是好好的嘛。”
　　“那就拜托宝宝了，嘻嘻～这个干妈真靠谱！”
　　看着愉快走远的静小姐，柳缘就打着哈哈回去了，小眠小汐还在舒服的睡着的吧。
　　静小姐走了，带着满脸的笑容，江先生也是看起来休息好了，看起来非常有精神。
　　也是，这是这对夫妻生娃过后第一次过二人世界，可以理解，完全可以理解。
　　看着在婴儿车里面的两小只，柳缘心情也好上不少，带娃，宝宝可是专业的说。
　　哈，抱干女儿们一起去玩吧，虽然还不能爬，但简单的荡一下秋千还是可以的。
　　柳缘动作很轻，白虎阿狸也在旁边看着，大有一出现意外就过来帮忙的意思。
　　“哈～话说小白小喵嘞？哦，还在妈咪那里啊，没事了，妈咪也真是的，这不就是霸占宝宝的小白小喵了嘛，哼，真是信了妈咪的邪，说什么拒绝大蛇呢，结果现在就爱上了。”
　　自言自语中，柳缘就抱起了小眠，妹妹醒了，感觉有些皮，是想要荡秋千吗？这就给你安排上哦～
　　……
　　同时，南宫樱这边，办公室里，吹着舒服的空调，感受着缠在自己脖子上的凉意，南宫樱是享受得不得了。
　　现在南宫樱已经完全能接受小白小喵在自己身上乱爬了，主要是这两只太乖了，卫生情况都能自己解决，而且脾气超好的说，怎么扒拉都不会有事，就是面对自己的秘书，敌意有些重。
　　除此之外，简直就是完美的宠物了，为了小白小喵，南宫樱还特意买了适合它们的包包，听女儿说现在小白小喵还是幼儿期，等以后长大了，可就不好这么容易就带出来了。
　　不知不觉间，就到了下午，南宫樱已经是完全的不想出办公室了，就在这里处理公务就是了。
　　柳缘这边，在睡醒了过后，就叫上了自己的专属小司机小芸，带上小眠小汐，两人就去了文丽那里。
　　“下午好啊，文丽小姐，怎么，有交男朋友吗？也老大不小了吧。”
　　“宝宝，第一句话就问这种问题，相当的不好，还有你怎么还带娃过来了？”
　　说是这么说，文丽也没有生气的样子，宝宝的话，基本上问什么问题都是可以的，自己也不介意回答这些问题，不过前提是没有人，眼神看了看小芸，文丽决定转移话题。
　　“这是宝宝的干女儿们哦，怎么样？是不是相当的可爱？来，小眠小汐，给文阿姨打个照顾。”
　　“确实很可爱，所以宝宝，图纸呢？不会是没画多少吧！”
　　“咳咳咳，别看只有三张图纸吼，但这可都是宝宝一笔一笔画出来的说。”
　　“嗯嗯嗯，懂，我都懂，宝宝要喝什么？”
　　“宝宝有喝的哦。”说着，柳缘就从婴儿车里拿过一个大奶瓶就开始喝了起来。
　　“……”
　　文丽都不知道该说什么才好，真有你的呢，宝宝，和干女儿抢奶喝。
　　“这可不是抢小眠小汐的哦，宝宝只是多泡了一点而已，小眠小汐是绝对喝不完的说。”柳缘解释了一下下，作为干妈，才不会抢干女儿们的东西呢。
　　文丽只是去给小芸泡了茶，然后就开始和宝宝说着一些这里的事情了。
　　这个设计室已经差不多处于饱和状态了，自己也不想要再扩大了，赚的已经够多了，文丽可不想自己成为一个只有工作的人。
　　现在文丽每周都会给自己放假，员工们也是执行轮休制度，虽然休息时间不都是在周末，但还是有保证每个月八天的休息时间，公司做到这个程度，可不是由员工的加班来的。
　　柳缘时不时的问着一些问题，由于各种原因，这个工作室的股份，有一小半在妈咪的名下，说是给自己的，然后就由妈咪保管了。
　　柳缘也不懂这些弯弯道道，不懂的就直接问，反正管理又不需要自己，都是由文丽来，嘻嘻～
　　小芸默默的当起了小透明，咕噜咕噜的喝着茶，茶喝完了，再看了看这两还在聊着的人，小芸打了招呼过后，就打算出去走走了。
　　在小芸走了过后，柳缘眼珠子就开始转了，“文丽小姐，宝宝的第一个问题怎么说？”
　　“咳咳咳，暂时还没有结婚的打算了，不过有在考察的人，如果到时候我们双方都还算满意的话，才会是男女朋友关系。”
　　“咦～没想到文丽小姐还玩这一招的说，等结婚的话，怕不是要到猴年马月了。”
　　“唉～这不是宝宝你说过的嘛，找对象进度不能太快，我这不是在严格遵守宝宝的说法嘛。”
　　“啊嘞？宝宝有说过？”
　　文丽疯狂点头，“有哦有哦，说过的。”
　　“那好吧，那可以说一下那个男生吗？”
　　“当然，宝宝的话，我还是很乐于分享的。”
　　说着，文丽就拿出手机给柳缘看了照片，然后开始介绍，再就是继续说着自己和男方约会的一些细节。
　　柳缘听得连连点头，原来文丽喜欢的是这一款啊，还是对方先追的问题，对方是个律师，而且级别不低，层次上来说，也算得上对等了。
　　虽然文丽已经不小了，但她还是更愿意花时间去谈恋爱，对方选择尊重文丽的想法，所以两人直到现在还没成为男女朋友，但已经是友人以上的程度了。
　　说完这些，文丽也是放松了许多，有人能倾诉一下这些事，终于是可以不用憋着了。
　　之后文丽就问了柳缘很多的建议，柳缘只是给了一下自己的看法，或许下次可以邀请对方来自己公司逛一下，然后自己也过去听一下对方的辩护。
　　以婚姻为前提的恋爱，多了解各自的情况才是真的，要是可以，甚至可以玩一下交换手机这种操作，不过这一看就不靠谱，所以还是正常来就好。
　　……
　　听完柳缘的诸多意见，文丽连连点头，如果自己和宝宝交换手机以及人脉的话，呀，想想就好激动的丫子。
　　所以对自己来说，这是可以接受的事实，而且宝宝有一点说得也确实对，隐私还是要尊重的，那就去问一下？
　　“文丽小姐？你不会在问对方什么奇奇怪怪的事情吧！”
　　“没有啊，就是问了对方要不要来交换人生的游戏，我们换手机换住所，然后各自待几天。”
　　“阿这……”这一般正常都会拒绝的吧啊喂！文丽你别搞事情的说！
　　“哈哈哈……我就知道，对方同意了诶！这周末我们就玩这个。”
　　“……”
　　果然这世界还是有一些奇奇怪怪的人的嘛。
　　咿呀咿呀～
　　听到小眠小汐的动静，柳缘就去照顾她们去了，看着这一幕，文丽觉得自己也想要小宝宝了，看起来就好好玩的样子。
　　在文丽这里一直待到了五点钟，柳缘才起身告别了，再不告别就没奶喝了，小眠小汐饭量怎么大了的说，才不会承认是自己喝多了一丢丢呢！
　　“小芸，家里还有什么水果啊？宝宝想去买一些。”
　　不久，超市里，柳缘挑了小半框水果，然后才满足的回去了，都有条件了，多买一些水果没问题。
　　回到家，柳缘就看了一下日历，还有好几天呢，问一下伙伴们有没有时间吧，来个小型的小羊羔聚会。
　　咿呀咿呀～
　　
第一卷#第953章 聚会

　　咿呀咿呀～
　　看着睁着大眼睛的小眠小汐，柳缘就伸手过去捏了捏小脸，干女儿们真是越长越可爱了呢～
　　静小姐晚上有打视频过来和自己说着二人世界的事情，柳缘有些无奈，你们自己好好过不就得了嘛，还要打给宝宝吃狗粮是吧。
　　不过看到静小姐状态这么好，柳缘觉得自己带娃总算是没有白费了，还算是有点用处的嘛。
　　就是感觉以后静小姐要是还要娃的话，大概率还是不怎么会带的，唉～合着自己帮忙带娃就是让静小姐继续保持以前的状态呗，一点都不像当妈的人。
　　“小眠小汐，你们要好好长大的说，以后你们的弟弟妹妹就自己带，嘻嘻～”
　　咿呀咿呀～
　　呲溜呲溜～
　　看了下小白小喵，柳缘就去准备吃的了，小芸已经提前切好放在冰箱里了，拿出来解冻好就可以直接喂食了。
　　再有不久就要走了呢～得带几天小白小喵了，不然等回来怕不是就要彻底变成妈咪那边的大蛇了。
　　在柳缘解冻食物的时候，伙伴们也一一到来了，这次她们还带了好多工具，柳缘有些看不懂，但听说都是做吃的，柳缘眼睛就亮了。
　　“宝宝，要吃手抓饼吗？吃得话给你做一个，保证好吃！”
　　“嗯嗯，要的说，要一个全部都加得说！”
　　伙伴们并没有拒绝柳缘的要求，而是带着各种工具去厨房了，只要宝宝喜欢吃，就不枉费她们几个这么准备了。
　　“呀，小眠小汐，我是墨沫阿姨的说，啾啾～”
　　“真是越来越可爱了的说，以后也想生女娃，感觉会比较容易带。”
　　“小可爱们，饿了没？要不要给你们去冲奶粉？”
　　……
　　一小半去做手抓饼去了，另一边则是在逗着小眠小汐，不哭不闹又乖乖的小娃娃，大家还是相当喜欢的。
　　就是感觉小眠小汐不怎么理会大家的样子，要不是还不能爬，柳缘感觉这两小只多半会朝自己爬过来。
　　柳缘就坐在沙发上，看着大家了，时不时的拍一下梦梦，真是的，手一点都不老实。
　　不久，手抓饼就上上来了，看着这么大的手抓饼，柳缘果断的切了小五分之一，剩下的就大家来分好了。
　　“宝宝，你又这样子，明明吃不完，还要这么多。”
　　“嘻嘻～这不是有大家嘛，梦梦，你说是不是？”
　　“嗯嗯，姐姐说得都对的说！吃不完就交给梦梦好了，梦梦还是很能吃的！”
　　最后，剩下的再次分成了四份，大家把这个分掉了。
　　吃着手抓饼，柳缘心情都好上了许多，好吃的说，真是有心了啊，多少好吃的都是拖大家的福宝宝才能吃到的说。
　　“哈～好热，宝宝，要一起去游泳吗？我们有带泳衣哦。”
　　“下午吧，不过你们可以先去游泳，宝宝下午再去。”
　　“那行吧，我们也下午过去，这天还真热。”
　　“那要不我们来玩游戏吧！”
　　……
　　十分钟过后，大家凑了小几桌麻将，然后开始打麻将了，筹码也不过是每人初始二十张牌，然后输的最多的几个，要负责午饭。
　　柳缘可从来不会打牌赌钱，更何况是和小伙伴们，这个赌注就可以了，输了就乖乖去做菜去。
　　大家兴致也很高，很快的就一边吃着小点心，一边打着牌了。
　　跟宝宝待在一块，不管怎么样，都是相当放松的说，享受气氛最重要。
　　最后结果是小芸和梦梦还有赵冉去做午饭了，其中两人虽然不太乐意，但愿赌服输，只能乖乖跟着小芸过去了。
　　柳缘的话，则是看着手机信息在发呆，因为一下子不知道怎么回了，好家伙，文丽你这已经换手机了啊，难怪是直接发的信息呢。
　　算了，还是不回了，文丽你玩得开心就好。
　　午饭时候，二哥卡好时间回来了，一回来，就被小妹叫去泡茶了。
　　“小妹，也不知道体谅一下二哥，二哥好不容易才回来一次。”
　　“咦～什么叫好不容易回来，明明就是不愿意回家睡觉的说，二哥还是赶紧找个对象吧，不然都不愿意回家了，这可不行的说。”
　　“咳咳咳……二哥这不是有常回来看看小妹的嘛，又不是不回来，这是给大家带的小蛋糕，小妹最多三个，不是我说的，吃多少二哥管不着。”
　　看着桌上的小蛋糕，柳缘很小心的挑了一个自己喜欢的口味，剩下两个就下午再吃好了，肯定又是妈咪的意思，每次都吃得不怎么尽兴。
　　不一会儿，二哥就泡好茶端上来了，还很贴心的给每一个人都倒了一杯。
　　午餐的话，没有大人存在，或许是大人们也知道今天有客人，不用担心宝宝的伙食。
　　下午，柳缘还想拉着二哥去游泳呢，结果就看到二哥直接溜了，说是什么年轻人可受不了这个场景，主要是也没一个男的陪着，就他一个的话，肯定会尴尬的。
　　柳缘一想好像也是吼，那几个姐姐们身材确实顶，又是泳装，确实可能会尴尬，那这样子的话就允许二哥走吧。
　　“不过晚上要回来吃晚饭的说，二哥，听到没有？”
　　“嗯嗯嗯，我们小公主的话，二哥怎么能不听呢，下午保证回家吃饭。”
　　嗯哼，柳缘很受用二哥的态度，双手叉着腰，就目送二哥离去了。
　　“小公主，接下来我们是不是要去换泳衣了？”
　　“嗯哼，去换泳衣咯！对了，把小眠小汐也抱过去游泳吧，正好让她们接触一下水的说。”
　　泳池旁，摸了摸小眠小汐的额头，已经出汗了，看看这两小只也感觉到了热呢。
　　看了下四周，嗯，也没有别人了，大家都是女孩子，所以小眠小汐就不用穿衣服了，直接下水吧！
　　“梦梦你轻一点！先用水擦一下小眠的身子，然后再慢慢放入水里，知道了没？”
　　“哦，知道了啦，姐姐。”
　　柳缘这边，已经是把小汐放到水里了，用手扶着小汐，看着小汐很舒服的样子，柳缘就笑了。
　　小白小喵也是来到了水中，盘在白虎阿狸的身上，现在这几只已经不需要柳缘了，相处得非常好。
　　在浅水区看小汐扑通了数十分钟，柳缘就把小汐抱到了岸上的大盆里，就在这里玩一下水吧，室内可是无风的，不用担心吹风感冒。
　　梦梦也是把小眠抱了过去，然后就和姐姐加入水中排球了，这已经是常驻项目了，大家玩得都很开心。
　　时不时的，白虎阿狸就过来顶一下球，看起来玩得也挺开心的。
　　半个多小时后，柳缘就来到小眠小汐的盆里，扒拉开小眠小汐，然后整个人就躺了下去，哈～真舒服呢～
　　“姐姐，可以给宝宝弄一杯西瓜汁吗？要加冰块的那种。”
　　“嗯，不过你们想喝的话就过来帮忙，我可弄不过来这么多。”
　　听见赵月的话，马上就有人过去帮忙了，不一会儿，大家都喝着果汁休息了，舒服啊，每次过来感觉就跟度假一般，来了还想来。
　　下午，在游泳结束过后，伙伴们就去处理送过来的小羊羔了，很多次了，已经不需要厨师了，她们几个就可以。
　　柳缘则是悠闲的带着娃，事实证明，带娃和娱乐其实影响不怎么大的，咕噜咕噜～
　　“姐姐，你又喝上小眠小汐的奶了，这是小眠小汐的奶瓶……”
　　“嗯？这有什么关系吗？梦梦你小时候的奶瓶姐姐也没少喝。”
　　“诶？真的吗？”
　　“当然，怎么说梦梦也是姐姐看着长大的嘛。”
　　“姐姐真好～”
　　“嘻嘻～那可不。”咕噜咕噜～
　　没一会儿，柳缘就把奶瓶的奶喝完了，不过柳缘一点都不慌，把奶瓶丢给梦梦，就叫梦梦去冲奶粉去了。
　　怎么说来着，毕竟奶瓶凉了就不好喝了，起码不怎么适合小宝宝们喝了，所以宝宝这都是为了干女儿们，嗯，没毛病。
　　小羊羔烤得很慢，家人们都回来了还没好，没法子，只能先聚在一起吃水果了，今天没有青菜了，都是切好的各种小水果。
　　胡乱的聊了小半个小时，小羊羔才上上来，不，不应该叫小羊羔的说，柳缘看过去感觉比自己还大的样子，也是，这么多人，那种小小的还真的满足不了，难怪要等这么久呢。
　　“宝宝，来，小心烫，凉一下再吃。”
　　“嗯～～好次～！”
　　“那大家就开动吧，尽量吃完，不要浪费。”
　　除了柳缘和梦梦，大家喝的都是小酒，鸡尾酒啤酒都有，不过量被柳缘限制了，喝完了就只能喝果汁了。
　　小眠小汐就只能咕噜咕噜的抱着奶瓶吸了。
　　另一边，静小姐在看到手机里自家女儿们的样子，就安心的放下了手机，看了看对面的男人，静小姐就笑了，果然还是大人的世界好玩，娃什么的，还好有宝宝。
　　咿呀咿呀～
　　果然大人才是真爱，娃只是意外呢～
　　
第一卷#第954章 最后的玩耍

　　晚上，一群人就在屋顶的小屋休息了，嗯，全都在这里休息，反正这里没床，到处都可以当床，随便躺下就可以睡了。
　　然后就是没几个人盖被子，虽然有空调，但没有开，所以还是挺热的。
　　小眠小汐日常跟干妈一块睡了，旁边日常趴着两只大狗，外加两条小蛇，面对这个场景，赵月很自然的就过去抱着小人一块睡了。
　　梦梦看了又看，最后发现已经没有位置了，因为小眠小汐不挨着姐姐的话，就会不停咿呀咿呀的，大概会被姐姐说的吧。
　　木得办法，那就睡在姐姐的脚边好了，反正姐姐的jiojio也是香香的，嘻嘻～
　　旁边，大家也都是三三两两的躺下了，在柳缘睡着过后，大家就跟着熄灯睡觉了。
　　凌晨，柳缘日常爬起来给小眠小汐冲奶粉，再照看一会儿这两只，没问题过后，很快就又睡着了。
　　早上，柳缘睡得很香，一直到七点多，才舒服的睁开眼睛，看过去小眠小汐那边，已经是喝上奶了，这些人还是很会关心宝宝的嘛。
　　“宝宝，等下我们去游乐场开碰碰车怎么样？”
　　“好啊，不过最多只有四辆车车的说，到时候轮换就好了。”
　　吃完饭，大家就一块去游乐场了，不久，就玩上了碰碰车，滑滑梯，秋千，还有小玩偶湖。
　　柳缘是不担心怎么招待这些人了，玩得这么开心，就自己玩好了，自己还是躺在玩偶湖中看着干女儿们吧。
　　“对了，宝宝，你是不是月底就要去大哥那边了？”
　　“嗯，索菲亚要生了的说，宝宝过去帮忙带个娃。”
　　“这就有娃了啊，算是我们这辈最快的了吧。”
　　“真好呢～还好我家有老哥顶着，我还是多玩几年的说。”
　　“嗯嗯，多玩几年，不慌的说，姐姐们这么优秀，人生不应该只有爱情的说，还有好多好玩的事情呢。”
　　“宝宝说得在理，以后要是家里催了，就拉宝宝过去劝劝，保证好使。”
　　“咿呀咿呀～”柳缘模仿起了干女儿们，然后人再一躺下，和干女儿们面对面，咿呀咿呀～嘻嘻～
　　午餐，是碰碰车输的那几个人去做的，柳缘就觉得这些人在自己这里貌似很喜欢来个输赢的样子，还好输了只是去做饭，问题也不大。
　　众人在吃完午餐过后，就又回来这里休息了，怎么说呢，玩偶湖躺下来确实很舒服，所有玩偶都是软乎乎的那种，而且这里并不是很热，众人围成一圈，就躺下休息了。
　　柳缘是最早睡着的那个了，待醒来的时候，就感觉到脸上有东西，睁开眼睛一看原来是小眠小汐的手，真是的，这么小就开始不老实了嘛。
　　和干女儿们玩闹了一会儿，柳缘就跟着大家去泳池了，又去游泳了呢～年轻人的精力可真是旺盛的说，果然没差，又是水上排球。
　　不过今天多了几个大人，就看到舅妈们和妈咪还有静小姐，全都下场玩了起来，静小姐也回来了呢，看这容光焕发的样子，二人世界应该很满意。
　　“宝宝，你不下来玩吗？”
　　“不了的说，宝宝给你们准备各种水果哦。”
　　岸边，柳缘推过来了各种水果，然后拿着一把小水果刀开始切着。
　　水中，南宫樱一看到这个架势，就眼神示意了一下赵月，意思很明显，这娃在用刀呢，你过去看着点。
　　没几分钟，赵月就来到了柳缘的旁边，拿起另一把刀就开始切着了，同时还教着小人怎么正确的使用刀。
　　反手削苹果皮这种操作肯定是不能教的，就这小手，切到一点都很心疼。
　　“宝宝要用正手拿刀哦，你看，这样子的话基本是不会切到自己的，而且削的皮也很薄。”
　　“哦，宝宝知道了的说。”
　　柳缘很认真的在用着刀，因为手小的关系，这刀也跟着不怎么好使了，在歪歪扭扭的削了一个苹果过后，柳缘就果断的抱起一个大西瓜，然后一刀捅下去，看着西瓜裂开的样子，真是令人满意呢～
　　多余的水得倒进杯子里，这可是纯天然的西瓜汁的说，可不能浪费了。
　　有了赵月的帮忙，柳缘也不会自讨没趣对那些难处理的水果动刀了，动的都是一些简单的。
　　“好了，这么多应该够了的说，姐姐。”
　　看着这满满的两大盆，赵月也只能说够了，宝宝这当喂猪呢！
　　“这不是还没摆盘嘛，姐姐，干嘛这个眼神的说，又不脏，很干净的说！嗷呜～好次～！”
　　“嗯嗯，那宝宝在这里摆盘吧，姐姐去拿点冰块过来。”
　　“姐姐去吧，宝宝会弄好的说！”
　　然后等赵月回来的时候，就发现现场已经开始有些乱了，看着这洒了满地的汁水，赵月都不好说什么了。
　　“小服务员，要一杯果汁，谢谢。”
　　“好嘞！马上就好的说！客官稍等哟～”
　　没一会儿，柳缘就递了一杯混合果汁过去，赵月默默的自己加了冰块，然后喝着，别说，味道确实还行，就是不要看现场，要是介意的话，会膈应的。
　　“宝宝，你这果汁铺有问题啊！洒这么多，还这么乱，怕不是不好喝吧！”
　　“你们就说喝不喝吧！宝宝这可都是纯天然不掺水的说。”
　　“那来一杯西瓜汁？对了，这些切好的我也拿几个好了。”
　　“盘子在下面哦，自己拿，谢谢。”
　　最后，看着大家都喝上了果汁，柳缘也高兴的给自己奖励一杯混合的，喝了一口，感觉不太甜的说，悄悄**的加点蜂蜜进去，嘻嘻～
　　“小可爱，你在干嘛呢？记得减额度哦。”
　　“啊～？蜂蜜也算的嘛～”
　　大意了啊，没想到妈咪眼睛这么好，不过算了，这杯果汁果然好甜的说！满满的幸福！
　　咿呀咿呀～
　　小眠小汐也要吗？来，给你们喝奶的说，嘻嘻～
　　众人在喝完果汁，吃完水果过后，就开始给柳缘打扫卫生了，下次指定要派几个人看着小可爱了，打扫真的很费时间的说！
　　T～T～
　　等众人换好日常衣服来到客厅的时候，也差不多到晚餐时间了，今天晚餐是家里厨师做的，柳缘这份则是赵月单独去做的。
　　这让柳缘感到了浓浓的得意，小月子就是懂事的说，做得还是自己喜欢的小肉肉，另一半青菜嘛，就当没看到好了。
　　“宝宝，等过去那边了，记得听大人的话，要出去的话拉着别人一块出去。”
　　“知道了啦，妈咪，宝宝你还不知道嘛，可从来没有一个人出去过的记录，嗯哼，每次最少都是两个人的说。”
　　“还很得意是吧！”
　　“那当然得意了，毕竟宝宝这么可爱，要是被拐走了怎么办，大家肯定会伤心的说。”
　　“噗呲～好了好了，吃饭。”
　　“诶嘿～！”
　　……
　　接下来几天，伙伴们也都留在这里玩了，有事的就去办事，没事的就跟柳缘一块玩，静小姐经历了二人世界过后，整个人明显都精神了非常多，也是在分担带娃的任务。
　　终于，在玩了好几天过后，就来到了柳缘离开的日子，挥手和大家告别，柳缘就和大舅妈一块出发了。
　　机场，柳缘给了赵月和二哥一人一个大大的拥抱，才背着小书包，和大舅妈走了进去。
　　“唉～接下来一个月都不能看到小妹了呢～”
　　“话说小叶子，你小女朋友怎么样了？到底成没成？”
　　“咳咳咳……什么成没成，我不知道啊。”
　　“别装了，人哥哥都跟我说了。”
　　“可恶～！回去再收拾这个娃。”
　　“别转移话题，到底怎么样了？”
　　“咳咳……还不是女朋友，别乱说哈。”
　　“哈～？还不是女朋友？不会吧，都这么久了！”
　　“我跟别的男生可不一样，才不是下半身思考的生物。”
　　“这不宝宝的语气嘛，小叶子学得挺精髓的啊！”
　　“呃……走了，拜拜，不送！”
　　看着远去的背影，赵月就笑了，看来二哥的娃，等不了几年也要有了呢～自己也要好好准备了，无论遇到各种情况，都要做到有备无患！
　　加油吧！小月子！
　　
第一卷#第955章 抵达

　　“宝宝？宝宝？已经我们已经到了哦，该起来了，回去再睡。”
　　“哈～”迷迷糊糊的起身，柳缘整个人都是有些懵的状态。
　　看着这样子的小侄女，大舅妈只能无奈的拍了拍小人的脸，上车了之后再睡吧，现在要清醒过来。
　　打着哈欠，柳缘就无力的起身了，还好之前带娃没少起夜，不然现在多半起不来。
　　旁边，乘务员很有礼貌的问着需不需要帮助，表示可以帮忙提东西出机场。
　　大舅妈看了看小人的状态，只能点头表示需要帮助了，下次出国必须再带一个人了，要照顾小可爱就没空理会行李了，真是的，小樱养出来的娃啊～
　　“大舅妈？”
　　“没事，我们下去吧，再坚持几分钟，等遇到玛丽了，宝宝你就可以继续睡了。”
　　“好～！”
　　有乘务的帮忙，两人很快就来到了机场出口，看到熟悉的人影，柳缘眼睛一亮，就小跑了过去。
　　蒂娜一下就接住了跑过来了小人，然后一口rua了上去，还是软乎乎的小可爱，嘻嘻～
　　“好久不见，宝宝，欢迎哦。”
　　“蒂娜姐姐！还有玛丽，杰森，你们好哟～”
　　看着这一幕，大舅妈就露出了笑容，感觉自己不用来也可以，不过宝宝的话，还是跟着比较好，一看就是很容易被拐的那种。
　　走过去打了招呼，大舅妈还没怎么注意呢，就看到小可爱在蒂娜背上睡着了，得，早就该想到的，只是这小可爱也太快了吧，这就睡着了？
　　大舅妈这次过来带的东西就一个小行李箱，十斤都没有，就只带了一套换洗的衣服还有一些自己习惯用的日常用品，就基本没有啥了。
　　不过小可爱更狠，就只带了一个小书包，连换洗衣服都没有，小书包里面就只有一个笔记本还有一个平板，一个手机，外加充电器，然后没了。
　　小可爱老惯犯了，不管去哪家都是差不多的操作，嗯，可能这就是可爱的魅力吧。
　　一路上，柳缘都睡得很熟，并没有醒过来，就连车里人们的聊天也没有吵到她，看着怀里的小人，蒂娜就觉得这小人真是越来越可爱了，好像跟前几年过来的时候没啥区别啊，还是这么小小一只。
　　很快的，众人就来到了巴尔城堡，抱着小人下车，蒂娜就往房间走去了，今天下午小可爱多半是要睡觉了。
　　大舅妈状态还稍微可以，和大家一起吃了午餐才去休息的。
　　蒂娜在出门的时候，看到了在蠢蠢欲动的汤姆，这只大狗没有以往那么凶了，但还是接近不能，无视了汤姆拍打栅栏的动作，蒂娜就直接溜了。
　　下午，柳缘才悠悠转醒，舒服的伸了懒腰，就找出手机给妈咪报平安了，顺带也给伙伴们发了信息，表示自己已经到了。
　　做完这一切，柳缘才穿上小拖鞋，然后跳下床，这房间和自己走的时候没啥大差别呢～看样子真成宝宝房间了。
　　城堡里人还是有不少的，不过都是一些佣人之类的，看到这些人，柳缘就笑着打了招呼。
　　这里还是没怎么变呢～溜达一小圈过后，柳缘就看到了汤姆这只大狗狗，小日子过得还算不错嘛，已经没有锁着了，建了一个围栏。
　　不过看着这围栏的高度，柳缘觉得貌似不太管用啊，这不，刷的一下，汤姆就跳了出来，然后来到柳缘前面。
　　看着这舔着自己的汤姆，柳缘就笑了，果然动物们都是很好相处得嘛，所以汤姆冲鸭！
　　“下午好啊，宝宝，过来吃……呃……汤姆没问题吧！”
　　“下午好啊，玛丽，这个肯定没问题的说，别乱摸就没啥，汤姆不太喜欢别人rua它的说。”
　　“啊嘞？不喜欢？”看着这个小人骑在汤姆背上，小手还时不时的动着汤姆耳朵的场景，玛丽觉得自己理解可能出了问题。
　　“嗯嗯，不大喜欢别人rua的说，当然，宝宝是个例外的说，毕竟宝宝的可爱也把汤姆迷住了嘛，嘻嘻～”
　　“……”
　　行吧，当初就不应该让老公养这狗的，还说什么凶一点好，好看家，有活力，这下子好了，碰都不让碰。
　　玛丽没问后果是什么，因为在小可爱走后，已经有人体验过了，想起那个被按在地上舔的样子，玛丽觉得自己还是当这个家没这个狗吧。
　　餐桌上，汤姆是在柳缘脚边吃饭的，上桌是不可能上桌的，再怎么亲密也不能。
　　“宝宝，索菲亚还有几天才生呢，这两天你就好好的调整时差吧。”
　　“嗯呢！大舅妈呢，还习惯吗？”
　　“我自然习惯，等下我们还打算去逛街呢，宝宝要一起吗？”
　　“好啊，宝宝也一起！”
　　吃完饭，几个女生就一起出发去逛街了，可怜的杰森被柳缘强行拉了过来，毕竟你未婚妻蒂娜都一起了，这个做老公的，怎么能不跟着呢。
　　晚上的广场，十分的热闹，小吃也不少，柳缘还看到了不少华人特色的小吃，这可把柳缘给馋的啊。
　　“那个，云菲小姐，宝宝可以喝奶茶吗？”
　　“大晚上的，还是果汁吧。”大舅妈果断的拒绝了奶茶请求。
　　“那也行吧，那我们去买果汁！”
　　“宝宝，要吃烤肉吗？我知道这边有家烤肉特别好吃哦，我们可以要纯烤肉，不放调料，然后回家给你调料，怎么样？”
　　“蒂娜姐真棒！不过要晚一些才行的说，现在宝宝还不太饿。”摸了摸自己的小肚子，柳缘觉得还是算了吧，再吃的话，就要撑了的说。
　　都不饿的话，几人就去逛衣服了，一个小时过后，柳缘看着杰森手里提的几个袋子，就有些无奈，家里还有衣服的吧，唉～
　　“宝宝，听说你学了化妆，我们接下来就去逛这些好了。”
　　“好～不过宝宝需要休息一下下，我们去喝个茶怎么样？看，前面就有一家。”
　　行吧，来到店里，几人随便点了些喝的，就坐下休息了，小可爱果然还是这样子，一点没变。
　　十多分钟过后，几人才又重新出发，去逛街了。
　　看着满柜子的化妆品，柳缘也有些没忍住，稍微多买了一点点，嗯，用不完正好拿回家给妈咪，就当随手礼了。
　　可怜的杰森，等几人回去的时候，双手已经提了好多东西了，不过杰森表面上看不出来什么异常，依然是个绅士。
　　柳缘一看就知道这跟大哥学的，论和老婆的相处，大哥可是相当有学问的，毕竟柳缘一问他就说了，都不带犹豫的。
　　……
　　晚上十一点多，柳缘就满怀期待的眼神，看着蒂娜的动作，这小手法一看就很有经验的样子，没少做饭吧。
　　得，这一对没少和大哥那对取经学习。
　　“所以这些都是蒂娜和索菲亚学的吗？”
　　“当然，看到小索菲亚都快生了，我也想要一个娃了呢～等她的孩子出生了，我过来带几天，看看小宝宝可不可爱。”
　　“很可爱的说，相信蒂娜不会失望的。”
　　“就宝宝嘴甜，好了，吃吧，吃完就该去睡觉了。”
　　这些肉都是切好的，柳缘只需要叉着吃就是了，一口一口的，柳缘吃得相当快。
　　这样子的全肉餐，还真是怀念呢～哈～满足，就很满足。
　　“该睡觉了，宝宝。”
　　“来惹来惹。”
　　一番洗漱，柳缘就躺床上睡下了，小侄女要出生了呢～嘻嘻～一定会很可爱的说！
　　
第一卷#第956章 南宫莜恬出生了

　　柳缘在巴尔城堡倒了两天时差，才差不多倒过来，这两天有时间的时候基本都是在咸鱼中度过的。
　　时不时的给水一下群，再和妈咪还有赵月视频一下，然后就是带着汤姆在城堡里面到处乱逛了。
　　和在家的时候差不多，基本就没有限制柳缘进出的地方，看着一些感觉好名贵的东西，柳缘就会（⊙o⊙）哇的看一会儿，这些都是城堡曾经的历史啊。
　　倒完时差，柳缘就和蒂娜出发前往索菲亚那里了，大舅妈已经提前过去了，毕竟是亲儿子嘛，关心一点也是自然的。
　　到达地方，看着这个装饰豪华的医院，柳缘就知道这里是私人医院了，在这边果然只要有钱，基本上都是特权人员。
　　金钱的力量往往可以做到绝大部分的事情，这就是事实，这边无非就是把这种情况给放大了。
　　不过这都不是柳缘所关心的，不是吗？现在柳缘关心的还是索菲亚的状态。
　　和蒂娜一路畅通无阻，两人没一会儿就来到了一间十分豪华的房间，这里可比静小姐那里豪华多了。
　　“宝宝，你来了～！快过来让姐姐抱抱！”
　　看着这么兴奋的索菲亚，柳缘也放心了，走过去任由索菲亚抱住自己。
　　……
　　“索菲亚别动的说，再让宝宝听听这里面的动静，这就是生命的奇妙呢～”
　　“是啊，生命就是这么美妙，话说宝宝，等生完女儿，明年再来一个娃怎么样？这边可以定向人工授精的说，来一个龙凤胎怎么样？”
　　“啊嘞？”这话直接就让柳缘懵逼了，这个科学的事情她又不懂，也不知道这个伤不伤身体，所以在思索一番过后，柳缘只能表示若是两边家人们都同意的话，也不是不可以。
　　反正就是家里多几个娃的事情，又不是养不起，生！随便生！不过后续的就不由宝宝来带大了，一个小侄女就够受的了，再等几年看看吧。
　　索菲亚也没有继续这个话题了，这话她说了也不算呐，还是等小甜出生了再说吧。
　　没错，索菲亚肚子里这娃，小名叫小甜，或者是小甜甜，甜甜，大名嘛，则是叫南宫莜恬，当初柳缘随手写下的名字，然后就正好被大家看上了。
　　柳缘是不理解为啥采用了这个，可能是重名的少吧，嗯，应该是这个意思，而且也好听。
　　房间里，陆续有人过来看望，不止是家人们，还有一些商业上的合作伙伴，以及索菲亚和大哥在这边认识的人。
　　这让柳缘有些尴尬，因为这些人貌似都对自己很感兴趣的样子，还好都被柳缘很有礼貌的拒绝了所有要联系方式的人，礼貌是在线的，不过联系方式就不必要了。
　　如何拒绝别人，柳缘已经轻车熟路了，看在自己这么可爱的份上，想来也不怎么介意的。
　　而且还可以通过大哥还有索菲亚联系自己嘛，嘻嘻～累了的话，就直接爬上索菲亚的床，然后睡觉。
　　要不是索菲亚挺着个大肚子，可能都要分不清谁才是房间的主角了。
　　晚上的话，柳缘也是和索菲亚一块睡了，索菲亚的状态比静小姐好多了，就不怎么像是怀孕的样子。
　　可怜的大哥只能去隔壁睡了，不过大哥也不会嫉妒什么的，妹妹嘛，就应该和老婆一块宠，分什么彼此呢。
　　又一个早上，在吃完早餐过后，柳缘无聊的玩着手机，索菲亚则是愉快的撸着小人。
　　“宝宝，你之前不是去看了静小姐的分娩过程嘛，怎么样？有没有兴趣进姐姐的手术室？”
　　“啊嘞？又来吗？可以啊，宝宝都无所谓的说。”
　　“那我要邀请两个妈咪都过来，还有甜甜她父亲，嘻嘻～”
　　对此，柳缘只能感叹在这边长大的人果然就是不一样，这个开放程度，真不是国内能比拟的。
　　在大哥他们进来的时候，索菲亚就迫不及待的说了这个事，南宫哲倒是表示有兴趣，自家老婆，不尴尬。
　　两个妈咪一看这情况，就也点头同意了，蒂娜也是举手表示想要看，毕竟她可是比索菲亚要大的，以后好有个经验。
　　“宝宝，怎么脸红了？这个没什么的了，都是女孩子，没事的说。”
　　“就是就是，大哥的话，无视就好了啦，影响不大的。”
　　“唔……嗯。”
　　……
　　不知不觉中，就来到了索菲亚分娩的日子，几人穿好防护服，就跟着索菲亚进手术室了。
　　看到大哥紧张的模样，柳缘反而没那么害羞了，“大哥，不用紧张的说，等下多鼓励一下索菲亚就是了。”
　　尽管如此，大哥还是有些紧张，这和视频可不一样，亲身经历，感觉完全不一样。
　　随着羊水的破裂，索菲亚也将要开始她的分娩之旅了，在场的几人都睁大眼睛看了过去。
　　……
　　十分钟过后，看着状态还行的索菲亚，柳缘觉得自己是不是看了个假的分娩，怎么感觉生娃很轻松的样子呢？
　　不行！不能被骗了，想起静小姐当时的模样，柳缘觉得这应该是体质问题，多半是索菲亚的体质生娃比较轻松，嗯，就是酱紫。
　　二十分钟过后，床上，索菲亚已经是抱上了自己的娃，看着这皱巴巴的小脸，索菲亚就止不住的笑了。
　　这是和老公爱的结晶呢～眼神向上看去，索菲亚目光看向了自家老公，“老公～”
　　“老婆，还好吗？要不要休息一下。”南宫哲靠了过去，她从来就不觉得这些话有什么问题，嗯，被小妹影响到了，一些深情的话，在南宫樱这里已经是很平常的了。
　　柳缘见此果断的过去把小侄女抱了过来，然后就看着床上的两人在亲亲了，真是的，一点都照顾一下在场的人的感受，这狗粮塞得满满的。
　　哇哇哇～～～
　　“（⊙o⊙）哇～怎么又哭上了呢，小甜甜不哭哟～我是你小姑哦，这是奶奶，这是外婆，嘟嘟嘟～嘻嘻～这多可爱啊！”
　　柳缘这么一哄，小甜甜果然就不哭了，看来咱哄娃的功力还是很厉害的嘛，嘻嘻～
　　“宝宝，让我抱抱好不好？”
　　“小心一点哦～可别又弄哭了。”
　　很小心的，小甜在几人手中走了一小圈，最后又回到了柳缘的手中，因为小甜又哭了，大家不是没哄，而是好像没啥大用。
　　柳缘只能无奈的接过小甜，看了下床上的人，已经亲昵好了是吧，那就给爸爸抱一下吧。
　　“大哥，你的女儿哦，快来抱抱！”
　　很轻柔的，南宫哲就接过了女儿，小小的一只，感觉一用力就没了的那种，在抱了一小会儿过后，南宫哲就交给了亲妈，自己果然带不了刚出生的，估计几个月后就习惯了。
　　十多分钟过后，索菲亚就睡下了，虽然生娃看起来轻松，但还是很累的，一点都不轻松，索菲亚还是要好好休息才能恢复过来。
　　见此，大家就不打扰了，人多手杂，只留几个人在这里就可以了。
　　柳缘很欣然就接受了这个任务，这她熟啊，已经不是第一次了。
　　半小时过后，房间里就只剩下柳缘了，当然，外面还是有护士二十四小时看着的，而且晚饭时候大哥他们还会过来的。
　　房间里，柳缘就看着小侄女看了好半天，直到小侄女睡了过去，柳缘才跟着睡了过去，要休息了的说，感觉有些累了。
　　诶嘿嘿嘿～家里也终于有了新的成员呢，小侄女这一看就是美人胚子！
　　……
　　另一边，南宫哲看着u盘里的内容，就陷入了思考，这是老婆的分娩视频，至于怎么拍的，那就得说到手术室的墙上和天花板了。
　　由于是主人的意思，医院方面还给了不少帮助，毕竟这事拍的人多了，用途暂且不提，至少这在这边不算什么违背道德的事。
　　于是就有了南宫哲手里的U盘，从小接触的三观，让南宫哲略微有一些些不太适应，但她也是宠老婆的人，这是老婆的意思，所以南宫哲照做了。
　　算了，以后这还能用来教育女儿呢，也不好说这事怎么样，总之不让别人看到就是了，除了小妹那里，就不给复制了，嗯，就这样子。
　　以后，这也确实用来回答了小甜的问题，她从哪里来，这给了小甜极大的震撼，不过这都是后话了。
　　总之，南宫家的新成员，南宫莜恬出生了！好耶！
　　
第一卷#第957章 娃果然只是意外

　　巴尔城堡，此时距离索菲亚分娩已经过了三天了，看着在庭院和老公散步的索菲亚，柳缘属实不太能理解，这才几天啊，就已经能下床散步了。
　　“汤姆，把小甜推过来吧，感觉温度变高了，要给小甜脱些衣服了。”
　　汪汪汪～
　　汤姆推着婴儿车就过来了，看样子汤姆算是有可以亲昵的小主人了呢。
　　摸了摸汤姆，柳缘就给小甜检查身体了，对于怎么带娃，柳缘已经完全明白了，也不用太较贵，小娃娃的生命力可是很强的说。
　　“宝宝，小甜怎么样了？”
　　“大舅妈，你来了啊，小甜状态很不错哦，刚脱了一小件衣服，现在还在睡呢，真是个瞌睡鬼。”
　　“诶～宝宝要去玩吗？大舅妈来带带。”
　　“好啊，那就拜托云菲小姐了哦。”
　　把小甜交给奶奶，柳缘就去找蒂娜了，索菲亚这对不太打扰，还是蒂娜比较好打扰。
　　几分钟过后，柳缘就开始蒂娜涂指甲油了。
　　“宝宝，做几个小图案怎么样？纯素色的感觉不怎么好看诶。”
　　“emmm……那就渐变加小图案？”
　　“嗯嗯嗯，那就拜托宝宝了。”
　　再次整理了一下工具，柳缘就开始给蒂娜做着指甲了，感觉本宝宝又进化了一个技能呢，刚开始的时候本来是不会做图案了，现在已经很熟练了。
　　“宝宝有时间吗？要不要跟姐姐去参加一个名媛的晚会？还有过几天有一个慈善拍卖会哦，宝宝来陪一下姐姐呗。”
　　“晚会？宝宝需要去沟通一下时间得说，而且最多到九点的样子，宝宝就有点不行了，可以吗？”
　　柳缘睁着大眼睛，在国内的时候也去过不少，不过基本上晚会的话，八九点都是才刚刚进入高潮的时候，所以柳缘就不怎么喜欢去，去了也没什么玩的，没到好玩的时间就撑不住了。
　　“唔……”蒂娜陷入了思考，这确实是一个问题，宝宝还这么小，也不适合咖啡提神之类的。
　　“那这样子好了，不去晚会了，我们去喝下午茶怎么样？这样子总该有时间了，还有拍卖会的话，八点就开始了，我们可以看前面的拍品，后面要是宝宝困了的话，那就直接睡觉好了，姐姐负责把宝宝送回来。”
　　“好啊，不过宝宝要问一下的说。”
　　“嗯嗯，当然要问，顺带问下索菲亚要不要一起去，小甜的话，交给奶奶外婆带一下午应该没问题的。”
　　说着说着，柳缘就把蒂娜的指甲都做好了，抬起蒂娜的手看了又看，柳缘就不停的点头，这手简直完美，而且宝宝技术也越来越好了，这不比店里做得好看多了。
　　“rua～～！”蒂娜一把抱住了小人，然后就蹭啊蹭的，这软乎乎的小人，实在是太可爱了。
　　“唔……”这洗面奶的滋味虽然还不错，但蒂娜你抱得越来越紧了啊喂！
　　……
　　晚餐的时候，柳缘就和大家说了这个事，如果不允许的话，自己就不去了，毕竟宝宝是个乖孩子嘛。
　　其实就是去与不去对于柳缘来说并没有什么太大的差别，没有特别想去的欲望，也没有不想去。
　　“宝宝你就放心去好了，我们会照顾好小孙女的，多去认识一些人也是不错的。”
　　“宝宝就是太佛系了，什么都可以的样子，就真的没有什么想要去做的吗？”
　　“诶嘿嘿嘿……毕竟宝宝是个佛系宝宝嘛～”
　　这事就这么愉快的决定了，在愉快的吃完晚餐过后，柳缘就被索菲亚拉过去了，因为索菲亚也想要做指甲，怀孕的时候这些都不能碰，可憋死她了。
　　柳缘还能有什么办法，拿来工具，仔细的看了索菲亚的脸，柳缘都是看脸来决定适合的颜色和图案的，所以做出来过后才会那么好看。
　　气质和妆容的搭配，柳缘觉得自己已经出师了，怎么说好歹也是在这种环境下好多年了。
　　给索菲亚做完指甲，时间也来到八点多了，打着哈哈，柳缘就准备去洗漱休息了。
　　“宝宝，今晚小甜跟你睡好不好？姐姐要和你大哥睡。”
　　“嗯，知道了，索菲亚你们也节制一点的说，感觉你身体还没怎么恢复好呢。”
　　“当然，我会注意的了啦。”
　　旁边，大家都知道这对话是什么意思，不过没人脸红，只是不去搭这个话题。
　　瞧这对姐妹脸不红心不跳的样子，要是搭话的话，她们指定顺着往下接，那肯定就尴尬了。
　　就是南宫哲略微有些不自然，这在国内就是妥妥的虎狼之词了，晚上的时候得要和老婆说下在外人面前注意一点了，别什么都往外说，口无遮拦的。
　　就算是宝宝，也是有不能说的东西。
　　晚上，没有去管索菲亚那边，柳缘在洗漱完毕过后，就推着小甜来到了自己的房间里面，思考了两秒钟，柳缘就拿出手机给索菲亚发了短信。
　　秒回，看着里面的内容，柳缘耸了耸肩，这娃果然是捡的，已经可以肯定了，就是因为自己说可以让自己来带，才生的。
　　唉～可怜的小侄女啊，才刚出生两天就得喝奶粉了，今晚过后指定帮你说一下亲妈，实在是太不负责了。
　　找好奶瓶和奶粉，热水再热好，柳缘就去睡了，今晚和小侄女贴贴～
　　时间流逝，柳缘在凌晨的时候艰难的爬了起来，给小侄女冲了奶粉，用冰水降温了好几分钟，自己喝了一点试了温度没问题，才开始喂小侄女。
　　这一忙活，二十分钟就过去了，柳缘感觉自己都快不是自己了，小脑袋瓜晕乎乎的，趴～！一躺下，柳缘就睡着了。
　　早上八点，柳缘才推着小侄女出来吃早餐，看了一圈，得，索菲亚果然没出来，可怜的娃哟～
　　吃完早餐，柳缘才看到索菲亚满面红光的走出来，“索菲亚，诺，你的娃，需要你的奶了。”
　　“嘻嘻～我这就去给小甜冲奶粉去，奶水嘛，咳咳咳……”
　　柳缘秒懂，翻了个白眼，这亲妈也太不靠谱了！
　　“好了，宝宝，我们出去晒太阳吧，早上的太阳很舒服哦。”
　　“嗯，索菲亚，记得你的娃啊，别出问题了！”说完，也不管索菲亚什么反应，柳缘就和蒂娜去楼顶晒太阳去了。
　　躺在躺椅上，柳缘就舒服的抱着果汁，哈～生活啊。
　　“宝宝，下午茶的时间已经定下来的，就在后天，到时候会有不少人，不过都是圈子里的千金，姐姐也都基本认识，宝宝不用担心的。”
　　“嗯嗯，那宝宝就交给蒂娜姐姐了。”
　　“宝宝你就放心吧！”
　　同时，下面，奶奶已经接手了带娃的任务，这媳妇粗心也就算了，怎么儿子也一个样，怎么就没有平时的那种稳重了？感觉被宝宝惯坏了啊～
　　看着小孙女，大舅妈就觉得还是给宝宝带吧，这亲妈亲爸感觉都不是很靠谱的样子，还是很放心宝宝来带的，比亲妈要靠谱太多了。
　　同时，另一边，索菲亚又和老公约会去了，这娃确实是个意外，也不能算是意外，就当是生下来给宝宝玩嘛，嘻嘻～
　　“怎么又一脸傻笑的模样～”南宫哲宠溺的摸了摸老婆的鼻子，脸上满是笑容。
　　“老公～我们去外面喝下午茶好不好？小甜有婆婆在带，没事的。”
　　“嗯，那就去喝下午茶吧，不过晚饭前要回来。”
　　“嘻嘻～老公真好～”
　　婴儿车里，小甜依然还在睡着呢，丝毫不知道自己亲妈就这么不管自己了。
　　爱是真爱，意外也是真的意外。
　　
第一卷#第958章 愉快的下午茶

　　午休结束，柳缘就被蒂娜抱去她的房间了，柳缘就像是个小宝宝似的，完全没反应，直到蒂娜把自己放下了，柳缘才反应过来原来是来到蒂娜房间了啊。
　　“宝宝，你这个样子可真萌，但也很容易被拐哦～”
　　“唔……所以蠢萌的宝宝从来都不会一个人出门，嘻嘻～”
　　“噗呲～宝宝你啊～”听到这话，蒂娜还能怎么说，所以这样子的宝宝只需要保持可爱就可以侧吗？好像确实是，这么小只，看起来就是小孩子嘛～
　　“来，宝宝，姐姐给你挑了一套很适合的小礼服，姐姐给你换上吧。”
　　“好～”看到蒂娜拿出的衣服，柳缘就觉得挺好看的，是那种清凉又不露的礼服，不对，这给人的感觉不就是童装吗？emmmm……算了，蒂娜开心就好。
　　柳缘从来不会特别在意自己的外貌，一般来说都是别人给自己换啥，自己就穿啥，毕竟这么可爱的脸，完全可以把衣服都给救过来，嘻嘻～
　　“宝宝，今天心情很好嘛，笑得这么开心。”
　　“宝宝基本每天都笑得很开心哦，因为宝宝没啥烦恼嘛，嘻嘻～”
　　“诶～真好呢～姐姐都羡慕了。”蒂娜是真的羡慕小人这种状态，只是越长大，烦恼也就越多，是不可能做到每天都能像宝宝这样了。
　　“蒂娜姐姐可不能这么想，要想着享受当下，以后得事情，自然是以后再处理了！”
　　“哈哈哈……好了，宝宝，是不是很好看，姐姐再给你扎个头发，一定会萌死那些姐姐的。”
　　柳缘没有回话，蒂娜你开心就好咯。
　　砰！
　　“索菲亚！你轻点会死啊！”
　　“咳咳咳，这不是有些迫不及待了吗，好了没有？我们该出发了！”
　　“你的娃呢？这才出生几天啊，遇到你这么个妈，有你这么当妈的嘛。”
　　“嘻嘻～小甜在婆婆那里呢，不用担心了啦，宝宝好了没？”
　　不止是蒂娜，柳缘也有些无语了，这人绝对本性暴露了，原来你是这样子的索菲亚。
　　在索菲亚的催促中，十分钟过后，三人就出发了，半个多小时后，几人就抵达了目的地。
　　看着这不知道多少层的建筑，柳缘就来了兴趣，自己家那边没多少这么高的建筑。
　　“宝宝，地点是顶楼哦，视野相当好，这楼可是有五百多米呢。”
　　“（⊙o⊙）哇～！”难怪这楼这么高，这也太高了吧。
　　身体不自觉的跟着蒂娜走着，不知道坐了多久的电梯，看着地面的建筑一点一点的变小，柳缘眼睛就不自觉睁大了。
　　想来这就是一览众山小的感觉吧，柳缘还在思考呢，突然就被人给抱了起来，不过柳缘也没怎么介意，被抱得多了，习惯了。
　　“索菲亚，你才生娃没几天吧，这就出来玩了？”
　　“嗯哼，生娃不过是小事而已，不碍事，给你们介绍一下，咳咳咳，金娜，你干嘛呢，把小可爱放下来。”
　　“好可爱的说～蹭蹭蹭蹭～啾～”
　　“哇～果然好可爱！”
　　“卡哇伊～”
　　等柳缘下来的时候，脸上满是口水，无奈的拿出纸巾擦了脸，柳缘就听着索菲亚给她介绍这些人了。
　　今天除了她们三个之外，来了五个人，都是妥妥的千金，看了一下穿着和饰品，柳缘就知道这些人都不简单。
　　经过索菲亚的介绍，柳缘也算是和她们认识了，主要是这些人都太热情了，一个个的，不是摸自己头，就是揉自己脸，真是的！
　　“哈哈哈……宝宝，别酱紫嘛，难得遇到这么可爱脾气还这么好的小可爱。”
　　“唔……”看在都是大美女的份上，就原谅你们好了，果然宝宝也不例外，是视觉动物呢。
　　“宝宝，这是我收集的一套茶具，听说你们那边都喜欢喝茶，宝宝你也擅长，来给我们露几手呗～”
　　“这茶具很不错的说，没想到姐姐还喜欢华夏的文化。”
　　“那可不，我比较喜欢收集各种东西，要不要去我那里玩几天？姐姐带你参观收藏室，要是宝宝看中哪个的话，姐姐就送给宝宝了，怎么样？”
　　“这就不了的说，宝宝还是泡茶吧。”
　　试了一下茶和水，柳缘就开始泡茶了，整个过程看得几位千金眼睛直放光，不过柳缘都没有看到，泡茶要专心的说。
　　“好了，金娜姐姐先来第一杯吧，小心烫哦。”
　　给每个人都倒了一杯茶，柳缘就坐下了，感谢爷爷，技能会得多果然是很有用的嘛，总会有用到的地方是吧。
　　“呲溜～好烫～！”
　　“品茶需要耐心哦，姐姐们，宝宝来示范一下吧。”
　　很是优雅的示范了一下，看到几人眼睛都在自己身上，柳缘这里就有些暗爽，这算不算给外国人科普茶艺了，嘻嘻～
　　大家有样学样，然后开始聊天，柳缘也是笑着表示不用照着她的来，自己怎么喜欢怎么来就好。
　　慢慢的，气氛就好了起来，柳缘也是融入了进来，感谢妈咪，经常带自己去各种地方，现在也能很轻松的应付。
　　在场的基本都是千金了，话题重合度还是很高的，柳缘也是没在意有人过来抱着自己，都是大美女，身材还这么好，也不吃亏。
　　看到宝宝得到了大家的喜欢，蒂娜就笑得很开心，就知道带宝宝过来是正确的选择。
　　“对了，宝宝，隔壁k市的那个农场，宝宝你有过去拍过广告吧，我之前去那边骑马来着。”
　　“阿这……”这也不能否认不是，柳缘只能点头了，不过稍微解释了一下她和农场的关系。
　　“我就说嘛，这么可爱，原来是宝宝啊！”
　　“姐姐们的审美也觉得宝宝很可爱吗？”
　　“那当然，真是可爱死了～！让姐姐再抱抱！”
　　所以可爱的人走到哪都会有人喜欢是吧，柳缘已经放弃了反抗这些人的抱抱。
　　也因此，柳缘吃了好多小蛋糕，这些姐姐真是太热情了啦～！
　　就这样子，大家度过了一个相当愉快的下午茶时间，临走时，柳缘还收到了各位姐姐们的礼物，这让柳缘都有些不好意思了。
　　不过在蒂娜的眼神下，柳缘也只能点头表示感谢了，都是一些小东西，应该没什么的。
　　“宝宝，我们可以去找你玩吗？”
　　“当然哦，宝宝会在巴尔城堡待几周时间呢，随时欢迎姐姐们来访哦。”
　　“那就这么说好了哦！”
　　挥手告别这几位大姐姐，柳缘就和蒂娜她们回去了，已经没肚子再吃别的东西了，回去消食一会儿等晚餐吧。
　　“感觉怎么样？宝宝。”
　　“都是不错的大姐姐哦。”
　　“宝宝这么可爱，大家都很喜欢呢。”
　　“嘻嘻～宝宝自然是相当可爱的说！”得意的表情。
　　几人一路说说笑笑，很快就到了家，看到索菲亚还想不管亲女儿，柳缘就把人拉了过去，哪有这么当妈的啊，这可不行的说。
　　“索菲亚，哪有不管自己娃的啊！你的母爱呢？被吃了不成？”
　　“啊哈哈哈……这说法好像也成诶。”
　　“……”算了，就由本宝宝来当监督好了，必须要带自己的娃！
　　索菲亚无奈，只能跟着一起了。
　　十多分钟过后，看着抱着女儿的索菲亚，柳缘就点了点头，就说嘛，哪有亲妈不爱自己娃的啊。
　　以后也得要这人多带娃才行！
　　
第一卷#第959章 娃还是要亲妈来带

　　“宝宝，帮我带个娃好不好？我想去晒太阳了。”
　　“不行的说，索菲亚，自己的娃必须要自己带才行，想要宝宝带的话，最起码要自己带到过年的时候，等到那时候索菲亚你就解放了。”
　　“那不是还要小半年时间！诶～”
　　“亲妈啊，索菲亚，你看看你的娃，你忍心嘛！”
　　低头看了下怀里的小可爱，这不还没宝宝可爱嘛，以后咱都想好了，就给宝宝带，自己可不想年纪轻轻的就被娃锁住。
　　“唉～”
　　柳缘也没办法，说起来索菲亚也不过才二十出头罢了，不要求能做到静小姐那样，虽然带娃累，但人家起码还像个妈。
　　索菲亚这里就非常的那啥了，要不是小甜不会说话也不会爬，柳缘觉得这娃索菲亚也带不成。
　　小甜比较好的地方，就在于不怎么会哭了，大部分时间都是挺安静的，不哭的娃已经这么好带了，索菲亚还这么嫌弃！
　　“宝宝，别这个眼神看我的说，再怎么说我也是个大小姐吧，这娃按道理来说，应该请个奶妈来带的，现在我都亲自带了，已经相当不错了。”
　　柳缘没话说了，果然是两边的文化不同，不过算了，就这小几个月，索菲亚你就将就带着吧，刚出生的娃，最高还是要亲妈来喂奶，等过年的时候，这娃就交给宝宝来带吧！
　　不再去管索菲亚那边，柳缘拉着大哥去隔壁开始谈话了，总感觉自己像个小大人一般，管这管那的，唉～
　　半个小时过后，柳缘就去游泳池游泳了，这天有点热啊，去泡一会儿水冷静一下。
　　只是个大哥简单说了一些事情，以后这娃肯定是要在家长大的，换个说法就是肯定要由柳缘来带大的。
　　大哥和索菲亚要做的，就是要配合自己，等大哥从这边毕业了，娃也就三四岁了，从小可不能没父母陪着，对于小侄女的健康成长，柳缘还是有规划的。
　　南宫哲全程做的，就是不断点头了，他没养过娃，宝宝说了算就是，毕竟这娃就是因为宝宝才出生的，不然南宫哲会觉得自己要五六年的样子才会考虑要娃。
　　泳池这边，柳缘舒服的躺在一个小泳圈里，头上在戴了一个大大的帽子遮阳，这下午的太阳就是烈，都这样了还是感觉有些热。
　　扑通～
　　“呀，汤姆你也来游泳了吗？那就过来这边给我扑点水吧，宝宝不想动了的说。”
　　汤姆游了过去，爪子趴在了游泳圈上面，还好泳圈质量很不错，柳缘只是感受到一点点下沉而已。
　　伸手摸了摸汤姆，柳缘就洒水到汤姆身上了，这狗狗感觉也很热啊。
　　十多分钟过后，柳缘自己身上又全湿了，感受了一下，柳缘就舒服的闭上了眼睛。
　　不知道过去了多久，柳缘才被吵醒，稀松的睁开眼睛，柳缘就想要赖床了，实在是太舒服了。
　　“宝宝，要喝果汁吗？”
　　“要的说！宝宝要喝柠檬西瓜汁哦。”
　　“这什么奇怪的混合口味？我也来试试。”
　　“蒂娜肯定不会失望的说。”
　　不一会儿，柳缘就抱着一杯果汁咕噜咕噜的喝了起来，整个人依然还是躺在泳圈里面，宝宝已经起来不能了。
　　汤姆已经在岸边趴着了，不过看特别身上湿漉漉的模样，柳缘就知道汤姆觉得热了又下水了。
　　“蒂娜姐姐不下来游泳吗？很舒服的哦！”
　　“宝宝你都躺上面好久了吧，不起来吗？姐姐给你带了小蛋糕哦。”
　　“（⊙o⊙）哇～！”
　　一听这个，柳缘就来了动力，在蒂娜的帮助下，终于是上岸了，“蒂娜姐姐，帮宝宝换个衣服呗！怎么样？”
　　看着这大萌眼睛，蒂娜感觉完全没办法拒绝，笑着接受了这个要求。
　　十多分钟过后，蒂娜就很仔细的帮柳缘梳理着头发了，“宝宝头发两天没洗了吧，明早姐姐帮你洗一下？”
　　“好啊，那就麻烦蒂娜姐姐了！”
　　整理完头发，蒂娜就拉着柳缘去吃小蛋糕去了，现在大舅妈已经先回去了，柳缘的甜食也稍微自由了那么一丢丢。
　　当然，柳缘还是很有分寸的，起码不会再出现把小脸吃圆的情况了，不然指定要被锤。
　　吃着小蛋糕，柳缘满脸的笑容，这实在是太棒了的说！
　　“对了，蒂娜姐姐，索菲亚嘞？不去叫她吗？”
　　“哈哈哈……她正在被娃折磨呢，我过去的时候被她说出来了，能有什么办法。”
　　蒂娜双手一摊，表示自己办法，小甜她是带过的，并没有那么难带，可能是因为自己没试过不间断的带娃吧。
　　柳缘满脸黑线，这索菲亚，可真是的，以前的时候对自己也是相当有耐心的啊，怎么带个娃就没耐心了呢？
　　嗯，索菲亚刚开始的时候还是觉得自己能够胜任的，不过慢慢的就被女儿没有规律的哭闹，以及每次哭闹都要给她检查是什么问题。
　　最后更是喂奶的时候，这个小家伙牙口很好嘛，要是有牙齿，指定就破皮了，不过还是很疼。
　　慢慢的，索菲亚的耐心就没那么大了，而且这才出生几天啊，索菲亚更是舍不得骂之类的，只能默默忍受了。
　　这一切，柳缘只能猜到一多半，不过她也没有要给索菲亚帮忙带娃的意思，这事凡是亲妈，都是必须要经历的。
　　以后也可以拿这个来和老公撒娇的吗，在征得静小姐的同意过后，柳缘就给索菲亚看了一段静小姐发过来的聊天记录。
　　从那以后索菲亚就尽量自己带娃了，很有道理，以后拿这个去和老公撒娇，嘻嘻～
　　柳缘这边，小蛋糕已经吃得差不多了，看了时间，柳缘就邀请蒂娜要不要一起去休息一下，等下醒来正好吃晚饭。
　　“宝宝，我们去散步吧，就在城堡里面，别又整天休息了，这才刚吃完小蛋糕呢，可别不消化了！”
　　“唔……”柳缘直接就被蒂娜抱着出发了，没办法，柳缘也只能跟着蒂娜在这里走走了。
　　城堡很大，相当的大，而且地下室也不少，才走了二十分钟，柳缘就表示差不多可以回去了，不然等下自己就走不回去了。
　　“宝宝，我们再走走，等下宝宝要是走不动了，姐姐背你就是了！”
　　“……”
　　半小时过后，索菲亚开着一辆小车车过来了，换了柳缘上去，自己就准备下来和蒂娜走回去了。
　　“宝宝，小甜就拜托你了哦，赶快回去吧，小甜还在等着你呢！”
　　这不靠谱的妈哟！
　　心里吐槽了一下，柳缘就开着车车先回去了，看到在客厅就这么放着的小甜，柳缘都不知道说什么才好。
　　走过去看了一下小甜的状态，柳缘就在这里等着索菲亚回来了。
　　索菲亚这边。
　　“索菲亚，真好呢，这娃以后有宝宝可以带。”
　　“嗯哼哼，不然我也不会这么早就生孩子不是，小甜就是因为宝宝才会出生的哦，当初我跟老公商量的结果就是，宝宝的话，完全是可以信任的。”
　　“诶～～这样子啊，要是宝宝可以过来这边定居那该多好，这样子我的娃也可以丢给宝宝了。”
　　“蒂娜你就算了吧，宝宝可不会随便给别人承诺的，不过之后倒是可以带娃过去旅游什么的，然后寒暑假什么的，直接丢在宝宝那边，这是可行方案。”
　　“再说吧，我也要去商量一下婚礼和生娃的事情了。”
　　“蒂娜你肯定不会后悔这个决定的！”
　　“对了，索菲亚，话说你和你老公……”
　　接下来就是闺蜜间私密话题了，咳咳咳……
　　
第一卷#第960章 感觉又是一个娃？

　　“宝宝，今晚小甜跟你睡呗，我明天要去学校了，还有点事情呢。”
　　“索菲亚你学校不是给你放假了吗？可别唬宝宝的说！”
　　“呃……这不是提前过去看看嘛，宝宝你就放心好了，我去两天就过来，很快的。”
　　“那行吧，小甜就给宝宝吧，你这不负责的妈咪！”
　　“啊哈哈哈……”
　　索菲亚果断的放下娃就溜了，学校是真去，不过去干什么，就只有她自己知道了。
　　柳缘也不介意这个，毕竟她请假过来就是来看望小甜的，抱着小甜，看了一下状态，柳缘就去睡了。
　　凌晨日常爬起来看望小甜，顺带喂奶，早上又是被小甜吵醒的，这让柳缘状态都有一丝丝的不对了。
　　难怪这些个当妈都会觉得带娃累呢，这也算是关心孩子的一种体现吧，起码小宝宝的一点点动静，就能把人吵醒，肯定是关心小孩子的。
　　迷迷糊糊的去吃了早餐，和大家打了招呼过后，柳缘就抱着小甜去睡觉了。
　　直接看得玛丽有些呆了，你们到底谁是小宝宝啊喂！怎么这大只的比小只的还要能睡呢！
　　柳缘可不管这个，迷迷糊糊的睡到早上九点多，才觉得自己休息好了，看了眼还在睡着的小甜，果然是比不过，所以带娃的人只要充分的休息好，也不至于那么累。
　　就是其余事情都要交给别人来做了，这对于大人来说，好像是有些不太好，啊哈哈哈……果然带娃是件麻烦事呢。
　　十点多，柳缘手里就多了个冰淇淋，呲溜的吃完，柳缘才接通了妈咪的视频。
　　“晚上好啊，妈咪，还没睡吗？”
　　“早上好啊，宝宝，怎么就你一个人？其他人呢？”
　　“他们？不知道啊，对了，妈咪，你看，小甜这个大眼睛，真是越来越可爱了的说！这小混血，长大了一定会是个大美人的说。”
　　“小甜啊，果然很可爱，宝宝学一下这个表情给妈咪看看呗，应该也会很可爱的。”
　　睁着大眼睛，看向了摄像头，柳缘还伸出手指舔了舔，嗯，应该挺像的吧。
　　南宫樱被女儿逗笑了，在继续和女儿聊了好一会儿过后，才关掉了视频。
　　和妈咪视频完，柳缘就又打通了赵月的视频，简单的聊了一下，柳缘就嘱咐赵月去睡觉了，十一点了，就算是大人，也应该是到睡觉时间了。
　　十一点多，柳缘就开着车车带着小甜在这个城堡里到处逛着了，凡是能用自己手指开的门，柳缘都去看了下。
　　相当豪华的城堡呢，比宝宝家还要豪华一点，主要是这些收藏品看起来实在是太有感觉了。
　　午餐，是玛丽过来陪柳缘一块吃的，在吃完午餐过后，柳缘就去午睡了，玛丽看了下表，也选择跟柳缘一块休息去了。
　　下午的话，柳缘就和玛丽一块带娃了，对于玛丽，柳缘感觉跟大舅妈差不太多，很有成熟大人的感觉。
　　“宝宝，要去插花室参观一下吗，现在正直很多花开放的时期哦。”
　　“好啊！非常乐意。”
　　插花艺术，是玛丽非常喜欢的一个项目，这里就是她平时练习插花的地方，就是有些遗憾，孩子们貌似都没有遗传到这个，虽然时不时的也会过来陪自己，但能看出来对这个并不是很感冒。
　　看到这满院子的花朵，柳缘眼睛就一亮，这边的花确实和自家的很不一样，但都很好看。
　　感谢姐姐们，现在也不会尴尬了。
　　和玛丽一起插了一个花，柳缘和玛丽就同时点点头，然后两人就都笑了，看来审美都是一样的嘛，嘻嘻～
　　咿呀咿呀～
　　“小甜怎么了？小姑来了哦～”
　　看着柳缘去带娃的场景，玛丽就觉得自己的女儿不香了，看看，这才是专业负责的带娃，哪像自己女儿，一点都不负责！
　　待柳缘忙活完，玛丽就问了，“宝宝，你都不会觉得麻烦吗？就连我，要是一整天都在带娃的话，一两天还好，时间久了，就会有想小人帮忙带的想法。”
　　“唔……因为小甜就是因为宝宝才出生的嘛，所以宝宝要负责哦，哈哈哈，而且也没那么麻烦了啦，只是自己的一些事情不好去做罢了。”
　　“诶～宝宝这么小就这么负责了，相信由宝宝带大的孩子，也一定会很懂事的吧！”
　　“啊哈哈……”懂不懂事柳缘不知道，反正梦梦听不让人省心的，和她姐姐比起来还是差一点。
　　之后的时间，柳缘就都和玛丽待在一块了，对于柳缘来说，只要亲密了，待在一起其实很容易的，没话说了就直接一趟，然后休息。
　　这不，蒂娜过来的时候，就看到柳缘正枕在玛丽的腿上休息呢。
　　“欢迎回来哦，蒂娜，杰森，杰斯，还有斯坦。”
　　“宝宝，你都不起身的吗？”
　　“唔姆……那蒂娜姐姐抱宝宝起来呗～可以不？”
　　看着这双大眼睛，蒂娜还是过去把小人抱了起来，然后众人就开始在客厅坐着聊天了，晚餐等下就上上来了。
　　说到自己女儿索菲亚，斯坦反应就有一点大，也还好，嫁了个还算不错的老公，不然就女儿这个性子，指定要出问题。
　　轻轻的抱着外孙，斯坦就看向了大儿子和儿媳，意思相当的明显，我手里都抱有外孙了，这可是你们小妹生的啊！
　　杰森和蒂娜很有自知之明的歪过头去，这话题他们可没法接。
　　“宝宝，要不再帮我们带个娃呗～现在开始努努力的话，以后这两就会是关系很好的姐妹或者姐弟了，宝宝觉得怎么样？”
　　这话是斯坦说的，柳缘一下子愣住了，并没有直接拒绝，只是表示需要考虑一下，扎堆的话，仔细思考一下，其实好像也可以。
　　就在这么思考中，斯坦又抛过来几个条件，柳缘一听都有些惊讶，诚意倒是很足，不过对宝宝没什么太大的诱惑力啊！
　　“要不，蒂娜你们生一个？宝宝一年可以帮你们负责最低四个月的带娃时间，怎么样？”
　　“四个月？这也太低了吧，宝宝，半年呗。”
　　“呃……宝宝还要上课的说，可不是专门带娃的。”
　　蒂娜眼神看向了杰森，四个月，怎么说。
　　杰森略微一思考，就表示等自己去看望一下妹妹和妹夫再说，也不差这几天时间。
　　得到这个回答，斯坦就已经很满意了，这个女婿自己是真的满意，就是太宠女儿了，而且也不可能成为自己的继承人，不然可以拿出一部分的业务给他负责，自己就能抽出更多时间了。
　　说话中，佣人就上菜了，今天吃的是那种很高端的菜式呢。
　　柳缘很优雅的拿过刀叉，现在已经挺熟练的了，而且自己也不需要切，会有人帮自己切好的，嘻嘻～
　　小甜自然还是咕噜咕噜的抱着奶瓶喝了，不过小家伙大眼睛一直睁着呢，显得特别的可爱。
　　晚上，小甜依然还是和柳缘一起睡，都没等别人说，柳缘就很自然的抱着小甜去自己房间了，要睡觉了的说，小可爱。
　　咿呀咿呀～
　　
第一卷#第961章 （*∩_∩*）

　　下午，柳缘在悠闲的和小甜一块荡着秋千呢，柳缘每天的生活就是带娃了，亲妈去学校都两天了，还不回来，唉～
　　看到索菲亚匆忙回来的身影，柳缘就叹了一口气，要不是今晚有个慈善晚会的话，怕不是要一直把娃丢给自己。
　　“下午好啊，宝宝，怎么样？小甜还听话吧！”
　　“一点都不好的说，索菲亚，你的娃没有亲妈的奶喝，老可怜了。”
　　“啊哈哈哈……”索菲亚只能尴尬的笑笑了，她也不是不负责，只是在可以偷懒的情况下，谁想带个让自己糟心的娃啊，这不是确保宝宝会很负责的带娃嘛。
　　柳缘也懒得说索菲亚什么了，已经能够想象到以后小甜对她妈的态度了。
　　“呐，小甜，以后可要对你小姑啊，是小姑把你亲手带大的哟～这小脸，真可爱呢。”
　　咿呀咿呀～
　　索菲亚已经进房子里去了，柳缘则是继续荡着秋千，没啥事干了，作业什么的，等回去后再补吧。
　　现在的话，偷懒摸鱼倒是不错的地方，仅仅只是带娃，不负责家务什么的，对柳缘来说还是相当轻松的。
　　转眼，就是半个多小时过去了，索菲亚没有出来，倒是蒂娜带着几个千金过来了。
　　几人都很开心的来到了柳缘前面，两个宝宝都被抱了起来，待柳缘脚踩到地面的时候，就很自然的拿出纸巾擦脸了。
　　再看了下小甜的状态，姐姐你们别亲了啦！都快哭了还亲呢！
　　“宝宝，感觉你才是亲妈呢～这么关心小甜。”
　　“嗯哼，现在小甜可是归宝宝来带的说，能不关心嘛，以后小甜也要由宝宝来带大的说，嘻嘻～”
　　“诶～感觉宝宝自己都还要人来带呢，这就带小宝宝了？哈哈哈……”
　　柳缘没有反驳，而是把小甜放到婴儿车里，就推着婴儿车进去了，好像说得有点道理诶，宝宝自己一个人的话，好像是不能照顾自己，但两个人就不一定了嘛，以后把小甜培养成照顾宝宝的不就得了嘛！
　　嗯哼，计划通！
　　不久，蒂娜的房间，几人就在这里开始挑选衣服了，毕竟是拍卖会，到时候会有蛮多的名流，所以要讲究一些。
　　上次那个下午茶聚会，就比较随意了，这次是正式场合，衣服也要按照正式的来。
　　柳缘全程摸鱼，衣服什么的都是金发大姐姐们帮自己穿的，然后给自己穿好衣服过后，她们就坐在化妆镜面前开始化妆打理头发了。
　　柳缘在旁边看了好久，途中还带小甜去了洗手间，顺带把小甜丢给了她亲妈，索菲亚也在化妆，看样子是要一起过去了，可怜的小甜，今晚又是没有亲妈带了。
　　蒂娜的房间里，柳缘看了好久，都快睡着了，蒂娜她们才打扮完毕，妆容都很精致，一看就是千金，和漂亮无关，纯粹就是气质。
　　如果和大明星放一块的话，柳缘觉得蒂娜的气质都要好一点，这是从小培养出来的，一般人就算是同样的衣服妆容，一样的美貌，也能看出明显的区别。
　　“所以，蒂娜姐姐，宝宝的头发不用弄吗？”
　　“当然要弄，姐姐这就帮宝宝弄，还有一点时间呢。”
　　柳缘乖乖的坐好，就安静的任由索菲亚帮自己打理头发了。
　　全部弄完过后，透过镜子，柳缘就看到自己头上多了一些装饰品。
　　嗯，可爱，非常可爱，电视剧里面同年龄的千金，一点都不千金，还是镜子里的这个有感觉。
　　“好了，宝宝，知道你很可爱了啦，看这么久，准备一下吧，等下我们就该出发了。”
　　“这么早就出发吗？”
　　看着小人疑惑的表情，蒂娜只能解释了，“拍卖会和晚宴是连起来的，晚宴六点开始，拍卖会八点，这两个小时，是各家互相认识的时间，说起来，有好几桩姻缘，就是开始于晚宴呢。”
　　柳缘点点头，表示已经理解了，偶像剧也是拿现实来参考的啊，也不是随便拍的。
　　几分钟过后，柳缘就无奈的来到索菲亚的房间，一进房间，就看到索菲亚和大哥在拥吻的场景，下意识的柳缘就退了出来，然后开始敲门。
　　咳咳咳，大意了啊，不过你们两个还这么恩爱，也是好事吧。
　　得到允许，柳缘就红着脸进来了，看到在旁边的小甜，柳缘头上直接冒出三根黑线。
　　这一家子都是遗传的吧！当年自己还是婴儿的时候，妈咪也是这样子！
　　“宝宝，在想什么呢？我们只是接个吻而已了啦，又不是准备做羞羞的事情。”
　　“没有了啦，宝宝只是在想你们感情可真好呢，还有就是宝宝是过来叫你的，索菲亚，我们该出发了哦。”
　　“嗯嗯，知道了，宝宝你先过去吧，我等会儿就过来。”
　　临出门前，看到索菲亚和大哥的模样，柳缘都不知道该说什么了，你们就腻歪吧！哼！
　　“宝宝，怎么就你一个人？索菲亚呢？”
　　“她在陪老公呢，说是让我们等一下。”
　　蒂娜和闺蜜互相看了几眼，就耸耸肩，“我就知道会这样子，看来今晚是老公带娃了。”
　　“慕了慕了，我们也想要这样子的老公呢～宝宝你那边有没有优质的男人，像你大哥一样那种？我觉得我们可以来一场跨国恋的说！”
　　“呃……要不给你们建个群自己聊？”
　　“那还是算了吧，太远了，虽然生出来的宝宝很可爱，但还是再玩几年吧，一点都不羡慕呢。”
　　“索菲亚来了哦，那我们就准备出发吧！”
　　……
　　车上，听着这几个女人们在讨论着男人，还有各个的情史，柳缘果断的选择当个倾听者。
　　内容很劲爆，各个贵公子的一些风流事情她们都知道，从语气中判断，蒂娜的这两个闺蜜也有过不少的男朋友嘛。
　　看来都是相对的了，就是蒂娜表示自己是从小就有婚约的，而且也不怎么抗拒，所以就只有杰森一个人了。
　　“但我们几个感觉蒂娜你最幸福了，杰森真的很优秀，而且性格也很好。”
　　“就是就是，我之前交往过的那些，基本都没啥真心的，想要一个真心爱自己的。”
　　“宝宝呢？有喜欢的人了吗？要不要给你介绍几个？保证是很纯洁的公子哦。”
　　“咳咳咳，宝宝就不用了啦，而且想要和宝宝在一起，绝大概率会被要求入赘宝宝家了，毕竟妈咪就宝宝一个，宝宝也舍不得家人们的说。”
　　“那这应该不是啥问题，给宝宝介绍几个继承权低的公子就好了，我记得**家二公子还在上学吧，是一个小帅哥哦～”
　　啊哈哈哈……
　　柳缘当场就懵了，好吧，各个地方的观点果然是相差太多了，要是国内的话，这可是要承受很大压力的。
　　不过你们真是一点都不介意这样的话题呢，阿巴阿巴……是宝宝落伍了，要不下次去和静小姐聊一下和对象相处得问题？不对不对，这个应该问文丽才是。
　　聊天中，众人也抵达了今天的目的地，是一家相当豪华的酒店。
　　一下车，柳缘就开始有些期待了，眼睛放着光，毕竟也是第一次来这种地方嘛。
　　“走吧，小可爱，拉着姐姐的手不？”
　　柳缘自然的一左一右拉着索菲亚和蒂娜，真要柳缘一个人来这种地方，柳缘感觉自己还是弱了，不过问题不大，毕竟咱可是从来都不会一个人出来的宝宝嘛，（*∩_∩*）～！
　　
第一卷#第962章 拍卖会

　　餐厅，此时柳缘正睁着大眼睛，不停的看向周围，当然，小手是一点都没放开两个大姐姐手的意思，反而还抓紧了一点。
　　毕竟这里人这么多，而且都是穿着很华丽的那种，还是抓紧姐姐们好一点。
　　“宝宝，你好像有些紧张诶，不用紧张的了啦，就当是在家就好了。”
　　“唔……”这也没办法当在家吧，不过紧张归紧张，柳缘的目光很快就被各种吃的吸引了。
　　抬头看了看，柳缘就放开了蒂娜，然后两只手都抓紧了索菲亚，往吃得那边过去。
　　只是索菲亚貌似不太想过去，反拉着柳缘，就过去和熟人打招呼去了。
　　这让柳缘十分的无奈，只能小短腿跟了过去，关键是也挣脱不开索菲亚的手，阿巴阿巴……
　　然后柳缘就被抱起来了，看着面前不认识的几人，柳缘只能尴尬的笑笑了。
　　“怎么样？可爱吧，这是宝宝哦，我们家的小团宠。”说着，索菲亚就rua了rua小人的脸，然后自己就亲了过去。
　　柳缘红着脸，直接就把脸埋进索菲亚怀里了，（⊙o⊙）哇，这人，就不能好好的介绍嘛！
　　“哈哈哈……宝宝比较怕生，毕竟是小公主嘛，来，宝宝，认识一下……”
　　被索菲亚强行把脸转出来，柳缘只能尴尬的挥着小手打招呼了。
　　许久，柳缘一脸无奈的拿着纸巾擦脸，跟妈咪带自己的感觉有点像啊，都很喜欢抱着自己到处找人聊天。
　　就算是自己不说话，也是很讨别人喜欢，果然颜值才是正义的，毕竟这么萌的一只小可爱，这个反应完全可以理解嘛。
　　“小可爱，脸上没东西了，还擦呢。”
　　“索菲亚，宝宝饿了的说，我们去吃点东西好不好？”
　　“好啊，那就去吃点东西吧，蒂娜…呃，这人怎么跑得比我还快！”
　　蒂娜和闺蜜们已经消失了，索菲亚也懒得去找了，拉着小人，就往餐饮区那边走了。
　　柳缘眼睛很尖的看到这几人去找人了，这就是大人们的晚宴吗，手上拿的都是酒。
　　“索菲亚，你可不能喝酒的说！”
　　“啊哈哈哈…我怎么可能喝酒嘛，那肯定是喝饮料啊！”默默的放下手中的酒杯，索菲亚就拿过了一杯果汁。
　　不一会儿，两人就端着很多食物坐了下来，才刚坐下，就有服务员过来了，不过柳缘并没有点餐，倒是索菲亚要了一份牛排。
　　“宝宝，你真不吃吗？”
　　“索菲亚不怕送宝宝去医院的话，也不是不可以吃，对了，宝宝忘记带药了的说！”
　　听到这话，索菲亚只能给小人拿着一些小蛋糕还有点心了，少一顿主食而已，问题不大的。
　　没一会儿，服务员就把菜上上来了，不过看着这好几份牛排，柳缘和索菲亚都有些疑惑。
　　“索菲亚，宝宝，你们怎么能偷跑呢？我们也来吃饭了，对了，和宝宝介绍一下，这是***。”
　　抬头，柳缘就看到一个长得挺帅的人，仔细观察一下，这人目标是金娜啊，行吧，你们愿意就好。
　　桌子很快就围成了一小圈，只有柳缘在默默吃着点心，时不时的去拿一些小水果过来。
　　从谈话中，柳缘了解到这人她们都认识，而且是属于印象分及格的那种，也是不知道哪家的公子。
　　一边吃着东西，柳缘就一边打探消息了，对这个男人来说，柳缘就单纯是个小孩子，自然是问啥说啥，当然，已经考虑到了各位女士们。
　　很快的，一个小时就这么过去了，期间有不少人过来打招呼，或许是知道索菲亚和蒂娜都有对象了，也没有过多的动作。
　　“宝宝，吃饱了没？吃饱了我们就去楼上吧，有包厢可以休息。”
　　“哦，那就去休息一下下好了。”
　　在场几人就这么分开了，看着金娜远去的背影，柳缘也没多想，而是撒了个娇，让索菲亚抱自己上去了。
　　把小人抱起来，索菲亚就说道，“宝宝，你是真的一点都不害羞啊，这么多人看着呢。”
　　“嘻嘻～毕竟宝宝只是个小孩子嘛！”所以这样子的动作完全没有任何问题的说！而且柳缘也习惯了，没有丝毫的心理负担。
　　摇摇头，索菲亚也懒得说什么了，宝宝大多数时候都是相当靠谱的，但有些时候就会像这样子，像个小孩子一样。
　　没一会儿，三人就来到了不知道几层楼，然后进了包厢，包厢很豪华，还有独立的卫生间，前面是一整个大玻璃，透过这个玻璃，柳缘能看到下面的场景。
　　感觉就跟开演唱会的那种场地似的，就是没那么大，下面，已经陆续有人进来坐着了。
　　“宝宝，还有二十分钟拍卖会就开始了，要去洗手间吗？”
　　“嗯嗯，要去的说！”
　　从洗手间出来，柳缘就接过了一个平板，上面标着今晚的拍品。
　　“宝宝，怎么样？有看中的吗？”
　　柳缘还在看着各个拍品呢，怎么说呢，太名贵的那种很少很少，大部分都是各家拿出来的一些小玩意儿，甚至连著名球星的衣服都有。
　　听到索菲亚的话，柳缘就思考了一下，“这个黄金小兔子看起来很可爱诶！宝宝想拍这个。”再一看价格，嗯，也不是很贵，低价的基础上翻个几倍也完全不是什么问题。
　　“宝宝看上这个了吗？那我想要这个翡翠玉佩的说，还是一对呢，正好和老公一人一个，蒂娜呢？”
　　“我吗？那就这个球衣吧，杰森很喜欢他，经常看他的比赛。”
　　闻言，索菲亚和柳缘都看了过来，乖乖，蒂娜不给自己买的吗？
　　“咳咳咳，你们干嘛这么看着我，快开始了，我们看拍卖会吧。”
　　台上，主持人已经上台了，是一个很帅的绅士呢，至少柳缘是这么认为的。
　　简单的介绍了一下规则，这场拍卖会就开始了。
　　黄金小兔子这种并不算什么稀有玩意儿，柳缘只举牌了三次就拍下来了，这让柳缘很是满意。
　　索菲亚看中的玉佩就比较热门了，最后溢价了好几倍，索菲亚才拿到手。
　　至于那个球衣，看着蒂娜有些肉疼的脸色就知道溢价有多严重了，这也让柳缘认识到像这种有纪念意义的，价格都不会很便宜。
　　后面的拍品各种各样，不过柳缘是没有机会看到了，因为柳缘已经睡着了。
　　看了下时间，索菲亚就有些无奈，还有好多拍品没有上来呢，宝宝你怎么就垮了啊！
　　这种情况，两人只能一边看着小人，一边看着拍品了，因为有老公那边的支持，索菲亚后续也拍了好几样东西，看得蒂娜直羡慕。
　　自己已经很小富婆了，但和索菲亚比起来，还是差了一点啊，果然有了孩子以后，家里对经济都放宽了不少。
　　殊不知，索菲亚盘算着自己拍下来的东西，有几样是能放到宝宝名下的，嗯，宝宝的拍品都由父亲承包了，这才是小富婆的正确打开方式。
　　晚上，十一点多，拍卖会结束，蒂娜看着索菲亚的操作，直接目瞪口呆，还可以这样子报销的吗？不对，重点是宝宝这么受宠的吗？早知道自己就应该多拍几个的啊！
　　不过已经没有后悔药了，过来接她们几个的是南宫哲，几人很快就带着熟睡的小人回家了。
　　小甜？在婆婆那里呢，就是在凌晨被小甜吵醒的玛丽，在忙活完之后，就觉得还是由宝宝来带吧，要是女儿敢不带的话，直接找上门啪啪打屁屁去！
　　这一夜，就这么平静的过去了……
　　
第一卷#第963章 回来了的说

　　不知不觉中，柳缘已经在索菲亚这边待了一个月了，带娃很辛苦，但柳缘也会经常被蒂娜她们带出去玩。
　　总的来说，就是柳缘见识增加了很多，对于各种名流什么的，也已经能应对了，不再像刚开始那样有些紧张了。
　　九月底，也是柳缘准备回去的日子了，因为柳缘该回去上课了。
　　小甜的话，自然是留下来交给亲妈照顾，等到过年的时候，就由柳缘开始在家带大了。
　　值得一提的是，蒂娜也已经进入了备孕阶段，原因嘛，柳缘大概能猜到一些，不过柳缘也无所谓了，到时候一起带就完事了。
　　至于婚礼的话，这个就是以后的事情了，这边对这个事还是挺开放的。
　　“宝宝，我们该出发了。”
　　“嗯嗯，走吧，月姐姐。”
　　是赵月过来接柳缘的，她在这边还玩了几天呢，今天就是该回去的日子了。
　　拉着小人的手，赵月就觉得很满足，现在家人们已经完全信任自己过来接宝宝了，心里自然是有些开心。
　　“宝宝，下次再来玩哦。”
　　“我们会想念宝宝的。”
　　汪汪汪～！
　　走过去和大家再次拥抱了一下，柳缘就和赵月一起出发了，这次是大哥当了司机，送柳缘她们去机场。
　　行李的话，在前一天已经由航空公司的人先送过去了，vip有一些特权是相当正常的事情了。
　　一路上，几人聊着聊着，就抵达了机场，门口，柳缘看着大哥不舍的样子，就笑着过去抱了一下大哥，然后再亲了一下大哥的脸，这下总该满足了吧！
　　“大哥，记得好好照顾自己的说，宝宝就回去了啊。”
　　“嗯，宝宝再见，过年再见了。”
　　“大哥再见～！”
　　挥挥手，柳缘就和赵月从特殊通道走进机场了，完全不用排队，一路畅通无阻，这让柳缘感觉到了权利的力量，难怪有那么多人，总是不会满足自己呢～
　　“宝宝，我们到了，距离登机还有好一会儿，要先睡一下吗？”
　　“哈～那就在姐姐怀里眯一会儿好了，这次过来的姐姐真好呢～”说着，柳缘就往赵月怀里躺下了。
　　轻轻抚摸着怀里的小人，赵月安静的坐着了，光是这样子，赵月觉得自己能坐一整天。
　　“小姑凉，你妹妹真是可爱呢～对了，我叫**，可以认识一下吗？”
　　“嘘～”面对来认识的中年人，赵月只是笑着比了一个手势，不过还是接下了中年人递过来的名片。
　　又是某某公司的老板呢～国内有钱人还是多，不过自己也不差，以后肯定能够宝宝挥霍的。
　　中年人看到赵月接过了名片，也不再打扰了，他只是觉得这对姐妹很亮眼，想过来认识一下，要是可以的话，想要介绍给儿子。
　　不过人家没这个意思，中年人也就不强求了，出门在外讲究的就是礼貌，中年人可是很有原则的一个人。
　　不久，赵月就抱着柳缘登机了，是一个相当豪华的亲子包间，在空姐的接待下，柳缘就怀里就多了一个小抱枕，然后枕在一个软软的枕头上睡觉了。
　　看着熟睡的小人，赵月也想着休息一下了，主要是和宝宝一块睡很舒服，很放松。
　　柳缘醒来的时候，飞机已经是平稳飞行状态了，伸了个大大的懒腰，柳缘就扒开门准备去洗手间了。
　　“宝宝，醒了吗？怎么不叫姐姐？”
　　“宝宝想要去洗手间的说～”说着，柳缘就按下了按钮。
　　见此，赵月也不准备跟过去了，而是起身准备玩会儿手机。
　　没一会儿，就有空姐过来了，十分热情的把柳缘送到了洗手间的位置，然后再十分热情的送回来。
　　“姐姐，宝宝回来了哦，姐姐你看，宝宝又收到名片了诶！不过宝宝不太想好友太多不认识的人的说。”
　　看着小人放在桌上的名片，赵月就笑了，“那还不是因为宝宝可爱嘛，要不宝宝弄一个工作号怎么样？私人号就只有好朋友才可以加。”
　　“好啊，那就拜托姐姐了哦！”柳缘对这个也不抗拒，下次宝宝也去印个名片去，上面就写着宝宝，然后附带工作号的添加方式，嘻嘻～
　　很快的，赵月就弄好了一个新号，柳缘思考了一下，就把名字改为了大可爱，宝宝已经不小了的说，头像的话，就放小甜的照片好了，柳缘可是拍了不少小甜的照片呢。
　　“弄好了哦，姐姐，剩下的就交给姐姐吧，这个就由宝宝来代管了，对了，妈咪她们也会知道账号，所以姐姐可不能发奇奇怪怪的东西哦。”
　　“知道了啦，宝宝，你就放心好了。”说着，赵月就开始加人了，工作号，那自然不能复制私人号，筛选了一下，赵月就已经添加好了。
　　弄完这一切，赵月就看向了对面小人，“宝宝，饿了吗？要不要吃点东西？”
　　“有一点的说。”
　　“那宝宝就在这里待着，姐姐去借个厨房，很快就回来。”
　　“好～”
　　柳缘很乖的应下了，在赵月走后，柳缘就选了个舒服的姿势靠着了，拿起平板，就开始画画了。
　　也不知道过了多久，小房间门才再次打开，看到赵月端过来的小肉排，柳缘就笑了，还是姐姐了解自己嘛！
　　“姐姐，你也来一起吃哦。”
　　“嗯，吃完饭我们再睡一会儿吧，等到了那边，也还是白天呢。”
　　回答赵月的是吃饭的声音，看到小人吃得满嘴都是，赵月就抽出纸巾给小人擦了擦嘴，“真是的，吃得到处都是。”
　　“咕噜咕噜～”
　　看到这双大眼睛，赵月就伸手摸了摸小人的头，这小人太可爱了。
　　半个多小时过后，吃饱喝足的两人就依偎在一起睡了，虽然不困，但两人都闭上了眼睛。
　　“姐姐～”
　　“怎么了？宝宝。”
　　“嘻嘻～就想叫一下姐姐，有姐姐真好的说。”
　　“姐姐也是，有宝宝真好……”
　　国内，早上十点钟，南宫樱看到出来的女儿，就过去直接把女儿抱在了怀里，蹭了又蹭，附带好多个亲亲。
　　直接就把柳缘给亲麻了，真是的，妈咪再想念自己，也不用这样子吧！所以宝宝要反击的说！
　　啾～！
　　嗯，亲回去！
　　旁边，有人看着这对姐妹亲密的样子，就觉得好和谐，真是感情深厚的姐妹呢～
　　南宫樱打扮得很年轻，和柳缘在一块说是姐妹也没错，至少大部分人的第一印象都是这个。
　　“妈咪～差不多了的说！都是口水！”
　　“这不是显得妈咪爱宝宝嘛，走吧，我们回家，一定累坏了吧！”
　　“好耶！回家！”
　　身后，几个大人们还想过去抱一下小人呢，得，还是等到家了再说吧。
　　
第一卷#第964章 回家咯

　　回到家，刚好是午饭的时间，柳缘很识趣的和家人们全都抱了一遍，然后才开始吃的午饭。
　　“宝宝，怎么样？小甜可爱吗？听说蒂娜带宝宝去了好多地方，好玩吗？”
　　“好玩的说，宝宝也学到了很多东西，不过宝宝还是觉得在家比较好了啦，因为家里面有大家嘛，嘻嘻～”
　　“真是嘴甜，吃完饭要是不困的话，就先撑着吧。”
　　然后吃完饭，柳缘果断的拉着赵月去睡觉了，困了的说，虽然在飞机上睡了好多，但还是觉得困了。
　　大人对此也没办法，困了就去睡吧，不过小可爱大概要在家调整时差几天了。
　　下午两点，柳缘醒来的时候，就看到房间里已经坐了好几个人，微笑着和大家打了招呼，柳缘就又躺了下去。
　　“宝宝，醒都醒了，不起床吗？”
　　“宝宝不想起床的说，可以吗？妈咪～唔……”
　　柳缘才刚说完，就看到妈咪直接过来掀开被子把自己抱了起来，这让柳缘感受到了一丝凉意。
　　“怎么都不穿衣服睡觉的？算了，去找个睡衣穿上吧。”
　　天这么热，怎么可能还穿睡衣嘛，自然是怎么舒服怎么来的惹！当然，这话就可不敢说出口，只能看着妈咪找出一件小猫猫睡衣，给自己穿上了。
　　看着女儿的这个模样，南宫樱就满意多了，抱着女儿，把女儿放到沙发上，南宫樱也顺带坐下了。
　　旁边，白虎阿狸蹭柳缘蹭得很愉快，都一个月没见小主人了，自然想念。
　　小白小喵的话，也是缠了上来，现在它们已经有些体积了，柳缘把这两只放到了自己腿上，再缠上自己脖子的话，自己可能承受不了的说。
　　做完这一切，柳缘就直接躺在了妈咪身上，哈～这熟悉的味道，真是令人放松呢。
　　“宝宝，你又开始了哈，一回来就这么懒。”
　　“嗯～～妈咪，让宝宝靠一会儿嘛，等宝宝调整完时差，就不会这么懒了的说，不对，宝宝这才不是懒呢，只是想要靠着妈咪的说，嘻嘻～”
　　看着这只小人，南宫樱就笑了，还是那个熟悉的味道，还是这只宝宝呢，真是一点都没变。
　　“宝宝，要吃水果吗？”
　　“要的说，大舅妈喂宝宝呗～”
　　啪！
　　挨了妈咪一巴掌，柳缘无奈的起身过去吃水果了，真是的，一点都不可爱的说。
　　吃着水果，柳缘就悠闲的坐着了，赵月就坐在对面，对上她的眼神，柳缘的笑容就更盛了。
　　“宝宝，你就没有什么想说的了吗？就这么坐着？”
　　“啊嘞？”大眼睛眨了一下，柳缘表示有些懵。
　　“就是你那三大个行李箱，也太多了吧！到底是拿了多少东西过来啊！”
　　“啊哈哈哈……是玛丽蒂娜她们一家太热情了啦，对了，舅妈们帮忙把行李箱…呀，已经在房间里了啊，那姐姐过来帮一下，我们来开箱吧！”
　　一蹦一跳的过去行李箱前面，柳缘就开始开箱了，大人们见此也都放下手中的事，过来看了。
　　“宝宝，这是给妈咪的化妆品吗？宝宝还是懂事的嘛。”摸了摸女儿的头，南宫樱直接就把化妆品拿了起来，一整套还没开箱来着，不是送给自己的也是自己的了。
　　柳缘没有说话，只是把东西都拿出来过后，又继续把剩下箱子的东西都拿了出来，全都摆好过后，柳缘才思考要怎么处理这些东西。
　　大家有什么喜欢的吗？要不都随便挑一下？
　　在柳缘的请求下，大人们也不客气，各自都挑了一件东西，不过柳缘看到还剩这么多东西，就有些无奈，蒂娜她们真的太热情了，装了这么多。
　　小兔子的话，那就放在柜台上吧，怪可爱的说，怎么还多了一个发簪的？那就给赵月好了，感觉会用得上的说……
　　一件一件的，柳缘在处理这些东西，有些自己不需要的，看了一下众人，就直接递过去了，别客气的说，不喜欢也行，放你那里就可以。
　　就这样子，最后下来，每个人都分到了好几件东西。
　　“宝宝，你这小兔子据说纯金的，要不要妈咪送你个翡翠的？”
　　“诶？妈咪这么大方吗？”柳缘倒是无所谓，这个家最不缺的大概就是小钱钱了。
　　“也不是，是前段时间你爸比和别人去玩了一下赌石，本来是想着随便来一块的，然后就开出来了，正好给宝宝雕个小兔子。”
　　“那可以雕个狗狗吗？妈咪的意思应该是还没开始吧！”
　　“那也行，过几天弄好了妈咪就直接放宝宝桌上。”
　　“谢谢妈咪！”
　　继续说了一些话过后，大人们就把手里的东西都放回自己房间了，柳缘看着赵月，就把人拉到了化妆台前，示意坐下，正好试一下发簪的说。
　　赵月全程都是面带笑容的状态，最后看到镜中的自己，就笑得更开心了。
　　“宝宝，下次姐姐带你去一些拍卖会逛逛怎么样？”
　　“唔……好啊，不过要宝宝有时间才行的说。”看中东西也可以拍下来，小金库不够了再拿出来拍就是了，就像是小兔子，怎么都不可能贬值低于金价的，所以去看看也未尝不可。
　　和赵月腻歪测一会儿，柳缘就带着一大盒零食去找小芸了，给小伙伴们带这个正好合适的说，嘻嘻～
　　赵月没有跟过去，而是在柳缘房间继续做着自己的事，小可爱也是要自己空间的，老是跟着可不行。
　　小芸这里，在收到零食大礼包的时候，整个人都好开心，特别是宝宝还给了一个大大的拥抱，这让小芸特别的满足。
　　在小芸这里待了差不多一个小时，柳缘才回去，因为柳缘和小芸聊了很多，主要都是小伙伴们的情况和学校的情况，毕竟一个月没去上课了，柳缘感觉心里有点虚。
　　回房间的路上，柳缘就收到了来自梦梦的电话，明天就梦梦生日啊，那正好把各个小伙伴的零食大礼包都送过去。
　　吃过晚饭，柳缘就开始困了，洗漱一下就直接去睡觉了，然后再次醒来的时候，才十一点多的样子。
　　看着这漆黑的夜，柳缘还是爬了起来，去个洗手间先。
　　出来，看到已经醒了的赵月，柳缘就出声了，“姐姐，宝宝好像有些饿了的说，可以给宝宝弄点吃的吗？”
　　“那姐姐给宝宝弄碗粉吧，宝宝在这里等一下，很快就好。”
　　“唔…宝宝也要去的说！”
　　“好，那就一起去，走吧。”
　　二十分钟后，柳缘就吃上了粉，赵月也跟着吃了一点，因为柳缘自己那碗就没吃完，一半都进了赵月的肚子里。
　　“姐姐，可以陪宝宝聊会天吗？宝宝有些睡不着的说。”
　　“好啊，那就说说宝宝是怎么看待小甜的吧，宝宝是不是很喜欢小孩子啊。”
　　“唔…宝宝觉得更多的是责任了啦，毕竟是小侄女嘛，干女儿们也是哦，毕竟是干女儿们吗。”
　　“那宝宝会不会想要一个娃，自己生的那种。”
　　“才不要的说，宝宝看过她们的分娩过程，痛死了的说，对了！姐姐要不要看一下索菲亚生娃的过程？她把视频给宝宝了哦！”
　　赵月愣了一下，随即点头，只要是宝宝的提议，赵月表示都很有兴趣尝试一下。
　　不一会儿，赵月和柳缘都戴上了耳机，悄悄**的看着视频了……
　　
第一卷#第965章 怀念

　　早上，九点钟了，柳缘还在舒服的睡着呢，妈咪已经来过几次了，不过柳缘一直都没醒。
　　想到女儿刚回国也累，而且昨晚吃了宵夜，南宫樱就没打算直接叫女儿起床了，时不时的走过来捏捏这小脸，嗯，相当满足。
　　不过九点多的时候，柳缘还是被叫起来了，不管怎么说，该起来吃早餐了，虽然有些晚。
　　“哈～早上好啊，妈咪，还有姐姐，睡得可真舒服的说，哈～～”
　　“早上好啊，小可爱，快起来吃早餐了，太阳都晒屁屁了。”
　　“嘻嘻～抱抱亲爱的妈咪，宝宝这就起来。”
　　十多分钟过后，柳缘就开始吃着早餐了，之后就任由妈咪给自己挑衣服打理头发了，一切做完，已经是快十二点了。
　　“宝宝，吃完午餐再过去吧，梦梦生日在下午呢。”
　　“好吧。”
　　坐下来吃了一点东西，再休息一会儿，柳缘就和赵月出发了，当然，是不会忘记带零食大礼包和梦梦的礼物的。
　　“姐姐，我们去筱筱家吧，已经联系过了，筱筱妈咪在家呢。”
　　说起来筱筱她们还在上课呢，真是可怜，感叹了一下，柳缘就悠闲的闭上了眼睛。
　　看到小人的模样，赵月过去给小人系上了安全带才启动了车子，小可爱一天天的，瞌睡真多，又要午睡了呢。
　　柳缘再次醒来的时候，就已经是抵达了筱筱家，抱着零食大礼包，柳缘就和赵月敲门了。
　　两人并没有多停留，把东西送到过后，再喝了杯水，就直接告别了，接下来还得去另外两家呢。
　　送完剩下两家，时间就已经是三点多了，“姐姐，我们回家吧，梦梦应该快下课了的说。”
　　“那我们就回家了。”
　　来到赵月家，进入自己的房间，柳缘就怀念了起来，这里还是和以前一样呢，但又不一样。
　　思考了一下，柳缘就去了隔壁赵月的房间，得，那房间才是很久没打理的模样。
　　“所以姐姐在家的时候，都是在这个房间休息的吗？”
　　听到小人的问题，赵月脸色很自然，“嗯，习惯了，宝宝不会介意的吧。”
　　“唔……宝宝才不会介意了啦，不过姐姐没必要还保留这样子的布局了啦，宝宝的房间不也是经常改变布局的吗？姐姐就按照自己喜欢的来就好了啦，不管这个房间变得怎么样，只要姐姐在这个房间睡觉，那宝宝依然会把这个房间当成自己房间的说！”
　　盯着小人大眼睛看了半天，赵月才点点头，这小可爱，到底知不知道自己在说些什么啊！
　　感觉心跳都有些加速了，起身，赵月就去倒水了。
　　“宝宝想要和茶的说，姐姐。”
　　坐在床上，柳缘随意的打滚着，好怀念的说，就连抱枕也还是这么多个，随意的拿过几个抱枕，柳缘就很舒服的抱着了。
　　软乎乎的，很舒服，就是抱久了有些热，让柳缘不得不放开了，来到里房间，柳缘整个人躺了下来，这里可承载太多关于自己的记忆了。
　　“宝宝，出来喝下午茶了，姐姐给你弄了点小点心，宝宝？”
　　一连叫了一声，都不见回应，赵月就放下手中的东西，友尽了里房间，看着昏昏欲睡的小人，赵月就忍不住一笑。
　　“宝宝，睡这么久了还不够呢？”
　　“唔…宝宝午睡没有怎么睡的说，哈～”
　　“那宝宝要不要起来喝杯水再睡？算了，姐姐端进来喂宝宝吧。”
　　“姐姐真好～”也正是赵月，柳缘才会这么躺着呢，完全不想动。
　　不一会儿，赵月端了一杯茶进来，小心的喂柳缘喝着，小人没喝完的部分，赵月就咕噜咕噜的喝完了，然后杯子放下，赵月也和小人一起躺下了。
　　“姐姐也来陪宝宝一块睡会儿吧。”
　　“嗯嗯，那宝宝抱着姐姐睡吧。”
　　几分钟后，两姐妹就相拥而眠了，和小可爱待在一块，总是很容易被小可爱影响呢，只要是小可爱所做的，都很有兴致跟着一起，就算是睡觉也不例外。
　　下午，梦梦一放学，就迫不及待的带着自己小伙伴回家了，因为今天是她生日的说，想来姐姐已经来了吧，嘻嘻～
　　一来到家，梦梦就到处姐姐姐姐的叫着，没两分钟就找到了姐姐的房间，不过此时房间门锁了，梦梦开不了门，只能不停的敲门喊着了。
　　姐姐一定在家的说，好几个茶具都不见了，还有几个盘子也不见了，最关键的是，月姐姐的车子还在后院停着呢！
　　啪！啪！啪！
　　“哈～好吵的说，是梦梦回来了吗？怎么不进来？唔…”
　　看到赵月的脸，柳缘就懂了，行吧，不是所有人都能像和宝宝一般那样相处，无论进出哪个房间，自己都是有着权限的。
　　“宝宝怎么不多睡一会儿？”
　　“梦梦好像回来了的说，姐姐，我们不去开门吗？”
　　“不碍事，时间久了，梦梦自然会被拉下去，她是不敢搞坏门呢，所以宝宝要继续睡一会儿吗？”
　　“呃……”好像很有道理的样子，不过这敲门声怎么都无法忽略吧，想着，赵月就起身了。
　　赵月叹了一口气，也跟着起身了，这死梦梦，手不会痛的吗，都敲了这么久了。
　　咔嚓～
　　“姐姐！”
　　柳缘还没注意呢，就被人抱在了怀里，感受着熟悉的声音，柳缘也只能让梦梦多抱一会儿了。
　　这么久没见，难免会想念，而且拥抱本来就是柳缘表亲密的举动，所以对于梦梦的动作，柳缘并没有觉得有什么问题。
　　“咳咳咳，梦梦，差不多了啊，你小伙伴还在楼下等着你呢，就不管了？”
　　“梦梦还想要再抱一会儿姐姐的说，月姐姐你不要管的说。”
　　“好了啦，梦梦，我们该下去了，姐姐，顺带把点心也带下去吧，正好一起吃了。”
　　“那姐姐我们一块下去。”说着，梦梦就拉着柳缘一块下去了。
　　赵月摇摇头，这亲妹妹没救了，可惜了这点心，本来是做给宝宝的，这下便宜梦梦了。
　　来到楼下，看到梦梦正黏着她姐姐，赵月就直接拍了过去，“吃点心了，都多大的人了，还这个样子！”
　　“月姐姐我跟你讲厚，你再这个样子，信不信我……”
　　“我怎么？”
　　“呃…呜呜呜…姐姐，月姐姐欺负我～！”
　　“……”这死梦梦！
　　“好了好了，别闹了，还有客人呢，吃点心吧。”
　　“都听姐姐的。”歪过头看了一眼亲姐姐，梦梦就哼了一声，臭月姐姐！
　　柳缘已经习惯这个日常了，和梦梦小伙伴对视一眼，两人都笑了，亲姐妹无疑了。
　　吃完点心，梦梦就拉着小伙伴去换衣服了，因为等下要出去过生日的说，已经和妈咪说好了，今天由梦梦说了算。
　　这也是柳缘换衣服的原因了，趁着梦梦去换衣服的时间，柳缘就去把自己准备的礼物拿了出来。
　　赵月也是拿出了自己准备的礼物，怎么说都是亲妹妹，礼物还是要准备的。
　　不久，梦梦就拉着小伙伴下来，然后催着柳缘出发了。
　　“那我们就出发吧。”
　　“出发咯！”
　　车上，看着坐在副驾上的姐姐，梦梦就叹了一口气，唉～想要抱着姐姐的说，那么可爱的姐姐，抱起来肯定很舒服的说。
　　所以要努力了的说，等以后自己变强了，才更有底气去缠着姐姐不是，嘻嘻～
　　
第一卷#第966章 梦梦生日

　　百合大厦，第99层，这是一个相当豪华的餐厅，在这里可以俯瞰百合市大部分的场景，加上这里规格很高的各种食品，成了百合市有钱人聚会的一个场所。
　　平均人均五位数的消费，足以让一般人对这里望而却步。
　　现在，柳缘一行人已经抵达了这里的一个小包厢，透过落地窗，能看到外面的景色，相当的美。
　　即使看了个多次，柳缘还是有些感叹，百合市真的很美呢，在高空俯瞰一个城市的感觉，是真的不赖。
　　不一会儿，就有服务员端上来各种水果，还有一些饮料，这些都是赵雪提前订好的，就连等下的晚餐，也已经订好了。
　　梦梦什么都不用做，只需要享受生日晚宴还有生日蛋糕就好了，这可是梦梦磨了妈咪好久才得到的呢。
　　待服务员离开后，柳缘就开口了，“梦梦，你这生日就在这里过了吗？就我们几个人？”
　　“嗯嗯，就我们四个的说，梦梦不太喜欢邀请太多人了啦，有姐姐就够了的说。”
　　看着梦梦这小脸，柳缘都不知道该说什么才好，算了，至少这里环境还是相当不错的嘛，在这里过生日也挺好。
　　“小七七…是吧，看来你和我们家梦梦玩得很好嘛。”梦梦带来的女孩子，柳缘还是有点印象的，戴着眼睛，打扮也很得体，虽然全身没看到名贵的东西，但柳缘一点都看不出来这女孩的自卑，相当是满满的斗志。
　　总感觉这小姑凉以后会是梦梦的得力助手啊，从小就开始的感情，想来会很牢固的吧。
　　“嗯，梦梦是我最好的朋友，所以我会努力追上梦梦的脚步的。”
　　“哈哈哈……那好好加油哦，给梦梦多一点压力更好。”
　　“唔…姐姐！”
　　“姐姐又没说错，梦梦你不努力一点，将来怎么继承你爸妈的公司？”
　　“这不还有月姐姐嘛，以后月姐姐养我不就得了。”
　　“你月姐姐是我的，梦梦你就别想了，只有自己努力才是王道。”
　　梦梦眨了眨眼睛，月姐姐你都不反驳一下的吗？好吧，果然是亲妹妹没有姐姐重要，不过没关系，反正自己也是这么想的，以后不错公司全掌控了，然后就可以控制月姐姐的零花钱了，嘻嘻～
　　梦梦想法很单纯，以后只要自己养着月姐姐，那不就可以得到话语权了嘛，为这个目标好好努力吧！
　　嗷呜～！
　　柳缘已经开始吃上了，同时招呼七七也吃，不用客气的说，这小姑凉一看就是干大事的人，面不改色的功夫，柳缘很喜欢。
　　要知道一般人来这里多少会有点不自然，甚至包括自己，想起自己第一次来这里的时候，柳缘就有些脸红，要不是自己小小一只，指定就丢脸了。
　　“姐姐，饭菜上来了的说，我们先吃吧。”
　　“嗯嗯，吃饭吃饭。”
　　菜式很丰盛，而且每一道菜都是柳缘能吃的，哦，这家餐厅是自家的啊，那没事了。
　　一边吃着，柳缘就一边透过窗户看向外面，现在天还没有黑呢，已经能看到不少的灯光了，想来再过一会儿，就是灯火辉煌了吧。
　　“真美呢～”
　　“嗯嗯，很美呢，姐姐。”
　　“对了，顺带把生日礼物给你吧，梦梦。”
　　梦梦瞬间就笑了出来，别的礼物她都无所谓，她就想要姐姐的礼物。
　　拆开礼物，看到的是一个钥匙扣大小的天秤，还是金黄色的，迫不及待的拿起来看了又看，最后梦梦就决定作为手机的装饰品。
　　柳缘见此也笑了，并没有多说什么，纯金的没什么好说的，柳缘只是觉得怎么都不会掉色才会选择的这个，不管什么材质，用药使用才有意义。
　　或许别人觉得收藏就有意义，但柳缘还是觉得要用起来才更好，收藏室什么的，也要把一些东西摆出来了才是。
　　赵月送给梦梦的是十张代金券，每张一片，有超市的，有蛋糕店的，也有服装店的，反正臭妹妹也不会用自己送的礼物，送这个最实用，想要什么自己去买。
　　看到这个代金券，梦梦眼睛就亮了，这换算下来是好久好久的零花钱了，梦梦也不吝啬，感谢了一下亲姐姐。
　　虽然时常和亲姐姐斗嘴，也经常不爽，但亲姐妹这个关系是没办法割舍的，大不了以后自己接管公司了多给月姐姐一些零花钱就是了，嘻嘻～
　　七七没有拿出礼物，看样子是提前给过了，七七状态看起来很好，也没有当小跟班的意思，看来这是想要透过努力来接近梦梦的层次了。
　　很自立，有想法，而且在实施，方向也大致是对的。
　　在后续的聊天中，也证实了柳缘的看法，七七是一个很清楚自己想要什么的人，现在不止成绩第一，而且还抽出时间学习德语和法语，算上本身在学的英文，就是三门语言了，对此柳缘都很是佩服。
　　将来的话，七七也会像丝丝她们那样，当起梦梦妈咪的学生，看样子已经接触过了啊，想来学习这个也是赵雪的意思呢。
　　这顿生日晚宴吃了差不多两个小时，虽然没有酒，但在后面已经基本都是聊天了。
　　“梦梦，生日蛋糕来了，准备许个愿望吧。”
　　“嗯嗯！”
　　【希望以后能多多抱抱姐姐，ruarua姐姐，好耶！】
　　呼～
　　啪啪啪啪啪！
　　“生日快乐！”*3
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
　　随着生日歌唱起，梦梦就脸上也是红彤彤的。
　　“小寿星该切蛋糕了，快给姐姐切奶油最多的那一块！”
　　然后梦梦就把蛋糕上面那层蛋糕刮了一半，全部放在一个盘子里递给了姐姐。
　　柳缘见此就笑了，不错不错，这梦梦真不错，“还是梦梦乖，嘻嘻～”
　　“姐姐喜欢就好。”
　　赵月和七七自然是不会有什么意见，蛋糕挺大的不说，而且这也完全没啥。
　　“宝宝，明后天妈咪让你和我去赵阿姨那里看下。”
　　“唔……”柳缘听出来了赵月话语里潜在的意思，不过在犹豫了一下过后，柳缘就毫不犹豫的开始吃了。
　　过两天的事就过两天再说，大不了之后几周不吃了，嗯～好好吃！宝宝真是爱死这满嘴的奶油了！
　　这顿蛋糕一直吃到了八点多，几人才心满意足的停下了手中的动作。
　　“梦梦，姐姐要回去了的说，你们呢？是要一起回去还是要继续去玩？”
　　“跟姐姐们一起回去吧，回去和七七一起看个电影，正好今天就过完了。”
　　“那我们就回去吧。”
　　……
　　回到家，柳缘简单的洗漱一下过后，就和赵月一起睡下了，困了的说，呼～呼～呼～
　　另一边，梦梦和七七两人就靠在一起看着恐怖片了，还关着灯，很有氛围，时不时的，还传来一阵尖叫声。
　　总的来说，梦梦对自己生日还算满意，主要是收到了姐姐的礼物，嘻嘻～要好好保存的说，可不能弄坏了。
　　
第一卷#第967章 要抱抱

　　“唔……姐姐，姐姐，起来陪宝宝好不好？姐姐～”
　　努力的睁开眼睛，看着这依旧漆黑的房间，赵月直接就愣住了，“宝宝，现在几点钟？”
　　小人把手机打开递了过来，看到上面显示的两点钟，赵月就觉得懵。
　　“姐姐，宝宝睡不着嘛～姐姐带宝宝出去吃夜宵好不好？宝宝在手机上有看到小火锅的说，还在营业哦。”
　　“emmm……宝宝你认真的？确定不会半路睡着？”
　　“当然！”柳缘拍拍胸口，很自信的保证着。
　　行吧～
　　既然小人都这么保证了，赵月只能起身去陪了，没办法，谁叫赵月就是这么宠宝宝的呢。
　　十分钟过后，赵月和柳缘都是随意的把头发扎了一下，然后就出发了，穿个小外套就可以。
　　悄悄**的，两人就开车走了，小半个多小时过后，才抵达了目的地。
　　柳缘已经提前在手机上预约好了，所以在坐下过后，很快小火锅和各种配菜都上好了。
　　“哈～宝宝，你知道现在几点了不，最多后天就要去赵阿姨那里，宝宝你是真的一点都不怕。”
　　“嘻嘻～才不会害怕呢，而且宝宝真的有些饿了啦。”说着，柳缘就涮好了牛肉，然后开始吃了起来。
　　赵月也不客气了，什么都不想，愉快的和小人一起吃起了宵夜，照片什么的，还是不拍了，悄悄**的正好。
　　咕噜咕噜～
　　喝下了最后一点冬瓜饮料，柳缘就摸了摸小肚子，满足，好满足的说。
　　“宝宝，该回去了。”
　　“嗯嗯，回去了！”
　　回去的路上，柳缘依然是十分活跃的，看得赵月都觉得有些不可思议，竟然真的这么精神。
　　别说，和小可爱偷偷摸摸出来做这种事，真是又刺激又好玩。
　　回到家，已经是三点多快四点钟，虽然柳缘还是有些精神想要一起看会视频什么的，但在赵月的眼神下，还是乖乖和赵月一块睡觉了。
　　……
　　啪！啪！啪！
　　“姐姐～姐姐，该起床了啦，太阳都晒屁屁啦～～～”
　　房间里，赵月皱眉，看了时间又看了下旁边的小人，就起床了。
　　咔嚓～
　　“哟～早啊，月姐，姐姐呢？还在睡吗？那我进去找她！诶？诶～～？月姐你不讲武德！干嘛不让我去找姐姐！唔……”
　　只见梦梦毫无反抗之力，就被亲姐姐揪着下楼了，嗯，妥妥的实力压制，附带血脉压制。
　　楼下，梦梦很不爽的坐在亲姐姐对面，“月姐，你干嘛啊，现在都八点多了，姐姐平时不都是六七点钟就起来的吗？有时候甚至还会更早。”
　　“姐姐现在正在睡觉呢，晚些再上去叫她。”
　　“不是，姐姐你们不是一回来就去睡觉了嘛！难道大半夜偷偷起来吃夜宵去了！！！”说到这里，梦梦的声音一下子就高了几度。
　　“嗯，去吃了一点东西，那时候你们都睡了，就没叫你们。”赵月很淡定，这事瞒不了，不如直接说开呢。
　　“啊～～～！”
　　啪～！
　　“乖乖吃早餐，还有客人在呢，还有淑女一点。”
　　“唔…妈咪～”
　　梦梦的委屈赵雪是看不到了，不就是一顿宵夜嘛，不过宝宝的话，确实蛮少见的，应该说晚上十点后还能看到清醒的宝宝，属实是一年都看不见一次了。
　　“宝宝是时差没调整过来吗？小月你看着点，今晚可不能这样子了，提前准备一个小点心吧，要是半夜起来饿了，吃完就快去睡。”
　　对于柳缘，赵雪还是很关心的，嗯，这是第二个女儿，小梦梦才是第三个。
　　对于母亲的话，赵月自然是应下了，至于到时候嘛，就得看自己会不会被小可爱萌到了。
　　九点多，赵月才去准备早餐，得到允许的梦梦，直接就去叫姐姐起床了，七七的话，在吃完早餐就告别了。
　　赵月端着早餐来到房间的时候，看到的就是梦梦正抱着小人各种蹭，这小人也真是的，怎么就这么咸鱼的任由别人蹭呢，唉～
　　“宝宝，洗漱了吗？没洗漱的话洗漱完就过来吃早餐吧，小米粥哦。”
　　几分钟过后，柳缘就享受着姐姐的喂食了，妹妹的话，正不知道在干嘛呢，这对姐妹真是可爱呢～
　　午餐，柳缘明显吃得少了，赵月看得直皱眉，果然宵夜就不该吃，看来下次要坚定决心了。
　　柳缘午休结束，已经是差不多两个小时过后了，赵月也跟着睡了这么久，梦梦自然是在另一侧睡了。
　　毕竟姐姐基本不会拒绝梦梦要求的说，嗯，合理范围内的那种，一起午睡这种，还是很平常的嘛。
　　下午，大家就开始准备做饼干了，这次是赵月梦梦主场，柳缘只是旁观的。
　　“梦梦，多加点巧克力的说，指定好吃。”
　　“好嘞！”姐姐喜欢，那自然要多加了。
　　赵月则是无动于衷，什么东西多了都不好，要讲究一个配合，其实就是小可爱不会拒绝投喂的食物，所以还是做得健康一点比较好。
　　一个多小时过后，从小人的反应中，赵月就已经知道了小人更喜欢什么口味，不过没关系，反正自己都是直接投喂的。
　　“够了够了，不吃了啦，你们是把宝宝当猪了吧，再吃就真成猪了。”
　　“嘻嘻～猪猪姐姐，也很可爱的说。”
　　“梦梦你作业写了吗？我打听了一下，你们作业挺多的。”
　　“呃……就算梦梦玩这一天嘛，姐姐，后面几天梦梦肯定写，姐姐我们一起去散步吧，等下再回来做饭。”
　　“那…行吧，月姐姐也一起吗？我们出去走走？”
　　“嗯，那就去走走吧。”
　　十多分钟过后。
　　“宝宝～！”一个大大的拥抱。
　　柳缘也是抱了抱克丽丝，这人真是的，这么热情呢。
　　“嘻嘻～宝宝，你终于回来了，没有你的日子，学校都变得好无趣了的说，对了对了，宝宝宝宝，过几天在家不？可以去宝宝那里玩两天吗？”
　　“唔……”克丽丝你这一下子问这么多，谁记得住啊，不过过两天的话，想来应该是可以的。
　　得到了想要的答案，克丽丝就一句跟着柳缘去散步了，不一会儿就来到墨沫这里。
　　墨沫反应和克丽丝差不多，都是冲过来直接和柳缘来了个大大的拥抱，都快把柳缘抱窒息了。
　　“好了好了，过两天宝宝会邀请你们过来玩的了，到时候好好准备一下，还有零食大礼包记得吃哦，不吃就浪费了。”
　　在墨沫家待了一会儿，柳缘就回去了，只是看着后面跟着的墨沫和克丽丝，行吧，蹭饭而已，问题不大的，反正这两家都不是很远。
　　“姐姐姐姐，梦梦也要抱抱的说。”
　　“好好好，梦梦也来抱一个，mua～好了，去给客人们倒杯水吧。”
　　“嘻嘻～姐姐最好了。”
　　摇摇头，柳缘就坐下了，真是的，怎么感觉小伙伴们都变这样子了，啊嘞？姐姐你这什么意思？也要一个抱抱吗？那好吧。
　　mua～！
　　
第一卷#第968章

　　晚上七点多，在吃完饭又休息一会儿过后，柳缘就带着几人出去走了一圈，然后就回去准备洗澡睡觉了。
　　没有理会几人的吐槽，柳缘还是在八点钟的时候回去了，今晚一定要努力一觉睡到天亮的说！
　　“姐姐，梦梦想和姐姐一起洗澡的说～可以吗？”
　　几分钟过后，梦梦就出现在了浴室，可以和姐姐一起洗澡澡了的说，好耶～！
　　“姐姐，梦梦给你擦背的说，姐姐身子好白的说，而且还软乎乎的，梦梦可以蹭蹭吗？”
　　“喂，梦梦不要太得寸进尺了啊。”
　　“略略略，又不需要月姐姐的允许，只要姐姐没有拒绝，那就可以的说，嗯哼！”
　　听到这里，柳缘也只得叹了一口气，“梦梦～”
　　“梦梦安静下来就是了啦，姐姐再让梦梦蹭蹭。”
　　感受着梦梦的脸，柳缘就用手捏了一下，也是滑滑嫩嫩的，不过比起自己的，还是差了一点。
　　果然还是自己比较可爱吧，而且在皮肤这方面，已经赢了太多了。
　　“梦梦你别乱摸的说，不然以后就不让你进来了。”
　　“嗯嗯嗯，梦梦知道了的说。”
　　梦梦收敛了一点，然后想要再趁姐姐不注意摸摸的时候，就被亲姐姐打下了。
　　“梦梦～”
　　“啊哈哈哈……姐姐你这皮肤好好的说，平时用的都是什么洗面奶啊，梦梦也要用同款的说。”
　　……
　　不得不说，有梦梦在，还是能有一些欢乐的，在梦梦得到柳缘许诺过两天会送一整套同款的日用品的时候，梦梦就笑着起身穿衣服了。
　　满足，就十分的满足，有姐姐在的日子是真的快乐啊，好像和姐姐住一块的说。
　　不过月姐姐也没有和姐姐一起住了，所以也还好，大家都一样的话，嘻嘻～
　　待柳缘穿好小熊睡衣出来的时候，看到的就是在床上不停打滚的梦梦了，嗯，床已经完全湿了。
　　因为梦梦头发是湿的，然后就这样子直接上床了。
　　“梦梦！！！”
　　床上，梦梦一下子就反应了过来，还想说些什么，然后就被rua脸了，嘶～姐姐下手真狠，好疼～
　　“姐…姐？”
　　“梦梦你自己处理吧，我去隔壁房间了，不处理完别来找姐姐的说。”
　　“唔……”眼巴巴的看着姐姐走出房间，梦梦直接就呆住了，然后很快就反应过来，开始收拾房间。
　　赵月就在梦梦收拾房间的时候，来到了柳缘这边，摸摸小可爱的头，嗯，软乎乎的小可爱，让人心情愉悦。
　　“好了，姐姐，我们睡觉吧，哈～”
　　“宝宝不管梦梦了吗？”
　　“不管了的说，宝宝困了，姐姐快来睡觉了啦。”
　　“那好吧，我们睡觉。”
　　呼～呼～呼～
　　很快的，两人就睡着了，而在隔壁，梦梦终于收拾好了过后，才意识到已经过了姐姐睡觉的时间。
　　思考许久，梦梦还是没有敲门，而是回自己房间睡了，大意了啊，下次不会再犯这种低级错误了！
　　睁开眼睛，依然还是漆黑一片，摸摸小肚子，好像也不是很饿，那就起来玩一会儿？
　　“宝宝，乖乖睡觉，早上再起来，乖～”
　　被赵月抱在怀里，柳缘完全没有反抗能力，挣扎了一会儿过后，柳缘就慢慢的闭上眼睛了。
　　“那姐姐，可以聊天吗？”
　　“睡觉，乖～”
　　“唔…姐姐～”
　　“睡觉哦～”
　　没法子，柳缘只能不说话了，黑暗中看不太清赵月的脸，那就用手感受一下好了。
　　小手慢慢向上，这里摸摸，那里摸摸，又捏了捏脸，嗯，赵月也是一个很精致的女孩子呢。
　　然后柳缘就被赵月锁住了，这次是手抽不出来了，唉～只能睡觉了，数赵月好了，一只小月，两只小月，三只……
　　呼～呼～呼～
　　第二天，柳缘很早就醒来了，又赖床到七点多，才慢悠悠的起床。
　　“早上好啊，姐姐，宝宝的头发就拜托姐姐了哦。”
　　看着这双萌萌的大眼睛，赵月就笑了，每天都能看到小可爱的话，一定会十分开心的吧，生活都变得美好了。
　　梦梦的话，起来的时候就没看到柳缘和赵月了，完美的错过了两人，这让梦梦郁闷不已，就应该早些睡觉的说，不过这也才八点多一点点啊，这就错过姐姐了，唉～
　　外面，柳缘已经是熟练的坐在了副驾上，等下去看完赵阿姨，就该回家了的说，然后再忙活几天，刚好去上学，完美的时间。
　　“宝宝，姐姐觉得你肯定会被说的，信不信？”
　　“唔……宝宝或许可能大概…要被说吧，啊哈哈哈……那就只能乖乖认错了的说～”
　　“安了啦，宝宝，等可以吃甜食的时候，姐姐来带宝宝一起做蛋糕。”
　　“好耶！做蛋糕！嘻嘻～”
　　不久，两人就来到了赵阿姨这里，熟练的和赵阿姨聊了一会儿，从赵阿姨怀里下来，柳缘就去做检查去了。
　　“小月，你也去看一下吧，我顺带看看你的状况。”
　　“好，那我也过去了。”
　　半个多小时过后，柳缘和赵月就回来了，又聊了很久，待检查结果下来过后，不出意外的，柳缘被说了。
　　“宝宝，不能总是吃肉肉了啦，也要多吃点绿色的，还有宝宝你平时也要多走走，又不要你运动，只是走走而已，对了对了……”
　　柳缘一直都是笑眯眯的，至于听进去多少，就只有她自己知道了。
　　也不知道过了多久，柳缘才终于是离开了赵阿姨那里，一出来，柳缘就叹了一口气，唉～不耐烦不耐烦不至于，就是都不用听，就知道后面的内容了，有些无聊罢了。
　　“走吧，姐姐，回家了。”
　　“嗯，我们回家。”
　　什么也没买，柳缘就回家了，一回家，妈咪又开始了，木得办法，柳缘只能主动转移话题了。
　　中午的话，那就吃得清淡一点好了，青菜什么的刚刚好。
　　“宝宝，这些套路你都用过了啊，过来，乖乖听妈咪说几句，不然妈咪难受啊。”
　　“唔……好吧～T～T～”
　　一直到午饭结束，柳缘满脑子都是那些要求自己怎样怎样的内容。
　　家人们见此都笑了，小可爱这点还是很可爱的，从来不会有不耐烦的态度，都是乖乖的，看来下次是会好好保持饮食习惯了。
　　下午，柳缘主动邀请妈咪去散步了，一起的还有在家的家人们，到处都走一下，然后今天的目标就完成了的说，晚上宝宝直接开摆，好耶！
　　散完步后，柳缘就开始恢复以前学习的生活了，学无止境，等以后长大了，想来自己也会这么要求小侄女的吧，果然素质这种东西，是完全可以透过环境一代一代继承下去的。
　　所以还是摆吧，宝宝还是比较喜欢酱紫，嘻嘻～
　　
第一卷#第969章 又开始带娃了

　　两天后，柳缘已经完全把时差调整了过来，同时小甜也由索菲亚打来了视频，最终还是由索菲亚去带了，看到索菲亚推着小甜在校园散步的时候，柳缘就笑了，那边还是比较开放的啊，所以索菲亚你就好好带娃到过年的时候吧。
　　毕竟这学分可是有加的啊，现在的大学已经这样子了嘛，结婚有学分加就算了，没想到生娃也有，柳缘只能表示还是自己想象力不太够啊。
　　确定完小甜那边的事情，柳缘就专心的忙家里的事情了。
　　首先就是静小姐又把双胞胎带过来了，柳缘也不怎么介意，反正是自己干女儿，带着吧，问题不大的。
　　然后就是张莉老师和文丽那边了，还有大小伙伴们，柳缘觉得自己又开始忙起来了，一天都没怎么感受到，就这样子过去了。
　　哈～现在已经是第三天了吧，希望今天又不会稀里糊涂的过去吧，呐～小眠小汐。
　　咿呀咿呀～
　　这两只目前还不会说话，也不会爬，但婴儿车里，动作明显比之前有力了许多，看来亲妈养得还不错嘛，虽然满嘴都是带娃累，但说到底还是亲妈。
　　“宝宝～！我们过来玩了哦，快出来欢迎的说！今天我们给你做好吃的！”
　　“嗯嗯嗯，欢迎各位小姐过来哦，快过来一起玩吧。”
　　几分钟过后，客厅，克丽丝她们几个就蹲下身子，不停地逗着婴儿车里的小人，宝宝又开始带娃了呢。
　　“宝宝真的很受小孩子欢迎呢～小眠小汐好像不理会我了，明明我这么漂亮，哼！”
　　“丝丝你过分了啊，你脸好看，心可不一定。”
　　“嗯？蠢墨沫你在说什么？找打是不是？”
　　“宝宝救我！丝丝又在欺负人啦！”
　　想比之下，筱筱和小芸就安静许多了，不过她们在小眠小汐那里也没讨到好，都没逗笑的，离谱了啊！
　　柳缘走过去摸了摸小眠小汐，瞬间，小眠小汐就笑了，这让克丽丝几人极为惊奇，好家伙，小小年纪的，就学会这样子了，以后还得了！
　　“丝丝，差不多就行了的说，要是想玩的话，那我们就去开碰碰车吧。”
　　“好啊，一决胜负，看谁最厉害！”
　　“走走走，冲！”
　　一行人就这么杀到了碰碰车这里，然后开始两两对决，最后胜利的人就是冠军了。
　　然后叫得最欢的克丽丝，在第一轮就被淘汰了，这让另外几人都很是得意。
　　“丝丝你到底行不行啊，也太逊了吧，接下来还是看我的吧，小芸，准备好受死了吗？看我无敌超级旋风大碰车～！呀呼～！”
　　克丽丝直接捂脸，这蠢墨沫啊，等下指定怎么凉的都不知道。
　　小芸倒是很淡定，随着柳缘的一声开始，两辆碰碰车就开始决斗了。
　　“受死吧，小芸，哈哈哈……”
　　砰～！
　　“诶～！小芸你搞偷袭，不讲武德～！”
　　砰～！
　　砰～！
　　砰～！
　　墨沫，出局。
　　从车上下来，墨沫还在不服输的说着，遭到了几人的白眼，这人真不知道是怎么赢的第一局，这么菜还这么多话，心疼第一局输掉的选手。
　　克丽丝：行吧，我是废物。
　　“宝宝不玩吗？很好玩的说。”
　　“不了的说，丝丝你们也过来帮忙吧，我们让小眠小汐玩一玩滑滑梯。”
　　看着这高度差的滑滑梯，几人都有些犹豫了，“宝宝，这真的要玩？小眠小汐，也才几个月大吧。”
　　“就是就是，我们害怕的说，万一不小心碰到哪里了，我们指定跑不掉。”
　　“安了啦，没事的说，我们不玩这么高，抱着干女儿们到我们身高的位置就好了，然后宝宝在下面接住她们，来吧来吧，先试一下。”
　　“那就，试试？”对于宝宝的话，大家总是不太会拒绝。
　　然后几分钟过后。
　　咿呀咿呀～哈哈哈……
　　看着笑得这么欢的两小只，克丽丝几人只能拍头了，每个人都抱着小宝宝玩了两轮过后，她们就不敢玩了。
　　好家伙，宝宝就没怎么接吧，看起来都是摔倒了的样子，下次吧，下次，等你们再长大一点点，就陪你们玩这个。
　　虽然只有两轮，但柳缘也是十分满足了，两只小可爱玩得很开心的说，也没碰到哪里，哼哼，早上就这样子吧。
　　“那我们出去吃点水果吧，然后也差不多该做饭了吧。”
　　“嗯嗯，我赞同，想吃西瓜和菠萝。”
　　“我也想吃。”
　　五分钟过后，克丽丝她们就忙着切水果了，西瓜就算了，直接切就可以吃，不过没有冰冻，她们打算切好放冰箱里凉一会儿。
　　就是这个菠萝，怎么都不削的？
　　“小芸，这个只能靠你了，我们先去准备一下食材。”
　　“嗯，你们去吧，我来弄这些菠萝就好了。”
　　看着小芸十分利落的在给菠萝扎痘痘，克丽丝就去准备食材了，等下指定要尝试一下了，现在的话，还是先准备食材吧。
　　家里的菠萝基本都是由佣人们削的，因为这样的菠萝保质期长一点，每周去采购一次就可以了。
　　柳缘就在旁边看着小芸扎痘痘，同时还抱着小宝宝们一起看，“小眠小汐，你们多学学，以后学会了就给干妈削菠萝吃哦。”
　　咿呀咿呀～
　　“宝宝会小孩子真的很有耐心呢，就没有看见不耐烦过。”小芸的语气显得很自然，和宝宝相处，想拘谨都拘谨不起来。
　　“宝宝不应该是对什么事都很有耐心的吗？这么说才对吧，嘻嘻～”
　　“也是，宝宝对什么都很有耐心，说起来，也没看过宝宝生气的时候，好像被大人说的时候也是好乖的。”
　　“啊哈哈哈……”
　　“感觉这样子的宝宝好好，小芸想要一辈子都照顾宝宝。”
　　“不太行的了啦，小芸也要有自己的生活才行，以后迟早会结婚的了啦。”
　　“那也要照顾宝宝，反正家就距离宝宝没多远，一有时间就过去。”
　　“阿这……”小芸你这意思完全是不当女仆的时候了吧，行吧，小芸你开心就好，反正还要好久呢。
　　“好了，宝宝，那我也过去帮忙了，宝宝也一起过去吧，今天是改良宝宝口味的菜哦，宝宝应该没吃过。”
　　“诶？这样子的话，那宝宝就有兴趣了，走吧，小眠小汐，我们出发啦～～！”
　　咿呀咿呀～
　　
第一卷#第970章

　　厨房，小伙伴们都在熟练的做着事情，这让柳缘格外的放松，这样子的人生，才是宝宝的人生嘛。
　　“宝宝，你应该吃狗肉的吧，我们去逛市场的时候，看到有卖这个，就买了一些回来。”
　　“吃的哦，而且宝宝又不是没吃过的说。”柳缘表情很淡定，喜欢狗狗和吃狗肉并不是很冲突嘛。
　　“宝宝果然不介意呢～那宝宝汤的选择是要狗肉汤还是羊肉汤？”
　　“那肯定选择羊肉的说，对了，记得加点骨头进去炖的说，宝宝觉得这个好喝。”
　　“宝宝要不要来试一下？很简单的说。”
　　柳缘果断摇头，开玩笑，自己才不要进厨房呢，以后没吃的就出去吃，出不去就去找人做饭，干嘛要自己做呢，做出来的又不好吃。
　　克丽丝无奈，只得自己做了，这次她们几个做得是狗肉火锅还有羊肉汤，剩下的腊肉章鱼以及螺蛳，就等到晚上来吃了。
　　几人做得很快，费时间的就是炖汤，煮开了过后得换小火慢炖。
　　其实前面处理食材才是费时间的，因为常规方法都不行，不过柳缘过来的时候，已经处理得差不多了。
　　“宝宝等下多吃点青菜哈，妈咪跟我们说了，让我们监督宝宝吃青菜。”
　　“唔……”柳缘很受伤，不能乱吃东西了，但为了身体着想，还是多吃一丢丢青菜吧。
　　许久，柳缘感觉肚子都快饿坏了，午餐才终于做好了，抬手看了一下时间，得，已经十二点半了。
　　“哈～那宝宝去叫爷爷过来吃饭了，这个肉应该炖得很烂了吧。”
　　“嗯嗯嗯，宝宝你去吧，我们会看着小眠小汐的，小芸已经去冲奶粉了。”
　　几分钟过后，柳缘就来到了爷爷这里，爷爷竟然在家休息，真是不可思议，以前都是去和老友下棋品茶的。
　　砰砰砰！
　　“爷爷，吃饭了哦，今天是吃狗肉火锅和羊肉汤哦。”
　　咔嚓～
　　“哈哈哈，爷爷又摸宝宝的头，爷爷我们过去吧。”
　　拉着爷爷，柳缘就向餐厅过去了，途中爷爷都是笑着的状态，时不时的就摸一下柳缘的头，柳缘倒是没有怎么介意，爷爷还是相当和蔼的。
　　餐厅，家人们都不在，只有爷爷在，不过柳缘看小伙伴们的状态都很拘谨，爷爷真的有这么可怕吗？
　　“爷爷今天怎么不去和南宫爷爷他们下棋了？那要不等下我们去爷爷那里喝茶吧！”
　　克丽丝她们对此很有意见，不过也不敢出声，只能抱以微笑了。
　　爷爷全程都笑着，小孙女的要求，自然是要满足的，有小孙女陪着，自己倒也有事做了。
　　整个午餐下来，基本都是柳缘在说话了，因为就柳缘没啥心理压力，已经习惯了。
　　克丽丝她们虽然也会时不时的接话，不过都很有分寸，玩笑也不开了，反正老爷子气势太强了，怂着为妙。
　　老爷子也没有多说什么，只是简单的问了一下大家学习方面的问题，毕竟都是少女的年纪，问那么多没有什么用的。
　　结束了午餐，柳缘就推着小眠小汐去休息了，克丽丝她们的话，在处理好餐桌过后，就都松了一口气，老爷子没在了，赶紧去休息先，等下还要面对呢。
　　家里，家人们都没在，静小姐也没在，因为静小姐十分潇洒的出去玩了，用她的话说就是女儿们就一两天吃奶粉，等她回来还会继续喂奶的。
　　至于家人们，则是去忙了，唯一不怎么忙的小舅妈，也是去公司看望老公了，二哥嘛，多半在学校呢，反正二哥保证过不会在外面乱玩的，柳缘也就信了。
　　柳缘自己的话，本身就不怎么喜欢出门，还不如在家玩呢，有娃带，就更不会无聊了。
　　下午，茶室，显得很安静，只见柳缘正在优雅的泡着茶，用得都是上好的茶叶和水。
　　不过看克丽丝她们的眼神，能欣赏多少就看个人了。
　　“茶来了哦，丝丝你们来试试吧，这可是上好的茶叶，你们有口福了。”
　　“啊哈哈哈……谢谢宝宝。”
　　看着小伙伴们都在安静的喝着茶，柳缘就笑着看了一下爷爷，来细细品茶的说，哈～本宝宝的手法真是越来越好了的说，就灰常的好喝。
　　“宝宝给你们续杯哦，爷爷，这茶感觉很不错的说，下次宝宝还要过来蹭茶喝的说，嘻嘻～”
　　咕噜咕噜～
　　随手拿起小眠小汐的奶瓶，柳缘咕噜咕噜就喝了几口，然后又还了回去，这个奶也很不错的说。
　　克丽丝几人就这么看着柳缘了，和干女儿抢奶瓶喝，真有你的，宝宝。
　　“宝宝，下次跟爷爷去上官那边喝茶怎么样？那边好茶多。”
　　“好啊，不过爷爷要提前说一声，不然宝宝怕临时有事的说。”
　　“还是小孙女可爱啊，会陪着爷爷。”
　　“那可不，大人们不陪着爷爷，就由孙女来陪好了。”
　　享受着爷爷的摸头，真的很温暖呢，爷爷的手，对了，下次爷爷过生日，就送爷爷上好的茶叶好了，得去找人寻一下茶叶了的说。
　　……
　　一个多小时过后，克丽丝她们终于是从茶室出来了，总算是知道了为什么都不喜欢陪着老爷子了，这种生人勿近的气场，又不爱笑，看起来总是很严肃，很难让人不拘谨啊。
　　恐怕也就只有傻乎乎的宝宝才会不觉得有什么吧，宝宝在这个家这么受宠也不是没有原因的嘛。
　　从茶室出来过后，克丽丝她们就去准备晚饭了，今晚大家都要回来吃饭，得要准备一桌子才够。
　　柳缘并没有去厨房看了，而是日常带着几小只去散步了，每天步数达不到要求，会被说的，宝宝才不要被大家说呢。
　　“小白小喵醒了？真是的，都趴在这里一天了吧，要不要喝点水？白虎阿狸你们慢点了啦，靠！别蹭！不然宝宝又得帮你们洗澡澡啦！！！”
　　半个多小时过后，柳缘整个人就无力的趴在了白虎背上，阿狸则是很小心的推着婴儿车。
　　唉～有种孩子们都长大了的感觉呢，白虎阿狸精力这么旺盛，白天自己去玩啊！现在来消费你们的小主人是几个意思！
　　啊～已经没力气了，休息一会儿先，等会再找白虎阿狸算账的说！
　　不过没等到柳缘休息好，就有人回来了，“宝宝，怎么这样子在这里？怎么了吗？”
　　“唔…大舅妈，你的小可爱累到了的说，现在没有力气了，让宝宝再休息会儿。”
　　“哈哈哈…那宝宝休息吧，我去换个衣服。”
　　没一会儿，静小姐就回来了，和柳缘打过招呼过后，就直接去房间了，连婴儿车都没有看一眼。
　　得，这就是亲妈，行吧。
　　“小妹，怎么这个姿势？怎么了吗？”
　　“二哥，过来把宝宝抱起来的说，还是二哥好了啦～”
　　“小妹总是这么不着调呢。”
　　“嘻嘻～反正大家又不在意的说，对了，二哥你去厨房看看呗，丝丝她们可能会需要帮忙的说。”
　　打发走二哥，柳缘就又躺在了沙发上，然后慢慢的闭上了眼睛，有些累了的说，眯一会儿好了。
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第971章 rua

　　客厅，李星月在收拾完过后，就想着去找小侄女玩耍啦，不过才到这里，就看到在沙发上睡得正香的小人。
　　走过去坐在旁边，李星月就安静的看了好一会儿，真是可爱呢，而且皮肤也好好的说，都没什么瑕疵。
　　上手摸了摸，软软的，十分的Q弹，就是脸上有些湿润，看来天还是有些热呢。
　　咿呀咿呀～
　　听到这个，李星月就看了过去，这两只还在这里呢，亲妈应该回来了吧，竟然都不来看一下。
　　呲溜～
　　咦～小白小喵竟然也在里面，怎么没在小樱那里呢，这个场景，怎么看都觉得有些别扭呢。
　　“哈～小舅妈，下午好啊。”
　　看着已经醒过来的小人，李星月就果断的把小人抱在了怀里，还是香香软软的宝宝最讨人喜欢了，嘻嘻～
　　“小舅妈你又酱紫～”
　　“这不是宝宝可爱忍不住嘛，mua～！”
　　擦了擦脸上的口水，柳缘就把婴儿车拉了过来，然后拿起奶瓶就开始咕噜咕噜了。
　　这奶确实好喝，又很甜，真是令人上头。
　　“宝宝，你就是这么带娃的嘛。”
　　“那当然的说，小眠小汐现在又不饿，而且奶瓶已经凉了的说，还有静小姐回来了，等下她们就去亲妈那里吃东西了，宝宝喝个奶瓶，很合理吧！”
　　“嗯，确实合理，感觉要不是宝宝害羞，也不是不可以喝干女儿们抢奶喝的。”
　　“咳咳咳……过分了啊，小舅妈，宝宝还是要点脸的说。”
　　说到这个，柳缘就有些尴尬，起因是索菲亚有这么和自己说过，要不要去试一下她的奶水，柳缘本来想着是像静小姐那样，结过没想到索菲亚是直接掀衣服的，这直接把柳缘整麻了，果断的拒绝了这个要求。
　　事情本来到此就应该结束了的，不过索菲亚把这个事在群里说了，还笑着说这也就是宝宝了，不然别人她还不愿意呢。
　　之后这事就传到静小姐那里了，结果静小姐竟然也表示如果是宝宝的话，她是没问题的，相信老公也不会介意什么的。
　　唉～说多了都是泪啊，和大家关系好这没啥，聊天内容比较私人也没啥，但这种事就很有啥了。
　　反正柳缘是从来不会去做的，嗯哼，毕竟自己又不是没有，而且真的会尴尬的好不，枉费你们还是大人呢，宠宝宝也不是这么个宠法啊！
　　应付完小舅妈，柳缘就看了下时间，差不多是晚饭时间了，又感受了一下小眠小汐的状态，不是怎么饿，那就把她们推给亲妈带一下吧。
　　“宝宝，今晚要一起泡澡吗？”
　　“可以啊，宝宝没问题的说。”
　　“那等下我们大家一起泡澡，给宝宝按摩。”
　　“那宝宝就抱个电子秤进去，我们大家都来量一下吧！嘻嘻～”
　　阿这，低头看了一下自己的身材，又用手量了一下自己的腰，李星月脸色就不对劲了起来，感觉变胖了啊！
　　另一边，柳缘已经把小眠小汐交给亲妈了，都去玩了一天了，也该带一下亲女儿了。
　　送完干女儿们，站在房间门口，柳缘思考了一下，才开始往二哥那边走去，好像好久都没去二哥房间走过了，这次去看看去。
　　砰砰砰～！
　　在家人们都在房间的时候，柳缘一般都很有礼貌，当然，早上叫人起床不算。
　　“进来吧，小妹。”
　　咔嚓～
　　“二哥真聪明的说，一下子就知道我了。”
　　南宫叶没有说话，这个家也就只有小妹会敲门了，自家父母一般都是直接扭门，发现锁了才会敲门。
　　“二哥怎么都不说话的？”眨着大眼睛，柳缘就问道。
　　“这不是小妹这么可爱，二哥想多看几眼嘛，小妹不也经常这么说嘛。”
　　“咳咳咳…”柳缘有些尴尬，好家伙，二哥你这学得挺快的啊，再次抬头看了下二哥，确实帅，基因真的好啊～
　　看到小妹又不说话盯着自己看了，南宫叶就无奈的开口，“小妹，你犯花痴了啊。”
　　“嗯哼，长得好看就该给人多看两眼的嘛，好了啦，宝宝就是过来看看二哥的，宝宝可以参观一下房间吗？”
　　“当然，小妹就算把房间拆了都没问题。”
　　“嘻嘻～”
　　柳缘只是绕着房间看了几圈，就准备拉着二哥去吃饭了，“其实宝宝是过来叫二哥去吃饭的说。”
　　“小妹要吃冰淇淋吗？二哥这里还藏了一个。”
　　“那宝宝就不客气了，嘻嘻～”
　　几分钟过后，柳缘才心满意足的拉着二哥去餐厅，才不是为了蹭冰淇淋呢，是真的好久都去二哥房间了，咳咳咳，虽然冰淇淋很好吃。
　　餐厅，大家已经就座了，克丽丝她们都在准备上菜，然后拿碗筷，盛饭，倒酒倒饮料，相当的熟练。
　　“宝宝，诺，这是你和妈咪的份，每个菜都给你单独做了的说，记得多吃青菜啊。”
　　看着前面满满的肉肉，柳缘就很满意，然后就看到妈咪把盘子拿了过去，接着再拿过自己的碗，然后夹了一丢丢肉肉，外加好多的青菜。
　　“……”妈咪，不至于吧！
　　无视女儿的眼神，南宫樱就笑着回应了女儿，“好了，宝宝乖，快吃吧。”
　　“唔……”
　　真是坏妈咪的说！哼！
　　化悲愤为食欲，柳缘就开始吃了起来，有柳缘开头，大家也开始随意的吃了起来。
　　别说，小姑凉们做得菜是真的不错，让人有想要喝醉的感觉。
　　就是有某只小可爱在盯着，算了，还是多吃菜吧，喝醉了确实不好。
　　十多分钟过后，柳缘就当下了碗筷，然后去找白虎阿狸玩了，“丝丝你们等下弄完了记得叫宝宝一起泡澡的说。”
　　“嗯嗯，宝宝你去玩吧。”
　　柳缘只是在旁边玩了起来，才不会带狗狗们出门呢，还是rua狗狗们好了。
　　抱着狗狗们各种rua，各种蹭，最后柳缘成功的躺下了狗狗们中间，累了的说。
　　面对狗狗的舔，柳缘倒是没怎么拒绝，反正等下就要去泡澡了，顺带换个衣服的说。
　　“宝宝，我们走吧，去泡澡。”
　　“小白虎听到没有？我们该出发了哦，冲鸭！”
　　看着趴在狗狗身上没有起身意思的小人，几人都无奈了，宝宝之所以喜欢这么大的狗狗，纯粹是为了当坐骑吧！
　　……
　　浴汤里，柳缘舒服的享受着来自大家的服务，实在是享受的说，这醉生梦死的生活。
　　“哈～宝宝不想动了的说，静小姐可以抱宝宝去房间吗？”
　　说是这么说，但对上妈咪的眼神，柳缘还是乖乖爬起来然后回房间了，哈～想睡觉了，想那么多干嘛呢，宝宝就是个小笨宝宝，想不明白的说。
　　还是和大家一起睡觉吧，哈哈哈……
　　房间里，大家只能配合小人一起睡了，又一次想要晚上玩的想法破灭了，下次争取让宝宝十一点睡，不然晚上都没什么意思了的说。
　　
第一卷#第972章 开始上学了

　　国庆最后的假期，柳缘是和伙伴们一起度过的，虽然还在带着娃，但影响并不是很大，平时柳缘也是在各种摸鱼来着。
　　国庆结束，就是愉快的上课时间了，看着小伙伴们标出的进度，柳缘就叹了一口气，又要开始学习的生活了的说。
　　新的一周，柳缘才走进校门口，就不断的有学生过来打招呼了，不过人数明显比上学期少了许多。
　　而看着许许多多陌生的面孔，柳缘才意识到，原来自己已经高二了的说，这些都是学弟学妹吧，就是一个个的看起来都比自己高。
　　好吧，自己这么个小矮子是只能仰望别人了。
　　“小妹妹，你是不是走错路了？这边是高中校区哦，小学校区不在这边的说。”
　　抬头，看着这个穿着校服的女生，柳缘也懒得去解释什么了，更没有生气什么的，已经习惯了，而且自己也确实小，各种意义上的。
　　“诶？小妹妹……你们是？”
　　不用回头，柳缘就知道有人去解释了，想来用不了多久，自己的名字就会传遍高一了吧。
　　“宝宝，你就没一点反应的吗？就这样子走了？”
　　“就是就是，宝宝不应该是要生气一下子，然后放一下狠话什么的吗？”
　　“呃……宝宝为什么要生气的说，还有这个情节很土诶，哪有人会因为这个而生气啊，还有就是平时你们调侃得少吗？”
　　柳缘一个白眼过去，真是的，就数你们整天在说本宝宝小小只的，要不是本宝宝大气不介意，哪能惯你们到现在呢。
　　克丽丝几人听到这话就呼呼笑了过去，一般来讲好朋友之间的调侃和陌生人之间的不是应该不一样的反应吗？
　　好吧，这是宝宝，那就没事了，仔细一想这才是宝宝应有的反应，太俗套的话，就不是宝宝了。
　　升了一个年级，班级也换了个地方，来到了三楼，还好，不是很高，告别克丽丝和墨沫，柳缘就走进了自己的班级。
　　瞬间，班级里就安静了下来，然后就有女生们过来围着柳缘各种问东问西的了。
　　“宝宝，你没事吧，听说你住院了的说。”
　　“宝宝，身体恢复了吗？”
　　“宝宝，欢迎回来的说，要吃零食吗？”
　　……
　　同学们如此热情，柳缘感觉有些招架不住了，真是的，无悔就不能想一个好一点的理由嘛，比如去看望人什么的。
　　再说了，也才迟来了一个月而已，问题不大的说，你们别这么激动啊！
　　旁边，小芸和筱筱则是在偷笑了，宝宝还是这么受欢迎呢，不愧是宝宝的说。
　　足足花了差不多十分钟，柳缘才把围在自己旁边的同学们赶回座位上去。
　　叮铃铃铃……
　　正巧，这个时候上课铃声也响了起来，无奈的坐在位置上，柳缘就拿出了今天要上课的课本。
　　不过老师呢？怎么又玩消失了？
　　“宝宝，你不上去吗？老师没有来诶，还有我可以下去收一下作业吗？会安静的说。”
　　看着这位同学，柳缘就点了点头，收作业而已，怎么还要问本宝宝的？不过老师看来是真的不来了，只能自己上了，唉～
　　坐在讲台上，看着下面各位安静的同学们，柳缘就有些纳闷，动静竟然这么小，都不需要出声提醒，有进步啊。
　　早自习没有老师，同学们就都在安静的看着书学习了，背课文写作业什么的。
　　至于为什么这么安静，因为魔鬼老师要求单词去找宝宝听写，课文也去找宝宝背诵，在宝宝那里过了就行，不用找老师汇报。
　　嗯，宝宝班长平时很好说话，但一到这种时候，就一点都不好说话了，经过一年的相处，同学们可太知道宝宝是什么性格了。
　　可不能被这小可爱的外表欺骗了，也不能被这平时萌萌的各种话语和动作给蒙骗了，宝宝说起人来，那是真的顶不住啊。
　　不过当事人完全没有这个自觉，对于没有完成作业的同学，柳缘不过是稍微跟紧了一点，然后多说了几句而已。
　　毕竟这可是努力的年纪，未来总是决定在当下。
　　“那个，宝宝，我来找你背书了的说。”
　　“背书吗？语文课代表嘞？来找宝宝做什么？”
　　“是英文课本了，宝宝。”
　　抬头看了一下下面，行吧，没有丝丝在果然就是不方便，“那背吧，宝宝听着。”
　　“这是，原文，宝宝。”把课本翻到要背的文章，这人就直接开始背了。
　　全程听下来，柳缘都是不断的点头，虽然还有这磕绊，但确实是下功夫了，而且发音什么的都挺不错的。
　　“不错嘛，这么长一篇都背下来了，以后写作业可就有好句子了哦，比如这句……再比如这句……改几个词就可以放在不同语境下了，这篇文章相当不错。”
　　“那……宝宝给签个名呗，签在课文的下面就可以了。”
　　看在这名同学这么努力的份上，柳缘随手就写上了自己的名字。
　　在这名同学下去过去，就陆续有同学上来找柳缘背书了，不知不觉中，早读时间就这么过去了。
　　中间休息的二十分钟柳缘直接拒绝了过来背书的同学，开玩笑，你们不休息宝宝也要休息的好不。
　　虽然休息就是趴在桌上咸鱼，等着上课，但柳缘还是觉得课间就是课间，不要想太多东西，好好摸鱼就是了。
　　叮铃铃……
　　随着上课铃声响起，老师终于是来了，然后柳缘又上去了，同学们又开始过来背书了。
　　不过柳缘也没办法，谁叫英文老师从来都不给自己布置作业呢，又是上课时间，问题不大的说。
　　一节课下来，同学们基本都背完了，柳缘还顺带听写了一下单词。
　　哈～
　　“老师你能不能别拉宝宝当小老师啊，自己这么懒，也不上课，之后宝宝走了怎么说？”
　　“同学们也不是乐得这样子了嘛，而且老师我又不止宝宝一个班级，宝宝就让老师偷懒一下嘛。”
　　“那下节课……”
　　“嘻嘻～老师坐在宝宝位置上哦。”
　　“……”
　　课间，老师并没有走，而是坐在柳缘位置上和柳缘聊了起来，同学们对此已经完全习惯了，这个班级独有的魅力。
　　柳缘很无奈，自己一来就给自己整这个，阿巴阿巴……
　　算了，既然这样子的话，那就上一节满分作文课吧，刚才那篇课文这么好的素材，随便再加几句，万能句子不就出来了嘛。
　　关于评分标准，柳缘是在办公室看到的，就连高考都有一套评分标准，相对高级的句式，拼写没错，语境没错，基本都是高分。
　　所以为了同学们，宝宝就勉为其难的上课吧。
　　踩在凳子上，柳缘就刷刷的在黑板上写着了，写了小半块黑板，柳缘就转身开始上课了。
　　……
　　同学们似懂非懂，但是把要求的句式抄写了下来，然后用这些句式，每周一篇小作文，各种题目，把句式用上去。
　　没有理会同学们的哀嚎，柳缘就直接下课了，嘻嘻～接下来每周老师都有事情做了。
　　“宝宝，你又留这种作业了……”
　　“咳咳咳，当当，我这是为你们好，真的，而且等你们以后长大了，就知道会一门语言有多方便了。”
　　说到这里，柳缘就想到了一点事，然后又走上讲台，“对了对了，平时英文考试随便135+的同学如果想要进阶的话，可以过来找宝宝哦，宝宝免费给你们进阶的说，一门语言的学习，可不仅限于考试的说。”
　　……
　　操场，柳缘一听到国旗下讲话的声音，就知道这是克丽丝了，硬是要飙几句英文来彰显自己是吧，这屑丝丝。
　　不过这个反应也确实是好，至少学弟学妹们在听到这么标准的强调，都是羡慕的小星星。
　　柳缘一回到教室，就看到以当当为首的几个同学在等着自己了。
　　“宝宝，我们想更好的学习英文！”
　　“很有干劲嘛，那就先限时写小作文吧，题目就叫学英文能干什么，上课铃声前截止哦。”
　　一听这话，当当她们刷的一下就下去了，然后开始写了。
　　柳缘就走下去一个个的看了过去，词汇量看起来还行，字也挺好看，以前都没注意，原来这个班级优秀的人挺多的啊。
　　叮铃铃……
　　随着铃声响起，柳缘就光速的收了小作文，然后回到了自己的座位。
　　话说有好多同学都是有报班的吧，那自己干嘛还要多此一举嘞？算了，想不通，就酱紫吧，反正把东西一发，个把月检查一次就差不多了，嗯哼～！
　　“哟，宝宝回来了，大家掌声欢迎，那这节课就由宝宝来上吧。”
　　啪啪啪……
　　无奈的看向无悔，柳缘就叹了一口气，算了，就再上一次课吧。
　　……
　　中午，柳缘在吃完午餐过后，就直接睡下了，有些累了的说，一上午的课都是由自己来的，自然会累的说。
　　克丽丝她们就安静了下来，有宝宝在的日子，真的很快乐呢～
　　
第一卷#第973章 又一个摸鱼的周末

　　转眼，距离柳缘回来上课已经过了好几天了，学校的生活总是充实而又无聊呢～
　　本来想周末偷懒的柳缘，一回家就看到了婴儿车，这让柳缘有些无奈，行吧，亲妈是真闲，这都要送过来，这也才一周时间呐，怎么就受不了呢？
　　咿呀咿呀～
　　蹲下来看着这对小可爱，越来越可爱了，就是亲妈好像不怎么喜欢带，不过没关系，还有干妈呢，捏捏这软乎乎的小脸，嘻嘻～
　　“宝宝，这周末陪妈咪去美容院呗～”
　　“妈咪～宝宝要带娃的说。”真是完美的拒绝理由，嗯哼，还想要本宝宝去美容院，一点意思都没有，还不如在家睡大觉呢。
　　“这小静也真是的！这才多久啊，就把娃送过来了，送过来也就算了，人当场就溜了像什么话！”南宫樱很生气，这确实不像话，哪有亲妈不带娃的啊，这大好的周末时间，自己还想要和女儿一起度过呢。
　　“那要不妈咪你们在家弄算了？就去美容院做保养皮肤这一项就好了，剩下的在家，怎么样？”
　　听到女儿的提议，南宫樱就点点头，也行，只能这个样子了，“那宝宝你带娃吧，对了，小白小喵就放这里了啊，妈咪先回房间弄点东西。”
　　“嗯嗯嗯，妈咪再见～”
　　挥手送走妈咪，柳缘就看着婴儿车里里面的小白小喵，“呀，小白小喵你们已经长大了的说，别把体重压在小眠小汐身上，不然会压坏的说！”
　　呲溜呲溜～
　　小白小喵不懂，但在柳缘移动位置过后，它们就没有再爬上小眠小汐身上了。
　　汪汪汪～
　　“白虎阿狸你们也要玩吗？那好吧，我们就去玩一会儿，不过别弄得身上脏兮兮的说，要弄也得明天弄，不然宝宝不好帮你们清理。”
　　汪汪汪～！
　　庭院，小芸路过的时候，就不自觉的露出了笑容，光是远远的看着宝宝，就觉得好放松，等下的晚餐，还是先问下妈咪吧。
　　外面，柳缘已经溜达到山顶了，还推着干女儿们，现在已经下午五点多快六点了，温度还是挺高的，柳缘已经出了不少汗了。
　　“白虎阿狸，你们别跑太远的说，玩一下我们就得回去了。”
　　看着远方的景色，柳缘就想拿出手机拍照了，很美的说。
　　不过摸了半天也没把手机摸出来，柳缘有些尴尬，草率了，没带手机，那还是用眼睛记录下来吧，等下次带画板过来，然后用画记录下来。
　　这么一看，就看了十多分钟，直到听到有人在叫自己，柳缘才慢慢的回过神来。
　　“小妹，该回去吃饭了。”
　　“二哥下午好啊，这周怎么有时间回家？还有打电话就可以了哦，不用专门过来的说。”
　　“二哥以后要是有时间的话，会尽量回来的，可不能让小妹老是一个人在家嘛。”
　　“二哥就会说好话，那二哥就推着小眠小汐下去吧，宝宝有坐骑的说。”
　　看着小妹熟练的骑上大狗，南宫叶嘴角就一抽，果然这两只大狗的最大的作用就是坐骑吧！
　　等南宫叶推着小眠小汐来到餐厅的时候，家人们已经基本都落座了，把婴儿车交给小妹，南宫叶也坐了下来。
　　“妈咪妈咪，宝宝在网上买了一些东西，妈咪记得帮宝宝拿的说。”
　　“宝宝又买了什么好玩的东西？”
　　“不是什么好玩的了，只是一些文具还有一些画笔而已，宝宝想要用画板画画的说。”
　　“诶～那等东西到了宝宝给我们都画一张画呗，怎么样？”
　　“唔……”犹豫了好一会儿，柳缘才点了点头，每人一张的话，精力还是不少的，但都是家人们，所以没关系的说，大不了多花点时间就是了。
　　“来，宝宝，多吃一点，补补身子。”
　　“好～”
　　吃饭的话，柳缘就从来不含糊了，基本都是愉快的吃饭，好像不喜欢吃的东西变成过敏是一件好事的说，起码大人们是真的不会让自己吃，嘻嘻～
　　看到小可爱吃得这么开心，大家食欲也上涨了不少，每天都笑得这么开心，宝宝是真的没有烦恼呢。
　　吃完饭过后，柳缘就去拿泡好的奶粉给小眠小汐了，应该凉下来了，咕噜咕噜～差不多了。
　　接下来的话，那就是学习了的说，正好二哥也在，就考考二哥有没有忘记吧。
　　“二哥二哥，给宝宝讲讲这两页呗，宝宝没太看明白的说。”
　　接过书本，在看了一会儿过后，南宫叶就开始讲解了起来，只是讲解知识点而已，问题不大，很轻松。
　　小二十分钟过后，柳缘就似懂非懂的拿出了相应的作业，然后开始认真的写了起来。
　　一旁，南宫叶就这么看着小妹，努力的小妹也很可爱呢。
　　许久，柳缘终于是起身伸了个懒腰，然后就准备去洗漱睡觉了，东西就放在这里，反正明天还要继续学习的说。
　　“二哥，宝宝要睡觉了的说，二哥也去睡觉吧，要是起不来的话，宝宝就去叫二哥起床哦，嘻嘻～”
　　“嗯，那宝宝休息吧，二哥也去休息了。”
　　回去的时候南宫叶就看了一下时间，嗯，八点多，不愧是小妹，不过自己也要休息了，不然大清早就被吵醒，顶不住啊。
　　要问为什么不挂牌继续睡，没必要的说，既然小妹想要学习，那自己肯定也要配合了，就算小妹只是想要玩，那也要配合，别问，问就是宠。
　　一夜无话，第二天，天还没亮多久，就有某只小可爱爬起来了，然后来到二哥的房间，看着还在熟睡的二哥，一个飞扑过去，就把床上的人叫醒了。
　　“二哥，该起床了哦，起来教宝宝学习了啦，不能偷懒的了啦！”
　　捏了下小妹的脸，南宫叶就爬了起来，“宝宝你先过去吧，二哥等下就过来。”
　　“好～”
　　柳缘很识趣的就离开了二哥的房间，回到自己房间，就开始洗漱了，之后就拿出小肉干，时不时的往自己嘴里丢，又拆了许多给白虎阿狸。
　　干女儿们嘛，奶粉还在等凉呢，不急，等下就好了。
　　南宫叶过来的时候，看到的就是小妹在咕噜咕噜喝着奶粉了，喝完了就把奶瓶放到干女儿们的前面，奶嘴放进干女儿们的嘴里，动作是相当的熟练。
　　“二哥，你来了啊，正好的说，这道题宝宝有些不懂的说。”
　　“嗯，那我们就一起来研究一下吧。”
　　“二哥要吃小肉干吗？宝宝拆了很多哦，二哥吃一点呗。”
　　“怎么样？好吃吧！嘿嘿……”
　　虽然小妹有在说话，但南宫叶还是很快就有解题思路了，把思路和小妹一说，两人就开始讨论起题目了。
　　南宫叶是很满足这种生活了，有生活的感觉，这不比管理公司赚钱有趣多了嘛，平平淡淡才是福，这话真是一点没错。
　　两人就这么一直写作业到七点多，南宫叶只是解了几题，然后讲解了一些知识点，大部分时间都是在看着小妹写作业。
　　“二哥，我们去吃早餐吧，今天应该是吃牛肉粉的说。”
　　“嗯，去吃早餐了。”
　　推着小眠小汐来到餐厅，柳缘就愉快的吃了早餐，然后又拉着二哥去房间学习了，反正二哥又没有什么事，正好过来给自己当苦力的说。
　　后面，看着这对兄妹感情这么好，大人们都很欣慰，这个家已经完全是一个和谐的家了。
　　不吹不黑，这个家比绝大部分家都要好，指气氛上的，某小只实在是太会了。
　　整个早上，南宫叶都相当乐意的陪在小妹身边学习，有小妹在，学习似乎也不是什么难事了。
　　“哈～今天就到这里吧，二哥，下午来陪宝宝游泳怎么样？只有宝宝的话，总该好意思了吧。”
　　“哈哈哈……宝宝你还记得啊，那行吧，下午就陪宝宝游泳。”说着，南宫叶就摸了摸小妹的头。
　　“二哥你又摸宝宝的头，唔……”
　　……
　　下午，柳缘就换上了泳衣，然后去叫二哥了，小眠小汐的话，就在岸边的大盆里泡着好了。
　　不过狗狗们和大蛇们都下水了，游过一段时间过后，就都来到柳缘身边蹭柳缘了。
　　南宫叶还能怎么办，只能硬着头皮过去了，狗狗还好，这两条蛇属实有些过分了，不过也只能习惯了。
　　“二哥，宝宝要游泳了的说，看好宝宝哦，不然落水了指定是二哥的错。”
　　“嗯嗯嗯，小妹你去吧，二哥就在旁边看着。”来玩笑，南宫叶可是拿着游泳圈在旁边看着的，而且就小妹这小身子，一只手就能提起来了。
　　狗狗们和大蛇们也都在和柳缘一起游着，柳缘觉得累了，就直接往狗狗身上一靠，得，狗狗们也很靠谱呢。
　　在水里玩了好一会儿，柳缘才上岸看了下干女儿们的情况，之后就准备吃点水果躺尸了。
　　“二哥，去弄点果汁呗，还有宝宝想吃西瓜了。”
　　“那小妹在这里等一会儿，二哥去去就来。”
　　临走前，南宫叶就看了一下狗狗们，有狗狗们在，倒是不用担心什么了，难怪大家都这么放心小妹一个人在家呢，有这么两个保镖，还真的一点都不用担心出什么意外。
　　柳缘给干女儿们收拾完毕抱到婴儿车里的时候，二哥就拿着果汁过来了，时间正好的说。
　　“二哥你再去冲两杯奶粉呗～还有把羊奶拿出来，算了，宝宝跟着一起过去吧。”
　　起身，柳缘就拉着二哥往厨房走去了熟练的冲好奶粉，又把狗狗们的羊奶拿下来，二哥的话，就拿着盘子咯。
　　没一会儿，泳池旁，柳缘就悠闲的躺在了躺椅上，旁边，几小只都在喝着东西呢。
　　南宫叶则是躺在隔壁的躺椅上，喝着果汁，就很悠闲的刷着手机了。
　　“宝宝，这里感觉比去外面好玩多了，二哥好像理解了宝宝为什么不喜欢出门了。”
　　“嘻嘻～是吧，二哥，在家就有这么多好玩的，还要出去干什么呢，对了对了，二哥我们去看电影吧，怎么样？”
　　“行啊，小妹说什么就是什么咯。”
　　咕噜咕噜喝完东西，柳缘就去换了衣服，然后和二哥一起去地下的电影院了，小眠小汐自然是带着的，把声音调到正常的音量就是了。
　　小白小喵又是咸鱼的爬到了婴儿车里面，白虎阿狸在待了一会儿过后就自个出去玩了。
　　两兄妹看得是喜剧片，很轻松的氛围，就是看到一半被小妹拉出去散步有些难受。
　　“小妹，其实一下子看完一部电影，然后再去休息的话，是不会对眼睛造成什么损伤的。”
　　“可是宝宝习惯了的说。”
　　“或许可以改变一下习惯。”
　　“下次吧，下次，嘻嘻～”
　　看到小妹的反应，南宫叶就知道小妹是一点没把自己的话放在心上，不过算了，小妹的话，一辈子这样子也不错，反正自己会养着宠着的。
　　电影看完，已经是晚餐的时间了，来到餐厅，看见张莉老师，柳缘是一点都不意外，还好自己已经提前把事情都做了，机智如宝宝。
　　“好啊，宝宝。”
　　“老师好啊。”
　　很日常的打招呼，两人都太熟了，彼此笑了一下过后，大家就开始吃饭了。
　　柳缘碗里日常青菜占一半，另一半还不一定是肉肉，但吃还是要吃的，也不能饿着不是。
　　咕噜咕噜～
　　渴了，柳缘就直接把奶瓶拿过来喝几口，然后又还了回去。
　　“宝宝，怎么老是抢干女儿们的奶喝呢，一点都没有大人的样子。”
　　“嘻嘻～干女儿们要到两三岁才会记事的说，她们又不会知道，再说等能说话了，那也肯定是主动把奶送到宝宝手中的。”
　　“宝宝理由总是一大堆，明天一起去逛街怎么样？带着小眠小汐也没问题。”
　　“好啊，宝宝没问题。”
　　对于家人们的请求，柳缘一般不会拒绝，不然还怎么得宠嘛，嘻嘻～柳缘可是很享受备受大家宠爱的生活的。
　　吃完饭过后，柳缘就和老师去琴房练了会琴，接着就洗漱睡觉了，今天也是十分充实的一天呢。
　　次日，静小姐总算是过来了，看着静小姐相当不错的状态，柳缘也懒得多问了。
　　“走吧，静小姐，一起去逛街。”
　　“好啊好啊，去逛街。”
　　都快三十岁的人了，一点都没有这个年龄段的成熟稳重，唉～
　　不过妈咪她们也没差到哪里去，也不知道是不是和宝宝待在一块的原因。
　　柳缘懒得去想这些，简单在心里吐槽一下，就和大家一起去逛街了。
　　没多久，大街上，柳缘就推着小眠小汐跟在大人们后面，各种服装店，化妆品店，是一个也不放过啊。
　　行吧，你们开心就好，哈～
　　“妈咪妈咪，宝宝想喝奶茶可以吗？”
　　“嗯，当然可以了，小宝贝，不过等一下，妈咪去给你买。”
　　“好～对了对了，顺带去要杯热水冲一下奶粉呗～”
　　“嗯？出门时候不是泡了许多的吗？宝宝你又偷喝了？”
　　“啊哈哈哈……干女儿们也喝得挺多的说。”
　　“……”信了你的鬼话，不过南宫樱也没有多说什么，真不知道好喝在哪里。
　　不久，南宫樱就把奶瓶丢给女儿了，“有些烫，等凉了再给小眠小汐。”
　　“嗯嗯，知道了的说，妈咪。”
　　咕噜咕噜咕噜～
　　这次柳缘是喝着奶茶了，把奶瓶挂在婴儿车后面，柳缘就继续逛了。
　　小半个小时过后，柳缘果断的罢工了，累了的说。
　　“宝宝，这才走了多久？再走一会儿。”
　　“唔……可是真的累了的说，我们先去店里喝杯茶怎么样？呐呐呐～”
　　行吧，带宝宝出来总该想到这样子的，大人们在商量了一会儿过后，就找了一家饮品店进去休息了。
　　之后，柳缘就这么走走停停的陪着妈咪她们逛街，哈～下次指定叫上赵月，累了可以直接让赵月背着。
　　“宝宝，你又在想什么呢？过来给妈咪看看这衣服怎么样？”
　　“这衣服一看就不怎么适合妈咪，妈咪你审美下降了啊。”
　　“宝宝你信不信妈咪过去捶你？”
　　“略略略，反正就是不好看的说，哼！”
　　最后，柳缘还是乖乖去给妈咪挑衣服了，选了一套看起来还算不错的衣服，看着妈咪换好的效果，柳缘就满意的点了点头。
　　“妈咪，看到没，这就叫审美的说！哼哼～”
　　啪～！
　　“唔……妈咪你不讲武德的说，宝宝只是在实话实说罢了，下次指定去叫妈咪起床，哼！”
　　把女儿抱在怀里，南宫樱就笑着各种捏脸，最后一个大大的拥抱。
　　和女儿一起逛街，怎么说呢，确实挺有意思的，下次也要叫上才行。
　　而且不得不说，女儿的审美确实很在线，透过镜子，看着这套衣服，南宫樱就不打算换下来了，就这样子直接穿着吧。
　　“宝宝，也给我们挑一套呗。”
　　“哈～好的好的，宝宝这就来了。”
　　花了很久的时间，柳缘才把大家的衣服都挑好，不得不说，有些衣服看起来好看，但就是不适合。
　　看了下自己挑衣服花费的时间，好吧，女孩子嘛，挑衣服多花点时间是很正常的事情吧！
　　啦啦啦…逛街完毕了，刚好肚子也饿了，要去吃饭了的说，好耶！
　　“宝宝，怎么一到吃饭的时候你就兴奋起来了，平时也没饿着你吧。”
　　“嘻嘻～宝宝就是喜欢嘛，我们快去吃饭吧！”
　　这顿饭是柳缘挑的，作为出来陪大人们逛街的报酬，嗯，依然是老规矩小烤肉呢。
　　反正柳缘就爱吃这个，虽然妈咪拿了不少青菜，但没关系，有小烤肉吃，嘻嘻～
　　
第一卷#第974章 番外：小芸的日常

　　我叫南宫芸，一般大家都叫我小芸，本来我是不叫这个名字的，不过原来的名字我已经忘记了，现在的我，就叫南宫芸了。
　　自从大姐姐把我从孤儿院接出来过后，我就体会到了完全不一样的人生，从一开始的独自生活，学习做菜，再到后面的学习，去上学，再遇到宝宝，这一切的一切，无不都在显示着我的幸运。
　　虽然我是一名孤儿，但我依然是幸运的，从一开始在学校受欺负，然后被宝宝救赎，接纳，我的生活，慢慢的有了颜色。
　　后面得知要照顾得人就是宝宝的时候，私下我就叫了一下，幸好是宝宝，这是我的幸运。
　　听说宝宝是叫南宫缘来着，一个十分可爱的名字，不过宝宝都自称柳缘，刚开始我不懂，慢慢的我就明白了。
　　不过宝宝就是宝宝，不管叫什么，都是那么可爱。
　　睁开眼睛，哈～今天是周六来着，才五点多，这就是我日常的起床时间了，不要觉得这很早，相反，再睡下去我就没有睡意了。
　　因为昨晚，好像八点多一点我就上床了，算下来，也睡了八个多小时呢，中午的时候还要睡一会儿午觉，算下来一天都睡了十个小时了。
　　起身花了一点时间去洗漱，我就回房间安静的看书了，这是我每天都要做得事，虽然妈咪说我成绩不需要那么好，但为了能更好的接近宝宝，我也要好好的努力。
　　因为我不想，在以后当不了宝宝女仆的时候，不能靠近宝宝，对于未来，我已经有了一点规划。
　　那就是好好努力，磨练自己的各种能力，等到大学毕业以后，就去妈咪的公司，最好是能照顾宝宝的那种职位。
　　当然，最好的情况是能一直当宝宝的女仆了，照顾宝宝，我永远都不会觉得腻呢，只要是宝宝需要的，无论付出什么，我想我都会去做的吧。
　　呀，想太多了，还是赶紧写作业吧，作业相对来说很简单，但也要认真的去完成，对了对了，宝宝送的零食大礼包呢？
　　咔嚓咔嚓～
　　真的好好吃的说，吃着零食，就想到了宝宝的身影。
　　不知不觉中，时间就来到了六点多，手机闹钟也响了起来。
　　说起来，这手机还是宝宝送给我的呢，还是宝宝之前用过的手机，嘻嘻～拿着这个手机，就觉得好幸福。
　　六点多的时间，是我每天去厨房的时间，来到厨房，想了一下，我就先把米淘好，然后开始煮粥，今天就给宝宝朱粥喝吧。
　　之后，我就开始处理食材了，准备做荷包蛋和油条，把食材处理好，我就把昨晚泡好的豆子虑掉水，然后开始准备做豆浆。
　　原汁原味的豆浆，再加点牛奶，这就是今早给宝宝他们准备的早餐了。
　　每天早餐都不一样，每天我也会变着花样做不同的早餐，明天的话，就准备粉好了，有时候还会准备热狗和面包什么的。
　　对了，这些基本都是我亲自动手做的，说是热狗，其实里面是猪肉和牛肉，有时候也会是羊肉，外加一点淀粉，这些可都是我一个个的亲手做出来的呢，保证健康。
　　对于能亲手做出来的食物，我是从不会买现成的，一想到这些都是宝宝要吃的，我就没办法去买现成的了。
　　因为宝宝对很常规的配料过敏，所以对于不知道成分的食物，我是不会拿出来给宝宝吃的。
　　不然我这学得厨艺就浪费了啊，呀，说着说着，豆浆就已经做好了，再热一下，暖呼呼的豆浆就出炉了。
　　粥要多熬一会儿，等会熟了过后还要开小火继续熬呢。
　　看了下粥的状态，我就把已经拿出来解冻的牛肉和猪肉看了下，一进厨房，就把这些肉拿出来解冻，已经成习惯了，思想都没在这上面。
　　这些是白虎阿狸的早餐，等肉解冻完毕，还要稍微处理一下呢，正好这段时间就用来准备白虎阿狸的蔬菜吧。
　　说到白虎阿狸，一开始的时候我是相当怕的，不过慢慢的，也就习惯了，但还是不敢太亲近，白虎阿狸很讨厌别人接近它们，特别是上去摸它们，还记得有一次冉姐姐跑去摸它们，然后被按在地上差点吓死，哈哈哈，还好我机智，虽然我是投食的，但这么也很怕。
　　虽然白虎阿狸很可怕的样子，但它们对宝宝真的是没得说，十分优质的两只保镖。
　　有时候路过宝宝在和白虎阿狸玩的时候，我都要在心里跟自己说这是宝宝的宠物，因为这个场景实在是看起来有些恐怖，给狗狗掏耳朵都是小事了，还扒拉开狗狗的嘴给狗狗检查。
　　这也就是宝宝了，这么多年下来一次都没出现过意外，大家也都习惯了，但我还是会习惯性的担心一下。
　　说到宠物，还是最近宝宝新养的蛇比较可爱，起码比起狗狗们来说，算得上是可爱了。
　　大蛇不由我来照顾，但我知道怎么照顾，妈咪也经常来找我要吃得喂蛇，我也因此，得以时不时的可以上手摸一下大蛇。
　　据说这两只是叫小白小喵，宝宝释奇怪的取名方式，但它们很乖，起码我上手摸的时候没有反抗，相反看起来还很舒服的样子。
　　处理完手中的东西，我就开始拆解肉肉了，太大块的肉肉可不行，狗狗吃坏了我第一个逃不了责任。
　　准备好狗狗们的早餐，我就把它们都装盘了，盘子相当干净，毕竟每次我都收盘子回来洗，这个盘子直接当我吃饭的盘子也是没问题的。
　　准备好狗狗的早餐，我就给它们热了点羊奶，这样子一来，狗狗的早餐就彻底的准备好了，这顿很贵，至少比我吃得好，不过我并没有什么想法，这么大的狗狗吃这么好很正常，相反我要吃这么多才不正常。
　　叮～
　　听到声音，我就知道是粥好了，拿起盖子一看，相当的完美，嘻嘻，我厨艺真是越来越好了的说。
　　换小火继续熬，我就开始做荷包蛋了，然后是油条，思考了一下，我又调了两碗小蘸酱，宝宝很喜欢用油条蘸这个，我也很喜欢，因为真的很好吃。
　　看了一下时间，已经七点钟了，我就起身把早餐放在餐车里，然后推向餐厅，仔细的摆好盘，再把餐车放在这里，我就回去了。
　　狗狗们的早餐宝宝会拿下来的，等下我回来收拾就可以了，至于怎么的早餐嘛，嘻嘻～我留了一碗粥和两个荷包蛋。
　　本来我这个做法是不行的，不过妈咪特别允许我可以这样子，所以其实我每天吃得其实宝宝差不多。
　　每次给宝宝做饭，我都会多做一丢丢，在上好菜过后，我就会把饭菜端到我自己的房间开始吃饭，嗯，我吃饭的时间也是和宝宝一样的。
　　用妈咪的话说，只有这样，才不会让宝宝太担心，所以宝宝在体验了几次我的日常三餐过后，就没有再过问了。
　　对于这个，我很感谢妈咪，从来就没有把我当外人什么的，起码以后会让我继续照顾宝宝。
　　我已经不用奢求更多了，这些就已经完全足够了。
　　愉快的在房间吃完早餐，我就继续学习了，要等到八点钟，我才会过去收拾盘子，现在还有一点时间，可不能太浪费了。
　　转眼，时间就来到了八点钟，我起身去餐厅把东西收拾好，把盘子都洗好过后，已经是八点半了。
　　我每天的工作其实挺轻松的，就是做饭然后听宝宝的安排，不过宝宝一般不会叫我，我就自己在房间安静看书。
　　打扫家务什么的，妈咪并没有给我安排这个，妈咪说有这个时间的话，希望我能多看看书。
　　所以我很努力，平时都在看书和学习，不过今天的话，看了一下冰箱的东西，我就拿出手机都记录了下来，等下要出门补充东西了。
　　把里面没吃完的食材还有水果全部打包，我就带着这些东西出门了。
　　一路开车，很快的，就来到了孤儿院，才来到门口，就有小孩子过来和我打招呼了，我也笑着回应了他们。
　　这里是我出来的孤儿院，我每周都会带着食材过来给他们，院长对此也很欢迎，还能还小孩子们加餐。
　　把东西送到，在喝了杯水过后我就走了，因为我还有事情要做。
　　来到超市，我就开始对着清单开始买东西了，各种肉，各种青菜，还有各种水果，特别是柠檬，这个需要最多了，有时候家里人就有要求做宝宝的口味，宝宝还会要柠檬汁喝，所以消耗就很大。
　　我只有在周末的时候才会做饭，平时都是由厨师长做饭的，平时的青菜也是厨师长来准备，周末的话就由我来。
　　采购完清单上的东西，我就买了一些小零食和一箱牛奶，这都是我自己吃的，要保持营养，还有体力，所以我平时有偷偷的锻炼，就希望以后宝宝累了我可以抱着宝宝了，嘻嘻～
　　最后，我又偷偷买了巧克力和一个冰淇淋，才准备回去，我的东西另外结账，那些食材的话，则是记账，反正不由我来付钱。
　　至于我的钱嘛，每个月妈咪都会给我不少钱，说是工资，所以我手里还是有一些钱的。
　　平时有时间我也会去买衣服，去和丝丝她们逛街什么的，妈咪从来就不限制我的出行，也不会对我开车出去多说什么，只是要求我每次出门，都要和她报备就可以。
　　所以我的生活，其实还是很充实的，玩耍的时间有，该有的都有，从妈咪那里，也能感受到不少的母爱，我是相当幸运的。
　　回到家，我就把东西都一一放好，然后就提着自己的东西回房间了，拆开一瓶牛奶，我就一边喝一边准备看书了。
　　时间过得很快，不知不觉，就到了十一点多，手机收到妈咪的信息，中午只需要准备宝宝和二哥的午餐就可以，妈咪她们又不在家了。
　　合上手机，去处理完个人卫生过后，我就去给宝宝准备午餐了，就宝宝和二哥的话，就做个干锅好了，多加点青菜就是了。
　　很熟练的做好午餐，我就拍照发给了妈咪，然后就上菜了，狗狗们的午餐依然是各种肉混搭蔬菜，外加一些营养粉。
　　把午餐摆好，我就去叫宝宝吃饭了，看着欢快跑动的宝宝，真的是青春又可爱呢～
　　做完这一切，我就回去吃午餐了，我的午餐也是干锅，还是和宝宝一锅的，嘻嘻～
　　半个多小时过后，我就去收拾餐厅去了，宝宝和二哥都不在，多半是去休息了，哈～花了十多分钟收拾好，我也回房间休息了。
　　呼～呼～呼～
　　没一会儿，我就睡着了，再次醒来的时候，已经是一个小时过后了，这一觉我睡得很满足，整个人都十分的精神。
　　下午的话，我就自己一个人去跑步了，锻炼身体可不能少，在跑上跑下小几圈过后，我就回房间洗澡了，洗完澡出来，日常在小群里和丝丝她们扯一会儿过后，我就开始学习了，同时还吃着小零食，只要锻炼得多，就一定能消化掉小零食，嘻嘻～
　　五点多，我就去厨房帮忙了，今天晚餐不是我来负责，我只是来帮忙切菜什么的。
　　六点多，我就端着晚餐回房间了，在吃完晚餐过后，我就很咸鱼的去泡澡了，然后又和小伙伴们聊了一会儿，再刷一小会儿手机，正好，八点多了，哈～睡觉。
　　周日，早上五点多，我又日常起床了，洗漱完过后就开始学习，妈咪布置的作业要用心完成的说，我还想要以后和宝宝做邻居呢。
　　给大家准备好早餐，我就端着一碗粉回到了自己的房间，说实话，要我选的话，我选择每天都吃粉，不过宝宝吃什么我就吃什么，问题也不大。
　　在吃完早餐过后，宝宝就和家人们一起出去逛街了，在请示了妈咪过后，妈咪表示我把狗狗们照顾好就可以自己出去玩了。
　　所以一整个早上我都在好好学习，十一点多的时候给狗狗们准备好午餐，我就开车出门了。
　　一路来到一家烤肉店，看到熟悉的几个人，我就走了过去，我们几个小伙伴经常会出来这么聚一下，交流一下各自的学习进度。
　　至于为什么没喊宝宝嘛，不止是我，就连丝丝也觉得太频繁不太好，而且妈咪又限制宝宝的饮食。
　　其实是因为好几次都被宝宝直接拒绝了，宝宝就是这么直接，唉～
　　吃完烤肉，我们就去丝丝家玩了，反正丝丝家筱筱家墨沫家这三家都是随机去的，哪家没大人就去哪家咯。
　　一直玩到了四点多，我就表示要回去了，家里还有事情呢，我可不能玩得比宝宝还晚回家。
　　丝丝她们表示我就像一个女仆一样，对此我都是很大方的承认，嗯，对，没错，我就是一个女仆，专属宝宝的女仆。
　　我回到家的时候，已经是五点多了，简单收拾了一下，我就去厨房帮忙了，虽然我和这个家的佣人们都不太一样，但我和他们关系还算不错来着，都是很好的大人。
　　上次我房间水管坏了还是修剪庭院的叔叔的帮我修的呢，这里的人都很好呢，所以这里就是我的家，我早就把这里当做我的家了。
　　晚上，吃完饭过后，我就出去跑步了，跑了小几圈然后回来洗澡，刚好睡觉。
　　周一的话，我是不用准备早餐的，不过我在准备好自己书包的时候，也要去宝宝房间准备宝宝的书包。
　　吃饭的话，我都是提前吃好再过去，因为我都有带一些小零食，在课间的时候我可没少吃，嘻嘻～感觉都被宝宝带坏了。
　　学校的生活就没那么有趣了，一整天下来都要努力的学习，回到家在吃完饭过后就得自习，不过宝宝貌似也差不太多。
　　不对，我是不能和宝宝比的，宝宝的话，怎么样未来都在终点了，我的话，起点可是在自己脚下呢。
　　平时下午和宝宝回来的时候，我们也会去买奶茶，不过宝宝貌似都不敢买太多，回去后还要得到允许才能喝，真是可怜的宝宝呢。
　　说起幸福的话，我想我是幸福的，这样子的人生我已经很满意了，能遇到宝宝真的是我这辈子最幸运的事情了。
　　宝宝好像叫我了，我这就去准备东西，嘻嘻～连带着给宝宝准备东西，都是满脸笑容的。
　　我想，我这一生，就是为了宝宝而存在的吧，至少我现在的想法都是这样子，结婚什么的，我想都没想过，那些和我表白的男生真的一言难尽，虽然都是青春，但要以结婚为前提的眼光看待的话，真的是太嫩了，而且太幼稚了，还各种问题，我一点都不喜欢。
　　我还是喜欢和宝宝待在一起，就算只是远远的看着，那我也喜欢。
　　对了，我叫南宫芸，是南宫家的小女仆，严格来说，我只是宝宝的小女仆，嘻嘻～
　　PS：好久没写番外了，阿巴阿巴～
　　
第一卷#第975章 又有活动了

　　新的一周，学校里，柳缘垮起个小猫批脸，唉～怎么事情又这么多的说。
　　“宝宝，别这个表情嘛，不就是让你做一些事情嘛，又不是什么大事，笑一下嘛。”
　　“老师，你一点事，别的老师一点事，然后加起来就不是什么小事了，而是大事啦！”
　　“呃……啊哈哈哈，宝宝我们还是来想一下运动会和文艺节的事情吧，对了，还有竞赛，今年正好趁着压力没那么大，可以去试一下竞赛。”
　　“对了，宝宝，还有英文演讲比赛呢，宝宝也参加一个呗，指定能拿奖。”
　　“唔……老师，我要回去了的说，比赛很没意思的说，还浪费时间，宝宝不想去了啦，不过宝宝可以从班上揪几个去参加，那就这样子了啊，宝宝回去了。”说完，柳缘就直接溜了，再待下去这个事情怕是要做不完了，真是的，还老师呢，老师来麻烦本宝宝，一点老师的样子都没有。
　　回到班级，柳缘就直接在讲台上宣布运动会和文艺节的事情了，嗯，还有各科目竞赛的事情，想要参加的，可以尝试一下。
　　“宝宝，人选嘞？我们不应该惯例开始选人参加运动会吗？还有文艺节的节目。”
　　“咳咳咳，当当，既然你这么积极，那就交给你了，上来，怕什么啊，同学们，这事就由当当来负责了啊，大家欢迎。”
　　啪啪啪啪……
　　讲台上，当当直接苦着脸，以前不都是由宝宝来负责的吗？唉～
　　很没有气势的，当当就开始问大家有没有想要参加的了，具体的运动项目还没有出来，但一些常规先报着嘛，影响不大。
　　下面，柳缘也会配合一下当当，所以进行得还算顺利，就是最后由柳缘指定了一些人，真是的，要多表现一点嘛，至于本宝宝自己嘛，那就上去唱首歌吧，弹琴还是算了，就唱歌，至于选不选得上就另说了，选不上正好，嘻嘻～
　　没一会儿，无悔就拿着项目表过来了，把各项目名字的同学都写上去，无悔就开始说着竞赛的事情了。
　　“这个竞赛呢，其实挺难的，不过去试试也没啥，对了，这里有几套竞赛的题目，就当是老师赞助你们的了，有空就都试试吧，如果遇到不明白的，欢迎来办公室问老师们，要是不好意思，可以请宝宝代劳。”
　　“竞赛时间是在文艺节过后，所以大家不用太着急，心态放好，对了，要是有那种很想拿奖的同学，可以去找宝宝报名，统计完我们会考核，考核过了就去学校的竞赛班练习，不过没过也不影响什么，不是什么大天才的话，终究还是要通过高考来决定胜负的。”
　　“还有一个事，那就是之后有一个英文演讲比赛，这事也由宝宝来负责，大家配合一下就好，当然，要是你们谁能说动宝宝参赛，老师请你们吃饭喝奶茶哦～”
　　……
　　无悔在台上讲了很多，但无一例外，都是由宝宝来负责，真是几句话不离宝宝来负责这个事，搞得柳缘有些小郁闷，真是的，唉～
　　这不，一下课，就有同学过来了，问着各种问题。
　　柳缘还能怎么办，只能一一解答了，运动会还好说，大家加油就好。
　　“宝宝在这里说一下啊，要是运动会名次好的话，综合排名能进前三，宝宝就请大家喝奶茶哦，要是更前面的话，吃肯德基也不是什么问题。”
　　“文艺节也是哦，只要有节目拿了一等奖，就请全班喝奶茶，怎么样？你们不用这么看着宝宝了，无悔老师想来会很乐意请客的说。”
　　坑无悔几顿应该问题不大，这学校老师福利待遇很好，吃不穷无悔的，柳缘一点心理负担都没有。
　　很快的，上午就放学了，中午，休息的房间，柳缘和小伙伴们在吃着饭，顺带着聊了起来。
　　“话说宝宝，今年活动有点多啊，又是运动会文艺节，又是各种竞赛什么的，我还听说我们学校还要当做英文竞赛的场地呢，就是不知道有没有放假了。”
　　“丝丝你们呢？有想要参加竞赛的想法吗？你们成绩都这么好，不去试一下？”
　　克丽丝果断的摇头，“才不要，妈咪的作业还那么多，没那么多精力了，再说就算能拿奖牌又怎么样，我们找工作又不需要简历什么的，而且以我们的成绩，也不怕考不上的，那我们干嘛还要去参赛？”
　　“就是就是，完全不需要的好吧，反正我是想好好在完成作业的前提下，还能摸鱼了，不然整天都是努力学习，我们就要成为书呆子了。”
　　“书呆子书呆子～呃……你们看着我看什么，我只是在配合你们而已！”
　　“蠢墨沫！”
　　“书呆子！”
　　……
　　没多久，柳缘就上床休息了，阿巴阿巴，好吧，看来是自己想多了，有些人确实觉得这个不重要，人生履历什么的，也不是越多越好。
　　既然这样子的话，那就先睡一觉好了，呼～呼～呼～
　　在柳缘睡下过后，克丽丝她们就安静了下来，收拾一下过后，就也去睡觉了。
　　下午，柳缘在放学过后，就果断的回家了，一回到家，就舒舒服服的去找狗狗们玩去了，真是的，想那么多干嘛呢，还是毛茸茸的狗狗们最好玩了啦。
　　当然，小白小喵也不差的说，嘻嘻～
　　“宝宝，来吃饭了啦～！”
　　“来惹来热！宝宝这就来！”
　　吃完饭，柳缘就果断的去抱着妈咪了，这里蹭蹭那里蹭蹭，嘻嘻～
　　“宝宝，又怎么了？干嘛这样子抱着妈咪。”
　　“妈咪不愿意吗？那宝宝去找大舅妈的说。”
　　“宝宝，妈咪怎么舍得这么香香软软的宝宝嘛，说吧，遇到什么事了？”
　　想了一下，柳缘就简单的说了一下在学校的事情，“所以妈咪就让宝宝放松一下下了啦，明天去学校又得要忙起来了的说。”
　　“哈哈哈……这不是显得我们宝宝优秀嘛，宝宝加油妈咪看好你哦，到时候要是节目选上了，妈咪去学校看哦。”
　　“嗯哼，没错，宝宝就是很优秀的说，那妈咪今晚陪宝宝看书好不好？”
　　“好啊，那就陪宝宝看书，我们的小可爱依然还是这么努力呢～”
　　“嘻嘻～妈咪最好了啦～！”
　　晚上，南宫樱就陪着女儿看书写作业了，和自己在网上看到的别人家的父母心得都不一样，自己和女儿待在一块，自己也很愿意。
　　“妈咪妈咪，这里这里。”
　　“让妈咪看看。”
　　果然自家女儿最可爱了啦～！
　　
第一卷#第976章 宝宝是快乐的宝宝

　　学校，柳缘已经开始忙起来了，小笔记本记了一堆的事情，看着这上面的各种事情，柳缘就有些悔不当初，干嘛要接下这么多事呢！
　　宝宝的愉快摸鱼校园生活啊！阿巴阿巴，都没了！
　　啪～！
　　随意的把笔记本一丢，柳缘就起身出门吹风了。
　　“宝宝，要去上厕所吗？一起呗～”
　　“好啊，那就一起。”柳缘脸上自然是带着笑容的，事情多是多，但唯一好的就是没有占用自己太多的课后时间，所以也还好。
　　从洗手间出来，柳缘整个人都好了许多。
　　“宝宝，不回教室吗？”
　　“宝宝在这里站一会儿，你们先过去吧。”
　　“那我们也陪着宝宝好了，对了，宝宝，上次你给我们的课件，我们看得差不多了，要不我们练习一下口语呗～”
　　“好啊，那现在就开始吧。”柳缘无缝的转换为英文了，不过这几只怎么有点发愣了，自己的话很难懂吗？
　　听着宝宝这话，这只明显是愣了一下才反应过来，这也太自然了吧，完全没感觉到别扭什么的。
　　“宝宝你好厉害！”
　　“嗯嗯，你们怎么还不用英文？不用不好意思的了啦，多说就习惯了的说。”
　　“那……”
　　听着这还算可以的英文，柳缘就点了点头，然后就用英文对话了起来。
　　叮铃铃……
　　“宝宝，我们下次还过来找你哦。”
　　“嗯嗯，没事的话可以过来，语言这门，就是要多说多练的说。”
　　回到教室，柳缘心情就好了许多，换个角度思考，自己这是在帮同学们做事啊，嗯嗯，本宝宝是好人的说。
　　上完课，柳缘就拿出小本本开始做事了，主要忙的就是文艺节的节目还有运动会的准备，竞赛什么的，这个有专门的人负责。
　　演讲比赛的话，刚才那几只就相当不错，有人选的话，接下来就是写稿然后练习了。
　　没一会儿，柳缘就找到了几人，当当肯定是少不了的，柳缘也比较看中她，演讲这个，说实话柳缘并不是很懂。
　　但只要能完整流利的讲出来，就差不多了，这是柳缘对当当她们的要求，只要做到这个就可以了的说。
　　名次什么的，就看个人了，想要名次就多练习，柳缘可管不到别人。
　　“筱筱，下午晚自习的话，这几个要是去练习的话，你就跟过去吧，到时候请筱筱喝奶茶的说。”
　　“嗯，我知道了，宝宝。”
　　“当然，他们做什么都不用去说，只需要告诉宝宝就好了。”
　　“好。”
　　当天晚上，筱筱就跟着出去了，不过没有什么借口出去玩的情况，都在做着事，筱筱也是安静的在一旁看书。
　　又一天，在中午的时候柳缘就给筱筱单独点了奶茶，等到克丽丝她们反应过来的时候，再点已经有些晚了，只能看着筱筱在咕噜咕噜的喝奶茶了。
　　所以跟宝宝一个班还是很重要的说，就算没什么事，也能每天在教室看到宝宝不是。
　　之后的几天，柳缘就进去了忙碌的状态，因为在学校没多少时间写作业了，就只能回家写了，连画画的材料到了，柳缘也没有多少时间去画画。
　　不过这样子的状态在几天过后就好了许多，同学们的自律性，让柳缘很是满意，不愧是和本宝宝一个班级的说，很棒的说。
　　这周末，小眠小汐并没有过来了，因为柳缘已经提前给静小姐说过了，这周就不要送过来了，自己还有事来着。
　　周六，一大早的，柳缘就和爷爷出发了，目标是上官家的说。
　　到达上官家的时候，也不过才八点多，这次过来，柳缘并没有看到婉儿，也是，都是上大学的人了，哪还能每周都回家呢，再说了这次自己和爷爷过来，婉儿她们是不知道的，不然怕不是要回家过周末了。
　　“早上好啊，上官爷爷，您看起来还是这么有精神呢。”
　　“小孙女就是会说话，进去说吧，哈哈哈……”
　　不久，其余的老爷子也过来了，就只有柳缘这一个小辈，不过柳缘丝毫不慌，这次过来是来喝茶的说，慌什么。
　　“上官，你终于舍得你的茶叶了，这次过来不亏。”
　　“哈哈哈……我什么时候舍不得，不就是一些茶叶嘛。”
　　“少来，前段时间问你直接不给。”
　　“咳咳咳……”
　　柳缘没插话，因为不适合，在拿到茶叶过后，柳缘就开始泡茶了，已经把爷爷的技术学得差不多了的说，不慌。
　　“小孙女，你这泡茶技艺真是越来越好了，我们老咯，还得看你们年轻人。”
　　“怎么会呢，爷爷，你们才没有老呢，只要心态好，那就还是年轻的说。”
　　“说是这么说，但确实老了，小孙女你这茶泡得是真的不错，我很满意。”
　　“爷爷喜欢就好。”
　　笑着，柳缘就给大家都续了杯，据说这里的人加起来就是百合市一多半的财富了，但其实也没那么可怕嘛。
　　柳缘就一边喝着茶，一边竖着耳朵听着老爷子们聊各种事情，听有见识的老人们聊天，也是一种享受来着。
　　至少柳缘现在就挺享受的，也不知道自己喜欢说一些故事是不是受这个影响了，故事听多了，也就慢慢的会讲东西了。
　　“说起来，小孙女还没有婚配吧，要不要去看一下我家小子？”
　　“哈哈哈……爷爷您又在开玩笑了，不过大家聚一块吃个饭什么的，是可以的哦。”
　　“那下次就去吃顿饭吧，小孙女你带一些朋友过来也是可以的。”
　　“那就先谢谢爷爷了。”
　　对于怎么应付这个问题，柳缘已经很熟练了，到时候把赵月带上，自己再装小萝莉，只管看上的人是赵月。
　　什么？自己就是小萝莉不用装？咳咳咳……
　　喝完茶，再一聊天，不知不觉中，就来到了中午时分，柳缘前面依然是单独的一盘，这让柳缘很是满意，看来各家都很懂自己的口味嘛。
　　“小孙女有没有兴趣去听戏？过段时间上面的全国戏曲巡回表演就该到我们这里了吧。”
　　“听戏？呃……也行，不过爷爷要提前说哦，宝宝好腾时间出来。”
　　“哈哈哈……就在这个月一号，宝宝你看一下有没有时间。”
　　行吧，都说到这个份上了，那就去听一下呗，也不会损失什么，看了一下下个月的日期，柳缘就表示没问题，请假而已，这柳缘可太熟了。
　　几位老爷子也在商量着到时候一起去听戏了，只能说大家都是一个时代的人，兴趣爱好重叠一点也正常。
　　吃完饭过后，柳缘就去午睡了，老爷子们则是各自做自己的事情去了，还是想要喝茶，但上官扣扣搜搜的，只给小孙女泡，唉～
　　下午，柳缘又和老爷子们在茶室喝茶了，不过这次有了额外的活动，那就是下棋，围棋。
　　对于围棋，柳缘还是懂一点的，看着老爷子们一手一手的下着，柳缘也在思考着下一步该怎么下。
　　“小孙女，要不要来一盘？”
　　“好啊，那就请爷爷多多留手了哦！”
　　不久，柳缘成功的输了，不过她并没有沮丧什么的，这事可太正常不过了，老爷子们棋艺，果然不是自己这种半吊子能应付的。
　　“小孙女有没有兴趣学一下下棋？我给你请老师。”
　　“唔……爷爷会教我的说，嘻嘻～”
　　这话说得南宫老爷子很是满意，用眼神把人顶了回去，就笑着摸向了孙女的头，真是乖孙呢，这么乖的孙女还是自己家的，哈哈哈……想想就很高兴呢。
　　下棋还在继续，聊天也在继续，就是说着说着，说到了柳缘当初的婚约。
　　“唉～要是这个婚约能继续下去就好了，我很喜欢小孙女呢。”
　　“嘻嘻～爷爷要是喜欢，可以去宝宝家找宝宝玩哦，或者邀请宝宝过来玩也是可以的，宝宝还这么小，婚约什么的，太早了啦，而且宝宝想自由恋爱了啦。”
　　“小孙女真会说，要是我家那孙女能有小孙女一半，我就该偷着笑了。”
　　“其实要是爷爷想和婉儿姐姐一起愉快喝茶的话，可以找宝宝哦，宝宝应该可以把婉儿姐姐叫来的说。”
　　“小孙女真是嘴甜，罢了，这都是缘分啊，下次小孙女别拒绝我们这些老头的邀请才好。”
　　“不会，怎么会呢，只要有时间，宝宝一般不会拒绝的，宝宝给爷爷续杯，嘻嘻～”
　　看着这小孙女，上官老爷子是越看越满意，要是这小孙女是自己家的，那该多好。
　　不过这事强求不得，看南宫那脸色就知道他多得意了，这小孙女确实优秀，起码合自己胃口。
　　时间流逝，柳缘和爷爷在这里吃完的晚餐，才回去的，这边想要挽留，不过被柳缘拒绝了，理由是累了，下次有机会再过来。
　　一路上，柳缘就笑着听爷爷对自己的各种夸奖了，嘻嘻～不愧是本宝宝的说，真是棒棒哒。
　　一回到家，家人们也没有多问什么，茶会，有老爷子们在的茶会，他们可不想经历，只能说有了代沟。
　　至于柳缘嘛，耐心稍微多一点点，就可以了，反正在家也是各种摸鱼，去茶会还能听一下故事呢。
　　“宝宝，茶会怎么样？”
　　“很棒的说，妈咪下次要不要也去看看？”
　　“我？还是算了吧，估计就我一个同龄的，去了干嘛呢。”
　　“可是今天也只有宝宝一个同时代的啊，宝宝不也玩得很愉快。”
　　“这能一样嘛，算了，宝宝我们去泡澡吧，今天我们泡泡泡浴。”
　　“好耶！泡泡浴！”
　　看着这个女儿，南宫樱就有些明白为啥这娃能愉快的在茶会待着了，不止是茶会，自己的姐妹聚会，小辈们的聚会，也是如鱼得水吧。
　　“宝宝怎么能这么可爱呢～让妈咪抱抱。”
　　“嘻嘻～抱抱！”
　　柳缘是什么不想了，想太多没有用，还不如多笑笑呢。
　　宝宝是快乐的宝宝的说。
　　
第一卷#第977章 嗯，是告知

　　度过愉快的周末，柳缘就又去上学了，对于一些小事，柳缘都基本交给了当当还有几个班委。
　　开玩笑，什么都要宝宝来做的话，很累的好不。
　　“宝宝宝宝，这是我们的稿子，你给看下有没有什么问题，没问题的话，我们就下去准备了。”
　　接过稿子，柳缘就看了起来，圈了几个地方，就还了回去，写得很不错，都是一些小问题。
　　“你们拿着这个去找老师吧，对于演讲，宝宝不太懂的说，还是老师靠谱一点。”
　　“那好吧，谢谢宝宝了。”
　　“不客气的说，能帮到你们就好。”
　　解决完这事，柳缘就开始翻看笔记本了，哈～已经没多少事了，那就摸鱼好了，学习什么的，差不多就行了的说。
　　“宝宝，来一下办公室呗，有点事。”
　　哈～
　　来到办公室，柳缘就和各个老师打了招呼，“所以老师叫宝宝来做什么？先说好啊，宝宝不抄教案了。”
　　“哈哈……宝宝，这次市里有个三好学生的奖项，每个学校都有名额，怎么样？有没有兴趣？”
　　“好学生吗？宝宝推荐筱筱哦，绝对的好学生，那没事的话宝宝就先走了啊。”
　　还没走出门口，柳缘就被无悔抱了进去，这让柳缘很有意见，老师也不能这样子随便抱人吧！
　　“宝宝，这事就交给你来负责吧，主要就是在达标的学生中，让他们自己提交申请，宝宝也是达标的哦，记得提交申请，怎么说也是一个市级的荣誉，宝宝你可不能拒绝。”
　　“阿巴阿巴……”柳缘过断装傻。
　　“嗯，就这样子说好了，这是资料，宝宝你拿去吧，别这个表情了啦，宝宝，老师很看好宝宝哦。”
　　“阿巴阿巴……”
　　回到教室，柳缘叹了一口气，终于还是把资料拿了出来，哟，还有奖金，而且奖金感觉还不错。
　　那这样子的话大家应该都很有兴趣了，看完资料，柳缘就知道怎么操作了，直接就下去找人，然后把资料传下去，你们自己先看着弄吧，不用没自信，既然有资格，那就代表满足条件，所以这个申请必须得写！
　　“宝宝，我们不会的话，可以请宝宝参考吗？”
　　“还有宝宝也是有资格的吧，宝宝弄完可以给我们看一下吗？”
　　“宝宝不参与哦，你们参与就好了啦，安了啦，没什么的，就是写个申请的事情，后面肯定还有条件呢。”
　　听到柳缘这么说，同学们都安心了一点，别看奖金诱人，但分配到各个学校，名额就没那么多了。
　　要是宝宝也参加的话，他们是心里真没底了，现在宝宝不参加的话，那倒是有一些希望。
　　看到同学们都很用心的下去忙活了，柳缘就回去摸鱼去了。
　　说起来在家的时候也是摸鱼，不过是早上写作业下午就开始摸鱼，学校的话，只能课间摸鱼了。
　　柳缘喜欢什么都不想，放空自己的思想，然后发呆。
　　“宝宝，放学了哦，我们走吧。”
　　“嗯嗯，走了。”
　　“宝宝要喝奶茶不？今天我请客。”
　　“你们喝吧，宝宝有红糖水。”
　　“宝宝又喝这个，就不会觉得不好喝吗？”
　　“还好吧，已经习惯了，而且这是甜的哦，你们要不要试下？”
　　“不了不了，我还是喝白开水吧。”
　　红糖水什么的，不用说就知道是妈咪的杰作，柳缘一开始就没有拒绝过这个，只是要求弄甜一点而已。
　　不管是妈咪弄得汤还是红糖水，柳缘都是欣然接受，又不难喝，还对身体好，有什么好挑的。
　　克丽丝她们是不太能理解这个了，她们就不怎么喜欢喝这个，只有每个月的那几天，才会喝一下暖胃，用她们的话说，就是每个月都要流血了，平时时候当然是要怎么舒服怎么来了。
　　柳缘对这个想法实在赞同不起来，不过小伙伴也不是天天饮料奶茶的，柳缘就没怎么在意，谁会对自己身体不好呢，对身体好的事情，人就算抗拒，也会考虑一下的。
　　喝着暖暖的红糖水，柳缘就觉得很舒服，下次也带一杯给赵月吧，都好两周没看到了吧，也不知道在忙啥。
　　“宝宝，周末有没有时间？我们想去你那里玩，顺带给你做好吃的，怎么样？”
　　“这周末吗？可以啊，欢迎的说。”
　　“宝宝果然最好了啦，嘻嘻～”
　　rua～rua～
　　“我也要抱抱！”
　　“好了啦，宝宝要吃饭了啦，你们差不多得了。”
　　“宝宝这么可爱，怎么抱都不够嘛。”
　　“就是就是。”
　　“……”
　　好一会儿过后，柳缘才挣脱开这些人，然后开始吃饭，一吃完饭，不等大家反应，柳缘直接就去休息了。
　　学校的生活就是充实呢，不知不觉中，就来到了周五，日常来到学校，处理完同学们的问题，柳缘就直接朝着办公室走去了。
　　“老师，下午我要请假的说。”
　　“宝宝你又请假，这次又是什么事？”
　　“陪爷爷去看戏，今天不是国家剧院巡回的日子嘛，爷爷就想拉着我过去见识一下。”
　　听着小人这丝毫不掩饰的理由，无悔都不知道该说什么了，一般情况自己是不是应该不允许来着？不过按照宝宝的做法，不管自己答不答应，下午也是会直接走的吧，唉～
　　“所以我还用说什么吗？宝宝。”
　　“那宝宝就走了啊。”
　　“等下，关于校运会和文艺节怎么样了？还有演讲。”
　　简单的说了一下情况，柳缘就回去了，无悔说得没错，柳缘请假像是在告知，而不是请求。
　　没办法，谁叫这小萝莉请家长也不管用呢，除了这个，别的房间这只小萝莉简直完美。
　　不对，平时上课能认真一点就更好了，考试也是，不过人太完美了，也就不叫人了，还是这样子的宝宝比较可爱。
　　下午，柳缘就直接溜了，去和爷爷们看戏去了，不对，是先回家吃饭休息了，然后才一起去看戏。
　　毕竟也没有什么演出是大中午时间的，这次演出的场次，是下午三点到五点半，总共两个半小时。
　　柳缘他们的座位，自然是前排最好的位置了，不过现在还在搜索着关于戏曲呢。
　　对于这个柳缘是真的不太了解，只能先临时千度一下了。
　　“宝宝，不用紧张，等下要是听不进去，就直接睡吧，没事的。”
　　“唔……宝宝会努力的说！爷爷。”
　　抱着睡着的决心，柳缘就和各个老爷子走进剧院了……
　　
第一卷#第978章 戏

　　剧院里，柳缘的小脑袋瓜就各种看来看去的，这还是第一次来这种地方呢。
　　怎么说呢，和平时的演出场地没什么太大的区别，唯一的区别，可能就是所到之处，基本都是中老年了吧，小年轻倒是看到了几个，不过数量太少了，小孩子则基本看不到。
　　所以柳缘的回头率还算挺高的，这么可爱的小姑凉，又是坐这么前面，加上这又是个戏的演出，回头率想不高都不行。
　　“怎么样？小孙女，第一次来这里吧。”
　　“嗯嗯，是第一次来的说，就是不知道这个戏怎么样了，宝宝也不懂，到时候爷爷们可别笑话宝宝。”
　　“哈哈哈哈……怎么会呢，小孙女能过来就我们就很满意了。”
　　“诶嘿嘿嘿……其实宝宝也只是想尝试一下了啦，也不一定会感兴趣呢。”
　　“好了，开始了，都安静吧。”
　　随着灯光减弱，幕布拉开，柳缘的大眼睛就又睁大了几分，这就是戏曲吗？感觉，好像没那么遭嘛。
　　按照千度的说法，戏曲是包含文学、音乐、舞蹈、美术、杂技以及表演艺术各种因素综合的、有机的戏剧艺术。而戏曲音乐是戏曲重要的元素，可以集中地表现戏剧的内容。戏曲音乐包括声乐部分的唱腔、韵白和器乐部分的伴奏、开场及过场音乐。
　　柳缘也是接触过音乐的，所以在看的时候就会在心里不自觉的跟着唱了一下，然后就发现好难，没点功力是不行的。
　　这开场戏，就是很著名的霸王别姬了，看得柳缘很是感动，小手都不自觉的抹上眼睛了。
　　特别是在看到霸王念诗自刎的时候，柳缘就觉得好可惜，这么一个千古人物，会是这样子的结局。
　　“小孙女，刚才那戏你都听懂了？”休息的时候，就有老爷子问向了柳缘。
　　“嗯嗯，以前学过一点音乐，所以能听懂在唱得什么，哼～哼～”说完，柳缘还抽了抽鼻子。
　　“后生可畏，后生可畏啊，小孙女果然很有意思。”
　　“诶嘿嘿嘿……”柳缘不知道怎么回这个话，只能傻笑过去了。
　　之后，就是各个有名的剧种都来了一场，看得柳缘异常的满足，大眼睛就没停下来过。
　　再次感谢妈咪的说，读得这么多书，还有音乐老师，不然就算听懂了，也都不一定能体会其中的意思呢。
　　二者缺一不可，虽然说戏听多了，也就明白其中意思了，但门槛还是有些高了，难怪国家推了这么久，热度也没有想象中那么高呢。
　　而想要一开始就能听懂，就得懂曲，懂词，不巧，柳缘觉得自己刚好达到了门槛，所以这两个多小时，柳缘过得还算是愉快。
　　“小孙女，下次我们来听戏还叫你。”
　　“好啊，挺有意思的说，宝宝很乐意哦。”
　　南宫老爷子嘴都快合不上了，一直在笑，嗯，自家的小孙女。
　　晚上，吃饭的时候，柳缘就和妈咪说了这个事，表情相当的得意，一副求夸的表情。
　　“嗯嗯，宝宝真棒！”
　　“诶嘿嘿……妈咪也很棒了啦，从小就让宝宝读那么多书，还写读后感，不然宝宝就算听懂了词也不理解，妈咪首功哦！”
　　“哈哈哈……宝宝你嘴好甜，要不是宝宝从来都不拒绝妈咪的这些要求，宝宝又怎么能这么优秀呢？是吧，多学点东西总是有用的，这话在今天又一次得到了验证。”
　　“嗯嗯嗯，宝宝已经完全明白了的说，多读书总是好的，以后宝宝也会这么教导小侄女和干女儿们的。”
　　大人们都笑了，这就是思想传承的开始，不过宝宝竟然觉得戏有意思，这倒是挺出乎意料的。
　　晚上，南宫樱就过来找女儿了，“宝宝，你手机又落在客厅了。”
　　“啊嘞？”摸了一下身上，柳缘才反应过来，“又没丢，问题不大的说，嘻嘻～”
　　“丢倒是不至于，这手机不在家的话，距离宝宝手表一段距离我这边就会收到信息了，宝宝你什么时候才能让妈咪取消这个功能？”
　　“啊哈哈哈……”柳缘眼珠子就转啊转的，“对了，妈咪，下次我们也去听戏去吧！”
　　“不去，妈咪不感兴趣。”
　　“那妈咪对什么感兴趣嘛，宝宝都陪着妈咪好不好？”
　　“那就陪妈咪去看演唱会好了，到时候我们一家三口都去，传奇组合的演唱会，过段时间在这边有开。”
　　“那……好吧～”
　　“安了啦，宝宝，妈咪会提前一天让宝宝好好休息的，要到十二点呢，可不能睡着了。”
　　“阿巴阿巴……”
　　笑着抱过女儿，南宫樱就准备去泡澡了，女儿这傻乎乎的反应也真可爱，哈哈哈……
　　睡觉前，柳缘就联系了赵月，要到十二点的话，必须得叫上赵月，不然自己睡着了也有人照顾自己。
　　妈咪不靠谱的说，万一没看住自己就好玩了，所以还是叫上赵月一起吧。
　　对面很快就回了信息，表示没问题，到时候她会过来的，还有这周末赵月也会过来玩。
　　看到这条消息，柳缘心情就好了许多，傻笑了一会儿，就去睡觉了。
　　周六早上，柳缘在写作业的时候，克丽丝她们就过来了，还是自带食材的那种，也不知道中午会是什么好吃的。
　　赵月没多久也过来了，跟着一起来的还有小苏莉，不愧是赵月的跟班，到哪都跟着。
　　“早上好啊，宝宝，今天有什么活动没有？”
　　“打牌看电影唱歌玩游戏吃点心，你们选吧，宝宝都可以的说。”
　　“那就，投票决定？”
　　“投票！”
　　不久，几人就一起愉快的吃着点心了，谁又能拒绝小点心呢。
　　咕噜咕噜～
　　“宝宝，你又喝小眠小汐的奶了。”
　　“咕噜咕噜～好喝的说，你们要不要也去冲一杯？宝宝很推荐哦。”
　　“不了不了，我选择果汁。”
　　“果汁好一点。”
　　行吧，大家都是果汁的话，柳缘就把奶瓶递到了赵月的嘴边，“姐姐试试呗，很好喝的哦。”
　　咕噜咕噜～
　　“嗯，是挺不错，不过以后还是少抢奶喝，宝宝，我们来和果汁吧。”
　　“那好吧，喝果汁。”
　　看来只有宝宝的口味有些不太一样了，不过赵阿姨说喝奶没问题，那就喝咯，问题不大的说。
　　“对了，宝宝，昨天你去看戏曲去了吧，怎么样？会觉得无聊吗？”
　　“很有意思呢，你们要不要去？下次宝宝再去的时候叫你们怎么样？”
　　一众人果断的摇摇头，开玩笑，昨晚她们就在家搜了一些来看，结果呢，没字幕根本听不懂，偶尔听懂几个词根本不算是听懂，而且词好是好，就是感觉和一般人差距有点大。
　　这是一门门槛相对高的艺术，克丽丝她们几个表示还要再多看一些视频才行。
　　柳缘也不意外，自己觉得没问题，但别人就不一定了，不然这个东西也不会在国内这个处境了。
　　“那姐姐呢？下次我们一起去呗，宝宝给你科普哦。”
　　“好啊，下次宝宝记得叫上姐姐，去尝试一下也好，怎么说都是国粹，不去看一下的话，会留下遗憾的。”
　　赵月这话一说出来，克丽丝她们就有反应了，“那这样子的话我们也去吧，不过有没有什么门槛低的戏？起码要我们能听懂吧！不然岂不是很尴尬？”
　　“emmmm……那今天下午我们就来学习一下怎么听懂戏曲？其实不是怎么难的说，那就这么说定了！”
　　克丽丝几人脸色都不是太好，不过话都说到这个程度了，那就学习一下咯。
　　还能怎么办，总感觉宝宝好高雅，这就是宝宝的底蕴嘛！
　　下午，柳缘就把爷爷请了过来，然后开始上课，柳缘也是在认真的听讲着，爷爷不是专业的，但只是要求听懂唱的什么意思的话，还是可以的。
　　老爷子很高兴，这可是国粹啊，国人的传统，可不能遗忘了，相信以后会有越来越多人喜欢听曲的。
　　柳缘听得很认真，也更加的理解了戏曲的复杂，“难怪戏曲传播任重而道远的说。”
　　“宝宝有没有兴趣去学一下唱曲？”
　　柳缘果断摇头，“不了不了，宝宝还是当个安静的听曲人吧，嘻嘻～”
　　开玩笑，这曲一听就很难，更不要说学习了，拒绝的说。
　　之后的时间，大家就看了几段戏，克丽丝几个看得有些头疼，从小就接触不到这种艺术，这让人一下子接受很难啊。
　　“宝宝，我觉得这东西很难推广，还是我们小时候根本接触不到吧，家里大人也没见有喜欢的。”
　　“确实，我们都是第一次听，电视偶尔调到也是直接换台，根本就不会在意这个。”
　　“唔……”
　　道理说得都没错，但情况就是这样子，还能怎么办嘛，不对，也不是没有办法。
　　在看完戏过后，柳缘就去找妈咪了。
　　“妈咪妈咪，话说百合小学部我们家是不是有一些话语权啊？”
　　“宝宝又在想什么坏事？”
　　“才不是坏事呢，宝宝觉得啊，小学部每周都花一节课来看戏呗，怎么样？教室也都有多媒体，也不是很麻烦的说。”
　　“宝宝怎么有这个想法？”
　　“诶嘿嘿……”柳缘简单说了一下自己这两天经历的事情，然后大眼睛看向母亲。
　　“这事宝宝自己去说吧，你有叔叔阿姨联系方式的。”
　　“这几家同意了就可以了吗？”
　　“嗯，是这样子的。”
　　“那谢谢妈咪了，嘻嘻～”
　　这事很快就得到了各家的同意，一节只是看戏什么都不用做的了，想来同学们不会太拒绝才是。
　　
第一卷#第979章 白虎阿狸？真不熟

　　“宝宝，我们来打牌吧，怎么样？”
　　“好啊，那就打牌。”看大家都没意见，柳缘就觉得这个提议也行，已经吃过晚饭了，打会牌儿刚好就去睡觉了。
　　“宝宝，听说你给百合学院提建议要有一节看戏的课？那是不是说我们以后也会这样子？”
　　“emmmm……这个应该不会吧，宝宝只是建议小学部了啦，中学就不需要了，每周一节专门用来看戏的课，或者两周一节，都是可以的说。”
　　“早就知道宝宝人脉很广了，现在看来，还是低估了啊，怕不是百合市内横着走了。”
　　“我觉得也是诶，大家都这么宠宝宝，要是我每个月都要花一半的钱来养宝宝的话，我还是很乐意的说。”
　　“这能一样嘛，墨沫，也不看看你才多少零花钱，看我，直接九成零花钱拿来养宝宝，才一半，瞧不起谁呢！”
　　……
　　柳缘是不知道这两人在说什么乱七八糟的了，把牌拿出来，柳缘就去准备饮料了。
　　“好了啦，我们大家来打牌吧！”
　　“打牌打牌！谁醒了就靠着宝宝睡！”
　　柳缘只是打着哈哈，然后喝着饮料，悠闲的出牌了，输赢对自己确实不重要，又没啥好处。
　　“对三。”
　　“炸！”
　　“墨沫你有毒吧！”
　　“略略略，我牌好不行啊，你们要不要？那连飞机，没牌了，嘻嘻～我赢了！”
　　“继续下一把，哪能把把这么好运气！”
　　“继续继续。”
　　虽然不赌什么，但这个牌确实是挺令人上头的，就连筱筱和小芸都很有兴致在继续着，苏莉也不例外，这事多放松啊，不投入可惜了。
　　只有赵月和柳缘两人在平常的玩，等下就要睡觉了，这么兴奋，小心睡不着。
　　“哈～宝宝有些困了的说。”
　　“别嘛，宝宝，再陪我们几局，明天周日的说，小芸你去给宝宝弄一杯柠檬汁提提神，可不能现在就睡了的说！”
　　这个提议得到了大家的认可，就连赵月也不例外，小人确实是睡得太早了，晚一些睡没什么的，最好是能到十点钟以后得样子。
　　柳缘只能，只能咕噜咕噜喝了柠檬汁，然后又看了一下干女儿们的状态，才继续玩着。
　　不过柠檬汁也只能坚持半个多小时了，九点多，柳缘实在是扛不住了，直接就倒下睡着了，连小伙伴们叫了好几声都没醒。
　　“宝宝好像真睡了，怎么说？”
　　“算分呗，还能怎么说。”
　　没一会儿，几人就把分数算出来了，蠢墨沫的分数最高，这让克丽丝直接吐槽不愧是运气游戏，蠢墨沫都能分最高了。
　　“嘻嘻～运气也是实力的一部分，一会儿你们可别抢的说！”
　　“嗯哼～”
　　好几分钟过后，大家才收拾好准备睡觉，柳缘是睡在了赵月和墨沫的中间，墨沫就贴着柳缘睡觉，整个人显得无比的满足。
　　至于剩下的三人，只能随便找个地方睡了，反正床很大，横着睡六个人问题不大，下半身也不会长出床外。
　　然后半夜，凌晨一点钟，柳缘就爬了起来，看了下婴儿车里面的干女儿们，确认没问题过后就去冲奶粉去了。
　　“哈～宝宝，你又要冲奶粉带娃吗？感觉好累的说，大半夜的又得起来。”
　　“是啊，有些累，不过干女儿们嘛，照顾她们也是应该的，要相信以后干女儿们会反过来照顾自己的。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　看着床上的人又睡了下去，柳缘也不再说话了，只要等到小可爱们三岁左右的时候，就可以使唤她们了，稳赚不赔的买卖。
　　等了好一会儿，试了一下冲好的奶粉，柳缘就把奶瓶放到干女儿们的嘴里，小手扒拉住，然后自己就去睡了。
　　没冲多少奶，不会让干女儿们吃太多的，早上起床再喂一下，她们的亲妈也差不多来了，哈～好困的说，睡了睡了。
　　沉沉睡去，待柳缘再次睁开眼睛的时候，已经是七点多了。
　　“宝宝，我们都起床了哦，今早想吃什么？”
　　“羊肉粉！”
　　“行，那宝宝赶紧去洗漱吧，我们去准备早餐。”
　　“好～”
　　十分钟过后，柳缘就开始享受着赵月的梳理头发了，一旁，苏莉则是一个人对着镜子整理，后面还拿出化妆盒化妆了。
　　看到这一幕，柳缘就有些好奇了，“小苏莉，在宝宝也要化妆吗？还有每天化妆不可取哦，小心二十多岁带着三十岁的皮肤。”
　　“只是个淡妆了啦，宝宝，简单的修饰一下，我又不想宝宝，这么天生丽质，不然我直接天天素颜！”
　　“哈哈哈……小苏莉你嘴什么时候也这么甜了？”
　　“嘻嘻～都是跟宝宝学的。”
　　聊天中，苏莉就化好妆了，柳缘看了一眼，果然就像说的一样，很简单的淡妆，再戴了个假睫毛，看起来确实比没化妆好看那么一丢丢。
　　“好了，宝宝，我们去吃早餐吧。”赵月也梳理好了头发，看了一下小人的脸，嗯，天生丽质，化妆都怕糟蹋了。
　　“吃早餐！羊肉粉！”
　　“好耶！羊肉粉！”苏莉相当配合，因为心情很好，配合一下心情更好了。
　　赵月就笑着让小人拉着自己出去了，不管怎么说，小可爱都是下意识的拉着自己，就算在家里也一样，心情愉悦。
　　很快的，几人就来到了餐厅，大家一起吃粉，不全是羊肉粉，因为桌上放了挺多肉的，想吃哪个直接加。
　　就是有一个眼神在看着自己，导致柳缘并没有加太多肉，看着碗里这半个煎蛋，柳缘也只能笑着吃了。
　　虽然肉肉更好，但煎蛋也是挺不错的说，配上这一点点的小辣椒，哈～好吃的说！
　　吃完饭，克丽丝她们几个就跟着妈咪去上课了，柳缘没有跟过去，而是拉着赵月去了琴房，好久都一起弹琴了的说。
　　“宝宝，怎么会想到弹钢琴？”
　　“嘻嘻～这不是想和姐姐合奏嘛，姐姐，那首曲子还记得吧！”
　　“嗯，当然记得，那我们就来合奏吧。”
　　旁边，苏莉就愉快的当起了听众，同时怀里时不时的摸一下小白小喵，白虎阿狸还是算了，别看小白小喵是蛇，但苏莉已经不怕了，很乖，又不怎么喜欢动，而且身子凉凉的，特别好rua。
　　呲溜呲溜～
　　感受着小白爬上了自己的脖子，苏莉完全不介意，身子还用脸蹭了蹭，宝宝养的宠物，这才是绝佳的体验嘛！
　　白虎阿狸什么的，真不熟！
　　
第一卷#第980章 一些小日常

　　周二下午，柳缘回到家，就看到了熟悉的几个人，笑着走过去打了招呼，柳缘就在旁边看着了。
　　来人正是教授他们呢，此时正在给小白小喵做着检查，时不时的惊讶出口，让柳缘都有些不好意思了。
　　“宝宝，小白小喵真是不可思议呢，感觉已经没有野性了，以后怕是只能由宝宝来照顾了。”
　　“嘻嘻～宝宝本来就是打算小白小喵一辈子的说，教授就安心了啦。”
　　“没想到宝宝竟然养成了这个样子，该怎么说呢，很奇妙的感觉。”
　　“奇妙？”轮到柳缘疑惑了，大眼睛看向教授。
　　“是啊，很奇妙，按道理来说野生动物就算一出生就由人类养大，骨子里也会有野性基因的，不过小白小喵嘛，看起来已经没什么野性了。”
　　“要野性做什么呢，这不正好嘛，小白小喵和家里人都相处得很不错哦，是吧，妈咪。”
　　“是啊，以前我可从来没想过会觉得养蛇挺好的，小白小喵算是让我涨见识了。”
　　……
　　之后，教授又给柳缘解释了一下，这是极为少数的事件，但一看到这只小人，就又觉得稍微那么合理了一点点。
　　不管怎么说，这也算是得到了想要的结果吧，他们不也是为了研究小白小喵在宝宝的抚养下，会长成什么样子呢。
　　虽然还没有彻底长大，但看着这两只一点不怕人，还很亲近人的小白小喵，教授承认，他有些心动了，谁不想要这样子听话又乖的宠物呢。
　　不过看来是没戏了，跟宝宝说半天了也没同意，还是回去养一些小猫小狗吧。
　　晚餐，教授他们留下来一起吃的，期间柳缘还问了关于小白小喵的健康状况，还有关于冬眠的情况。
　　算下来，小白小喵才几个月大呢，四月份出蛋的，现在也不过才十一月多而已，它们还算是小孩子呢。
　　对于这个问题，教授倒是建议可以的话，或许不冬眠也可以，不过蛇一般都有冬眠的习性，就连动物园里面的都不例外。
　　不过宝宝这里的话，是有着恒温环境的，就看宝宝怎么想了，对教授来说，不冬眠能有更多的研究资料，冬眠了也是天性，都可以。
　　柳缘在仔细思考了过后，柳缘有了决定，这直接交给小白小喵自己决定不就好了嘛，到时候把小猫房弄成恒温的就可以了，而且冬天进去也能暖暖的睡觉，一举两得了啊。
　　“那这个就拜托小舅了哦。”
　　“拜托我做什么？宝宝，你手机可以调节小猫房温度的，自己弄就是了，你都不看我发给你的东西吗？”
　　“啊嘞？啊哈哈哈哈……”
　　找到手机，柳缘一番好找，才找到了半年多前小舅发给自己的资料，是关于给蛇蛋改造环境的，后面还有一些是关于游乐场的，对于这个，柳缘只是简单看了一下，并没有仔细看。
　　打开智能调控，柳缘才发现小猫房温度还真是可以调节的，游乐场里面那个小房间也可以。
　　“那啥，宝宝去洗漱了啊，小舅再见～大家再见～”
　　大家见此只是笑笑，小可爱不止是家里的粘合剂，更是大家的开心果。
　　柳缘在洗漱完过后就直接去睡了，小白小喵则是被妈咪抱去自己房间了，柳缘也不怎么在意，小白小喵早就习惯了和妈咪一起睡了，就是不知道爸比会有什么反应了，别是睡了沙发吧，哈哈哈……
　　另一边，爸比当然不是睡沙发，但也没差多少了，睡在床的边缘，因为中间被小白小喵占据了，还是趴在妈咪身上睡的。
　　虽然这是女儿养的，大家也都能接受，但像这样子一起睡觉，别扭，就很别扭，还好没有每天来，不然怕是都睡不好觉了。
　　……
　　之后的几天，柳缘就都是学校的日常生活了，认识柳缘的一般都不会在没放假的时候打扰这只小可爱的，因为大部分时间都会被妈咪直接拦下来，教授那个并不算打算，只是做个检查，然后吃个晚饭而已。
　　对于女儿的照顾，南宫樱可是很用心的，都在学校上了一天课，晚上回来还要看书学习，肯定不能让别人打扰。
　　没看到小静就是只有周末才会把娃送过来嘛。
　　学校并没有什么大事，文艺节和运动会也在有序的筹备了，不过柳缘更多的还是在看书和写作业。
　　作为学生，柳缘还是很知道应该要做什么的，等以后再慢慢的摸鱼吧，而且这样子的生活也确实很充实，不知不觉又是一周过去了。
　　周五下午，柳缘回到家，就看到了熟悉的婴儿车，静小姐可以啊，开车过来要几个小时呢，这都要送过来。
　　“宝宝，小眠小汐就交给你了哦，我要去约会过周末了。”
　　“去吧去吧，静小姐记得自己还有女儿就好。”
　　“那宝宝来抱一个。”
　　rua～！
　　看着迫不及待离开的静小姐，柳缘都不知道该从哪里吐槽了，不过小眠小汐真可爱的说，捏捏这软软的小脸，诶嘿嘿嘿……
　　几分钟过后，柳缘就心满意足的推着小眠小汐来到了客厅，“下午好啊，文丽，怎么样？男朋友搞定了吗？”
　　“下午好啊，宝宝，已经搞定了哦，要是顺利的话，明年请宝宝喝喜酒。”
　　“恭喜恭喜。”
　　柳缘没有细问，因为还有家人们在呢，从这么些年的经验来看，和自己熟的人都喜欢和自己聊她们的私事，不过仅限于私聊。
　　“所以文丽这次过来是有什么事情吗？”
　　“宝宝是不是很久都没设计衣服了？这里有几个单子，宝宝要不要考虑一下？”
　　“emmmm……”想了两分钟，柳缘才表示可以看一下，自己确实好久都没画衣服了，得该教练了，审美可不能降的说。
　　文丽一副果然如此的表情，就递过来了单子的详细情况。
　　是文丽出差的时候碰到的客人，当时文丽穿得是柳缘设计的衣服，网上是没有售卖的，只有在百合市内小范围有几件。
　　然后就被人一眼相中，一番交流之下，就有了想要私人定制的想法。
　　不过由于是看中的宝宝的风格，文丽也只是表示尝试一下，宝宝的规矩就是给别人设计衣服，最起码的都要知道平时的化妆风格，还有人的三围数据等等。
　　因为这是属于柳缘的风格，不说衣服一定好看，但穿在人身上一定适合，至于那些在文丽店里卖出去的，柳缘就管不着了。
　　拥有一批人的风格是接近的，所以柳缘的衣服在网店里是有一小批粉丝的，可能不如工作室的一些衣服卖得好，但收益一定是排在前面的。
　　毕竟卖得贵嘛，咳咳咳，跑偏了，此时柳缘看着这些要求，就表示可以试试，但要和人沟通才行。
　　登上工作账号，柳缘就添加了这名客人，现在工作账号已经正常的由妈咪和赵月在打理，柳缘这个小甩手掌柜做得那是相当的干脆。
　　“宝宝，怎么样了？”
　　“对方还没有同意呢，我们先吃饭吧，宝宝有些饿了的说。”
　　“嗯嗯，那就先吃饭，顺带和宝宝聊一下衣服的问题。”
　　“饭饭！宝宝要肉肉！”
　　
第一卷#第981章 衣服

　　周五晚上，庭院里，柳缘正悠闲的坐着准备画画呢，周末了的说，可以好好放松一下下了。
　　“妈咪，你就正常的荡秋千就好了啦，不用刻意的摆动作，宝宝也只是试水画而已，不用太认真的说。”
　　“嗯嗯，那宝宝加油画吧，妈咪玩会秋千。”
　　看过去，妈咪真的好像一个仙女一般，肩膀上的小蛇，透过月光，竟然有种圣洁的感觉，感觉灵感来了啊，如果把小白小喵想象成缎带的话……
　　这么想着，柳缘就开始下笔了，虽然是直接画在画纸上，但柳缘也是直接下笔的，草稿而已，而且这次灵感是衣服，还要在平板上再画一遍呢。
　　后边，文丽本来是想看完小人画画就回去的，毕竟小人睡觉很早，自己也不会耽搁到太晚，不过才过来，就看到小人在画的衣服了。
　　得，合着自己不来都没灵感是吧，行吧，看样子自己以后要多和宝宝提这个了，小可爱的衣服，也是店里营收相当不错的了。
　　这是要往流仙裙的方向设计吗？但是又不向，感觉更多的还是偏向日常，是礼服不香吗？
　　文丽只是看着，同时在心里吐槽着，实际并没有上前打扰，今天这套看来是偏日常的了，也不知道会有多少人喜欢呢，不过自己倒是挺喜欢的，起码有想要穿上然后去约会的感觉。
　　柳缘都没有注意到后面的文丽，在开始动了第一笔过后，后面的就一直顺下来了，十分的顺利。
　　虽然有几处几处地方画的不是很满意，但草稿嘛，后面再改改就是了，宝宝最擅长的就是看着成品的图改设计了。
　　“宝宝，怎么样了？只是这样子坐着很无聊诶，妈咪可以玩手机吗？”
　　“妈咪，这才多久的说，再坐一会儿，真的，比宝宝还耐不住，妈咪也太逊了吧！”
　　“啊哈哈哈……”还能怎么说，某种程度上，确实比不上这只小可爱。
　　足足过了二十分钟，南宫樱都快无聊得打哈欠的时候，才终于是得到女儿的允许可以起来走动一下了。
　　迫不及待的，南宫樱就来到了女儿的画板面前，然后一看到这画板上的画的不是自己，顿时就垮起了脸。
　　“宝宝，你不厚道啊，怎么不画妈咪的？那还要妈咪在那边坐这么久！”
　　“这不是可以随时想象衣服穿在妈咪身上的样子嘛，嘻嘻～妈咪要是不喜欢的话，那这个衣服就放到店里吧。”
　　“别啊，画都画了，再怎么样也得给妈咪做一件吧！”说完，南宫樱觉得这衣服确实不错，感觉日常上班可以穿。
　　“哈～那宝宝要回去了的说，妈咪帮宝宝收拾东西吧，文丽也过来帮忙呗，这样子一趟就能收拾完了。”
　　“好。”
　　客厅，小眠小汐正在由大舅妈她们看着呢，只要不哭就行，等会儿干妈回来带她们的。
　　“宝宝，已经结束了吗？给舅妈看看好不好？画得怎么样？”
　　“当然，不过这次是衣服的说，舅妈你们要的话，宝宝可以改三套的说，宝宝可擅长这个了。”
　　“哈哈哈……那就拜托宝宝了。”
　　“都是宝宝应该做得说，那宝宝给大家倒水，等下宝宝就去睡了。”
　　没一会儿，柳缘就给大家都倒了茶，舅舅们和爸比的话，衣服倒是不用，柳缘选择分享了自己的小肉干，还是自己亲手喂过去的，这样子应该也行的说，嘻嘻～
　　文丽在吃了小肉干过后就回去了，她明天还有约会呢，下次再过来找宝宝玩吧。
　　“妈咪，我们去洗澡澡呗，给宝宝擦背好不好？”
　　“嗯，好啊，谁会拒绝我们的小可爱呢～”ruarua亲亲女儿，真是可爱呢～
　　之后南宫樱就抱着女儿去洗澡去了，一直看到女儿上床了，自己才从女儿房间退出来。
　　“老公？你怎么在这里？是在等我吗？呀！干嘛这样子，都多大的人了。”被老公一个公主抱抱起来，南宫樱有些小害羞，但心里其实是很高兴的。
　　“今晚小白小喵不在了吧，那我们就去过二人世界吧，啾～”
　　“（⊙o⊙）～！”
　　后面的事，就是大人们的事了。
　　柳缘这边，半夜爬起来照看了一下小眠小汐，就又沉沉睡去了，哈～梦到了香香软软的小眠小汐长大然后任由自己使唤的样子，诶嘿嘿嘿……
　　啪叽啪叽～
　　早上，柳缘睁开眼睛，下意识的揉了揉眼睛，然后就发现有些不对劲，怎么眼睛湿漉漉的？
　　嗯？
　　“是你们吗？小眠小汐，怎么在吃妈咪的手啊！都是口水，脏兮兮的，咦～下次不准这样子了，知道了没？”
　　咿呀咿呀～
　　柳缘也没管干女儿们听不听得懂，教训了一下过后就去洗漱了，真是的，等这两只能爬了，自己肯定不能安分了。
　　洗漱完毕，柳缘就推着小眠小汐去餐厅吃早餐了，之后就准备写作业到中午，周末并不影响早上写作业嘛，下午一直到晚上都是摸鱼，已经很有周末的感觉了。
　　所以在十一点的时候，柳缘就放下了作业，推着干女儿们，就去找小芸了。
　　“小芸，今天做小干锅好不好？宝宝要羊肉牛肉鸡肉猪肉还有牛蛙肉！”
　　咿呀咿呀～
　　小眠小汐咿呀的声音就像是在附和一样，“你看，干女儿们也在说这个哦！”
　　“呃……宝宝，那这样子的话，我就把肉都切小一点吧，不然肉肉太多的话，我也要被妈咪说的。”
　　对于宝宝能过来小芸表示很高兴，但是一下子要求这么多，在总量不变的情况下，自己只能减少单一的肉量了。
　　“没问题的说，那就拜托小芸了哦，小眠小汐也谢谢姐姐。”
　　咿呀咿呀～
　　笑着和小芸告别，柳缘就推着干女儿们到处闲逛了。
　　“宝宝，笑一个呗～”
　　“啊嘞？”转过头去，柳缘就看到小舅妈在拿着手机在拍东西，这让柳缘有些疑惑，“小舅妈，在拍什么呢？宝宝也来看看！”
　　跑过去拿到小舅妈的手机，柳缘就看了起来，有和小舅的亲密照，也有风景，更多的是自拍，和自拍不相上下的是自己的照片。
　　看得柳缘嘴角一抽，自己怎么都没感觉到小舅妈在拍自己？
　　“宝宝，这些都是偷偷摸摸拍的哦，怎么样？是不是很自然很可爱？”
　　“嗯嗯嗯，小舅妈记得别随便传出去就行，不然你会失去本宝宝的。”柳缘虽然不怎么介意这个，但只能自家人随便拍随便看，可不能传播。
　　“那当然了啦，宝宝，小舅妈怎么舍得传出去嘛，等我上传到云盘过后，手机的就删了，不会传出去的。”
　　说到云盘，柳缘就觉得自己有必要登上去看一下了，也不知道自己照片有多少了，唉～自己就不能多介意多生气一下嘛！
　　但也没办法很介意很生气，算了算了，都是一些日常照片，只要不乱拍私密的照片，比如泳装之类的，就随便大家吧，至少这些就算不小心流传出去了也没啥。
　　享受了好一会儿小舅妈的抱抱，柳缘才推着干女儿们去餐厅准备吃饭了，干女儿们要快快长大的说，然后才能照顾妈咪，嘻嘻～
　　咕噜咕噜～
　　这奶已经凉了，再新冲两杯吧！
　　咿呀咿呀～
　　
第一卷#第982章 宝宝也不是一直都有精力的说

　　周日，早上，在吃完早餐过后，柳缘正躺在玩偶中放松呢。
　　已经没有多余的动物了，正好可以摸鱼的说，小眠小汐的也是这么觉得的，对吧！
　　旁边，小眠小汐完全没有说不的权利，不过倒是没有哭闹就是了，就是那对大眼睛好像怎么都止不住对外界的好奇。
　　“哈～舒服的说，宝宝已经不想动了，小眠小汐也跟着妈咪来眯一会儿吧，等有人来找我们了再出去吧。”
　　咿呀咿呀～
　　小眠小汐都还没到幼崽中比较好玩的年纪呢，现在只能小手乱动了，不过小手扒拉到干妈身上，都没啥太大的感觉，所以柳缘还是在躺着，小家伙们可不能有意见，只能乖乖听着。
　　“宝宝，宝宝？宝宝今天周日诶，你不会不想爬起来做事吧！”
　　“阿巴阿巴……”
　　好几分钟过后，妈咪才过来了，看着完全不想动的女儿，南宫樱就把女儿扒拉开了，然后自己躺下，玩偶多就是好，各种姿势。
　　“宝宝，今天有些懒了哦，不是才吃过早餐嘛。”
　　“周末诶～妈咪～让宝宝咸鱼嘛～”
　　“宝宝也太咸鱼了，休息好了我们今天有机会继续画画吗？宝宝。”
　　柳缘只是抱着妈咪的手，然后就闭上了眼睛，摸鱼会再说吧，哪有一天到晚都很有精力的，现在宝宝感觉就没啥精力。
　　看着女儿的状态，南宫樱也不多说话了，反而是跟着闭上了眼睛，那就再睡一会儿吧，别说，这里格外的有睡意呢。
　　柳缘是真的觉得没啥力气，就只是单纯的想摸鱼不想动，再次醒来的时候，就知道今天自己指定是没活力了。
　　“宝宝，休息好了吗？”
　　“哈～妈咪可以去照顾一下小眠小汐吗？宝宝想要再舒服的躺一会儿，可以吗？”
　　“行吧，那妈咪就带小眠小汐去洗手间看下，下午妈咪再来好好要求宝宝吧。”
　　“好～”
　　有了妈咪的帮忙，柳缘就继续摸鱼了，怎么说呢，状态不能说差，只能说不是很好，没有那种一大早起来精力旺盛的感觉了，不过休息一下的话，想来应该是没什么问题的。
　　就这样子，来到了中午，柳缘打着哈哈，任由妈咪把自己给抱到了餐厅。
　　“宝宝，这么大了还要妈咪抱吗？害不害羞啊。”
　　“宝宝不害羞哦，宝宝永远都是大家的宝宝，不过小舅妈要是觉得害羞的话，可以不抱嘛，嘻嘻～”
　　“宝宝又开始调皮了，听说躺了一早上，下午也准备躺吗？”
　　“躺着画画，也不是不行，就是妈咪可能不太允许的说。”
　　“可以，当然可以，宝宝想怎么来就怎么来，周末嘛，是吧，小可爱？”
　　“啊哈哈哈……”
　　就算是周末，也不能太过，算了算了，惹不起妈咪，“静小姐是等下就走，还是晚一点？”
　　“吃完饭休息一会儿吧，下午要在晚饭前回家呢，等小眠小汐再长大一点，我就一次性把她们丢在这里几个星期，哈～”
　　不愧是亲妈，看了一下婴儿车里的两小只，没关系，这里还有干妈呢，咱等断奶了就在这使劲住住多久都行！
　　“宝宝，多吃点青菜，来。”
　　“妈咪，下午宝宝可以吃小饼干的吧！”
　　“嗯，能吃，但不能多吃了。”
　　“好耶，到时候请妈咪吃小饼干！”
　　这顿饭柳缘并没有吃多少，不过还是把妈咪夹到自己碗里的青菜都吃完了，摸着小肚子，柳缘就去休息了。
　　“宝宝，你还睡呢？”
　　“那当然的说，不然下午怎么有精力给妈咪画画？宝宝去睡觉了啦，干女儿们再见哦～rua～！”
　　“小可爱走了，小静也去休息吧，不然下午又没精力了。”
　　“哈哈哈，那我也去休息了。”
　　在柳缘躺下过后没多久，静小姐也过来躺下了，柳缘并不介意这个，没几分钟，就呼呼的睡着了。
　　静小姐在好几分钟过后才有了一点睡意，真是佩服宝宝呢，整天就知道呼呼大睡。
　　……
　　“妈咪别乱动了啦，这次是真的在画妈咪的说，又没让妈咪当人体模特，只是安静坐着都不可以嘛！”
　　“当然不可以啊，来，让妈咪看看画得怎么样了！”
　　“唔姆……”
　　来到画板面前，柳缘就看到了自己，不得不说小可爱还是很有功力的，还原得还行吧，但还需要多多加油才行。
　　“妈咪，你干嘛这个眼神？宝宝又不是十分专业画人选手，而且妈咪不觉得人物稍微画Q一点更可爱吗？”
　　“所以宝宝就打算酱紫交差？！”
　　“呃……妈咪会不会对宝宝要求或许高啊？啊哈哈哈……”
　　好几分钟过后，这对母女就这么大眼瞪小眼了，两人都才反应过来对方不是在开玩笑。
　　看着一脸严肃的妈咪，柳缘总觉得自己哪里做错了，没法子，乖乖把头低下来，一副认错的表情。
　　“噗呲～宝宝你这反应真可爱！妈咪已经拍下来了哦。”
　　“啊嘞？妈咪没有生气吗？”
　　“宝宝你重点是这个吗？果然是懂事的好孩子呢，不过妈咪为啥要生气？虽然和妈咪想象中的是有那么一斯差距了，但就像宝宝说的，这样子看下来也挺可爱的嘛！”
　　“诶嘿嘿嘿……那宝宝再给妈咪画一副不一样表情的！”
　　“好啊，这次需要妈咪摆什么表情？”
　　……
　　接下来两人都很愉快了，总之就是非常快乐，互相满足了属于是。
　　妈咪在感慨小可爱的懂事，更体验到了语言的魅力，果然大人就不能对小孩子乱生气，要多多思考问题的本质才是。
　　柳缘也满意了，要是真的画那种就算是陌生人也能一眼看这是谁的画，那柳缘也只能多努力练习了，不过现在嘛，画画真的很有趣的说！
　　汪汪汪～！
　　呲溜呲溜～
　　“你们几只也想要入镜吗？那就乖乖都在前面，随便什么姿势都好。”
　　许久，看着画中的四小只，柳缘也还算满意，下次把等身镜搬过来，这个场景怎么能少了自己呢。
　　“对了！妈咪，小饼干，小芸多半已经做好了，我们一起去吃吧！”
　　“哎呀宝宝慢点，都多大的人了～”
　　“宝宝就是这样的人嘛！妈咪我们快一点了啦！”
　　无奈的被女儿拉出去，看着这精致的小饼干，都还没想到说什么呢，就看到小饼干已经递到自己嘴里了，啊～嗷呜，咔嚓～咔嚓～确实挺好吃的，特别还是乖女儿亲手喂的。
　　“有好吃的！有我们的吗？宝宝。”
　　“当然有哦，大家也来吃吧，还是说要宝宝喂？”
　　看着大家的动作，柳缘就笑着端着小饼干走过去一个个的投喂了，怎么样？好吃吧！
　　“嗯，就是有点甜，宝宝你少吃一点，这饼干指定糖多了。”
　　“嘻嘻～”小眼珠子一转，先吃了再说，糖不糖什么的，之后再说嘛，嗷呜～！好吃！
　　
第一卷#第983章 审核

　　周日下午，柳缘都在悠闲的和家人们画着画，别说，好心情就是下笔稳，以后多练练，本宝宝也是个画家嘛，嘻嘻～
　　晚上一吃完饭，柳缘就和大哥他们通了视频电话，看着状态还算不错的小侄女，柳缘就很是满意，始终都是亲妈，哪能不好好照顾呢。
　　在和大哥他们聊了许久过后，柳缘就去洗漱准备睡觉了，在这之前，柳缘就把小芸提前准备好的生肉喂了小白小喵，反正也不需要这两只维持什么野性，吃这个处理过肉肉消化还能更好呢。
　　而且最主要的还是没有什么消化不了的，不然拉出来的都不好处理了。
　　给小白小喵投喂完食物，柳缘就小手摸了摸这有些微微鼓起的小肚子，好好休息消化吧，哈～本宝宝也要睡觉了的说。
　　……
　　度过了很平静的一夜，第二天早上，柳缘把盘在自己身上的小白小喵扒拉下来过后，才悠闲的起床去洗漱。
　　又是新的一周了的说，哈～再算一下也快到期末了，然后很快就是下学期了，接着就是高三了，然后就到高考了，阿巴阿巴，感觉时间过得好快的说。
　　想着，柳缘就来到了餐厅，看到已经起床的妈咪，柳缘就有些惊讶，“妈咪，今天怎么起这么早？不多睡一会儿吗？”
　　“妈咪是那种睡懒觉的人吗？宝宝过来给妈咪抱抱，妈咪缺能量了。”
　　无语的走了过去，柳缘就听到妈咪满足的声音，行吧，这就是妈咪，谁叫自己是妈咪的小可爱呢，还是等着吃早餐吧。
　　“宝宝，你都不会觉得很烦吗？天天被人这样子，妈咪的一些朋友，就有跟妈咪吐槽，跟儿女相处很难呢。”
　　“谁叫是妈咪呢，宝宝不会介意的了啦，宝宝想吃早餐了，妈咪～”
　　“嗯，那我们就吃早餐吧。”
　　南宫樱心情很好的和女儿一起吃了早餐，最后又用脸蹭蹭女儿过后，才放女儿去学校。
　　来到学校，柳缘就基本没在意妈咪的事情了，感觉妈咪每天不抱一下都不舒服的样子，就宠着妈咪吧，谁叫这是亲妈呢。
　　“宝宝，早上好哦，又是新的一周了，周末玩得开心吗？”
　　“早上好啊，大家，周末玩得还算开心哦，躺了两天，建议你们也躺尸几天，会发现人生真谛的。”
　　“啊哈哈哈……”这可不是躺尸的年纪，也就是宝宝才能直接说出来了。
　　和小伙伴们一边聊着，几人就来到了教室。
　　放好小书包，柳缘就从里面找出了笔记本，开始看起上面的笔记。
　　嗯，除了日常的收作业之外，这几天还要去参加节目的审核啊，去参加竞赛的学生是由老师来管，英文演讲的话，也还要一段时间呢，不过最好还是在这周内检查一下当当她们的成果。
　　而文艺节之后，就是月考了，这就是妥妥的给人压力是吧，但平时都有认真学习的话，也没啥压力，该享受还是要享受。
　　合上笔记本，柳缘就起身去收作业去了，不管记性怎么样，把该做的事都写下来总没错，至少不会遗忘哪一件。
　　很快的，柳缘就把作业送去了办公室，然后回来自习，依旧是柳缘坐在讲台上，用老师的话说，就是自习嘛，要老师干嘛，宝宝维持秩序就好了。
　　柳缘倒也慢慢习惯了，安静的坐在上面看书，下面只要保持安静，柳缘一般都不怎么在意。
　　“当当，你们都上来一下吧，检查一下你们的进度。”
　　点头拿着本子上来，当当有些紧张，“宝宝，我们都背好了，要我们背一遍吗？”
　　“嗯，都背一下吧，然后再来思考剩下的问题。”
　　之后的时间，柳缘就安静听着当当她们在背演讲稿了，说实话，并不是那么优秀，但好在完整流畅，情绪之类的问题，柳缘已经想好怎么处理了，自己不懂，那就去请教懂的人就是了。
　　“早上的英文课你们几个都不用上了，宝宝带你们去练一下。”
　　“嗯嗯，都听宝宝的。”
　　然后当当她们就来到了办公室，对着别班的英文老师，可把她们紧张得。
　　“不用紧张了啦，当当，来吧，就跟早读一样，不过这次最好加一下情绪，老师们都看着呢。”
　　“唔……”
　　支支吾吾半天，当当她们几个就没有好好完成的，这让她们有些不好意思，这算不算弄砸了？
　　只是一抬头，就看到宝宝在和老师们有说有笑的，得，这就是差距，相信宝宝要是去比赛的话，一定会得到很优秀的成绩的吧！
　　虚心的接受了老师们的各种建议，并且在宝宝要求明天继续过后，当当她们就先回去了，唉～
　　“宝宝，你不参加可惜了啊，肯定能拿奖的。”
　　“话说老师，今天是不是就可以参加节目的审核了？那宝宝去拉几个已经彩排好的过去？”
　　“在阶梯教室有老师在，会有初次审核和打分，如果到时候节目太多的话，会重新审核一些节目，如果节目差不多的话，就不用再审核了，宝宝你注意一下，别太敷衍了。”
　　“嗯嗯，宝宝知道了啦，老师再见～”
　　回到教室，柳缘就在英文老师的眼神中拉着人走了，这门课少上几节课影响不大的说。
　　英文老师无奈，但也是继续上课了，就是感觉刚才同学们好像都没问一下自己，宝宝一喊就走了，唉～
　　外面，柳缘已经拉着几个同学来到了阶梯教室，其中还包括筱筱和小芸，都来试试水嘛，也不知道明年还能不能这么玩了。
　　“老师，我们来审核节目了哦。”
　　“宝宝过来吧，刚好一起打分，对了，要不宝宝别去上课了呗，就在这里一起审核打分怎么样？”
　　看着这名女老师，柳缘就仔细思考了一下，“好啊，那宝宝就在这里坐一下好了，不过要先宝宝唱歌哦，老师要公平的审核。”
　　“嗯嗯，那宝宝开始吧。”
　　走上去提交了伴奏，柳缘就很大方了唱了一首不谓侠，嗯，透过观众的表情来看，应该没跑调之类的。
　　一曲完毕，老师就稍微愣了一下，“台风很棒，也很好听，不过宝宝你声音太幼了啦，要是唱儿歌的话肯定很棒，哈哈哈哈哈……”
　　旁边，同学们一听这个也笑了出来，确实，宝宝这个节目啥都好，就是身音太幼了，一点都没有气势，但只是学校的文艺表演，倒是没什么问题。
　　柳缘耸耸肩，有些无奈，自己能怎么办，又没有声优技能，只能酱紫了，唱儿歌什么的，绝对不可能的说！
　　“那宝宝过来坐吧，一起打分。”
　　“好～”
　　同学们已经习以平常了，相反，在表演节目的时候看着宝宝，能放松不少。
　　柳缘也是很尽责的在打着分，挺多人都是去年的老熟人了，不过也有不少是第一次上台。
　　“小芸，你去给宝宝请个假哦，宝宝就在这边打分了。”
　　“嗯，好的，宝宝。”
　　上课什么的，哪有在这里坐着聊天香呢，还能看一下大家的节目，属实是不错。
　　
第一卷#第984章 小小评委

　　“八分哟，相当不错，上台应该没问题，不过要把握一下节奏，还是有些紧张了，把下面的人都放胡萝卜好了。”
　　阶梯教室，柳缘正在这里玩得开心呢，也都在认真的打着分，遇到紧张表演中断的，柳缘也很大气的让其休息一下然后再尝试一次。
　　不过实在紧张又想要上台的话，只能先客服紧张然后在这几日内再过来了，柳缘觉得自己应该只会今天在这里，明后天当然是在教室学习了。
　　“宝宝，很专业嘛。”
　　“哼哼，老师们也不差哦。”
　　“哈哈哈，不然我们怎么会坐在这里呢？怎么说也是有几把刷子的好吧，宝宝要不要喝水？”
　　“宝宝要矿泉水！”
　　在这里，柳缘并没有感觉到有什么别扭的，因为老师们基本都认识，坐在老师里面反而让柳缘感到放松。
　　也算是体验一下当评委是什么感觉了，整体来说不错，对着别人指指点点的，也是真心希望对方能表现得更好。
　　这就是不带任何主观想法的评委思想嘛，体验到了啊。
　　中午休息时分，柳缘就告别老师们回去吃午餐了，因为看到了不远处的克丽丝她们，老师们也很放心的和柳缘挥手告别了，“下午要再来哦，宝宝，给你准备小点心。”
　　“嗯嗯，宝宝下午还会再来的，老师再见～”
　　外面，克丽丝她们就叽叽喳喳的开始问个不停了。
　　“宝宝，怎么样？当评委好玩吗？还有就是我们的分数大概排在什么名次？”
　　“好玩哦，至于分数嘛，能上台的分数吧，排名的话等上台表演看嘛，现在的分数也不重要。”
　　“那好吧，宝宝要喝可乐吗？我们刚才去买了饮料哦。”
　　目光看了一下小伙伴们，最后柳缘就从墨沫手里抢过了酸梅汤这款饮料，咕噜咕噜～嗯哼，小伙伴们就是用来压榨的嘛。
　　“宝宝，你又抢我饮料！”
　　“这不是没喝完嘛，蠢墨沫你还要不要？不要就留给宝宝下午喝。”
　　“要！当然要的说！”说着，墨沫就抢回了饮料，然后吨吨吨的开始喝着。
　　大家对此都习以为常了，这就是她们的日常，相反还有一些些羡慕墨沫呢，好几次了吧，挑的饮料都不一样，还每次都能宝宝看中。
　　众人来到小屋，克丽丝她们就从小书包把午餐都拿了出来，柳缘也是从小芸手里接过了午餐。
　　今天是吃便当来着，外卖忽然好吃，但偶尔这么来一次也是相当不错的。
　　“小芸小芸，我用一个蛋换你一个寿司卷呗～”
　　“嗯，正好我多做了一点，大家都来尝尝吧。”
　　桌上，小芸那份明显就比旁边的多了很多，打开一看里面就是各种寿司卷。
　　吃到嘴里，确认完毕，是宝宝口味的寿司卷。
　　“怎么我这个里面都是青菜？肉肉呢？”
　　“哈哈哈，屑丝丝，看看我这个，全都是肉肉，馋死你，略略略……”
　　“不行，我要再吃一个！”
　　小芸无奈的开始把小伙伴们便当盒的食物各个扒拉一点放到碗里，然后又夹了两个肉肉卷和两个蔬菜卷就开始吃了。
　　其实一开始是可以做成蔬菜肉肉卷的，不过某只小人明显不乐意，蔬菜卷嘛，自己也吃的啊！但肉肉卷就必须要按照自己的口味来。
　　木得办法，然后就变成现在这个样子了，而克丽丝她们几个在吃了两个过后，也逐渐分辨出来了，很快的，肉肉卷被一抢而空，蔬菜卷也在慢慢的减少着，浪费食物可是不好的行为，这不，已经在开始划拳定谁吃蔬菜卷了。
　　柳缘这边，则是在十分悠闲的享受着自己便当盒里的小肉卷了，蔬菜卷早就吃完了，现在可是享受肉卷的时候。
　　看着克丽丝她们几个，柳缘就觉得很有爱，可惜，要不是自己有些挑，也能加入进去了，不过这样子看着也是不错的，心情也很愉悦。
　　十分钟过后，柳缘就擦了擦嘴，“你们继续啊，宝宝要去午睡了，下午上课记得叫宝宝哦。”
　　“那我也要休息了。”
　　“休息个屁！蠢墨沫你桌子打扫干净了吗？三分钟擦一下再去休息。”
　　“唔…好吧～△～”无奈的和大家一起收拾完毕，墨沫就果断的爬上床睡在小人旁边了，嘻嘻～都是宝宝的气息呢。
　　几分钟过后，这里就安静了下来，大家都在休息，克丽丝她们几个是每天轮流换位置，所以一直都还算和谐。
　　一点半，陆续就有人起来看书了，她们可不是宝宝要睡那么久，深度午睡一个小时就足够了。
　　一直到两点多，柳缘才被墨沫叫醒，花了一分钟缓解状态，然后好几分钟去洗个脸，最后再几分钟由小芸弄一下头发，准备出门的时候，就已经是两点二十多了。
　　不然柳缘家人这么费心思的给柳缘安排这里呢，几分钟就能走到教室了，反正柳缘是基本都有好好休息了，下午到晚上的精力，都是现在好好休息的结果。
　　在操场的时候柳缘就和大家分开了，一个人去了阶梯教室，下午当然是要继续摸鱼了，明天再好好学习了。
　　老师们对柳缘这个操作倒是没什么太大的疑惑，没看到同学们也是没啥意见嘛，这就行了。
　　阶梯教室里，柳缘到来过后，顿时又热闹了起来，柳缘也在自己桌上看到了小点心，这样子真的好吗？不过好吃也是真好吃，嗷呜～！
　　晚上，一回家，柳缘就和家人们都说了这个事，当评委诶！
　　“宝宝，所以你就这样子一整天都没上课？”
　　“嗯嗯，是啊，不过宝宝明天就不去了，要好好上课了。”
　　“哈哈哈……宝宝还真是可爱呢～”
　　特别是这事还是由宝宝亲自说出来的，真是让人完全没有生气的理由。
　　南宫樱是没辙了，把女儿抱在怀里，就不停的和女儿玩着了，每天自己早下班不就是为了回来逗女儿的嘛，不然事业再成功也是没有什么意义的。
　　不过这也归功女儿了，公司发展比以前顺利了不少，一个个的对手都是自家的女儿控，这找谁说理去啊！
　　“宝宝要去工作了，妈咪，放宝宝下来呗。”
　　“工作？”
　　“对啊，宝宝不是接了工作室的单子吗？这不就是工作嘛。”
　　听到女儿的话，南宫樱才想起来确实是接了一个衣服的单子，“那这个单子怎么样了？宝宝。”
　　“emmmm……目前还行的说，蔡阿姨人挺不错的说，还给宝宝介绍了她家女儿呢，妈咪你是不知道小蔡子说话好逗，哈哈哈……”
　　行吧，已经知道结局了，这就是女儿呢，似乎有种影响他人的力量。
　　今晚一晚上，家人们都在柳缘房间里坐着，柳缘则是不受影响的画着话，同时手机上还显示着一张照片，不用看就知道是客户的照片了。
　　令人愉悦的工作就是好的说，心情也很愉悦，好耶！
　　
第一卷#第985章 就要宠着宝宝

　　接下来两天，柳缘就乖乖的在教室上课了，文艺节的节目审核，当然还是由学校来负责，自己就是一个学生，插手太多可不行。
　　白天上课，而晚上的话，柳缘则是在画画，有时候晚饭前还会去练一下琴，画的不止是工作室的单，还有家人们的画。
　　就这样子，不知不觉中，来到了周五，下午放学，柳缘回到家，果不其然的，就看到了干女儿们。
　　“下午好啊，宝宝，这次我不乱跑去玩了，就在家陪宝宝吧，毕竟老是出去玩也不是那么好玩的。”
　　“下午好啊，静小姐，随意哦，宝宝都欢迎。”
　　说完，柳缘就看到静小姐蹲下身子，然后笑着张开了双手，歪了歪头，柳缘就走过去，也张开了双手。
　　rua～！
　　“嘻嘻～宝宝依然还是这么香香软软的呢。”
　　“……啊哈哈哈……”柳缘也不知道该说些什么了，只能任由静小姐抱着自己了。
　　好一会儿过后，静小姐才松开了柳缘，然后就被柳缘叫停了姿势。
　　“别动的说，静小姐，让宝宝好好欣赏一下，没怎么化妆，这点很棒的说。”
　　静小姐就这么呆呆的看着小人对着自己各种看了，换个人的话，就算是老公，或者也会有点别扭，但是宝宝的话，这双大眼睛好纯洁啊！
　　柳缘确实不带任何的目的，只是在欣赏美而已，同样的法子柳缘已经把家人们都看了个遍。
　　这不，妈咪就笑着走了过去，然后蹲下一起跟着一起欣赏静小姐了。
　　“唔……樱姐，你能不能别看？感觉好别扭啊。”
　　“啧…宝宝看你就不别扭了？”
　　“嗯嗯，宝宝随便怎么看哦。”
　　行吧，真是诚实的人呢，南宫樱只好起身去泡茶了，“宝宝，你们快点，妈咪去泡茶了。”
　　“好哦～妈咪。”
　　柳缘并没有继续看了，而是推着干女儿们来到了客厅坐好，再把干女儿们一个个的抱出来放到沙发上，真是好可爱的干女儿们呢。
　　咿呀咿呀～
　　在柳缘逗干女儿们的时候，小白小喵就爬了过来，爬上沙发缠上了柳缘，对此柳缘则是带着笑意摸着一下这两只。
　　果然小孩子们都是会互相吸引的嘛，平时也没见这两只这么积极得出来，干女儿们一来就过来了。
　　柳缘就这么在客厅逗着这几只了，静小姐则是在旁边悠闲的坐着，讲道理，就这么干看着宝宝玩耍，能看一整天好吧。
　　家人们也都陆续回来了，柳缘日常一一打过招呼，然后继续咸鱼，就这么的，来到了晚餐时间。
　　“宝宝，来，吃虾。”
　　“谢谢妈咪！”柳缘愉悦的吃着已经剥好的虾，说实话，家人们好像有些太宠自己了，好像自己就没有亲手剥过虾螃蟹之类的吧。
　　不过也没关系，大不了自己一个人的时候不吃这些就是了，只要有人，那就肯定能说动对方给自己剥虾，嘻嘻～
　　吃完晚饭，柳缘就摸着小肚子坐沙发上休息了，家务也不用做，属实是比小公主还小公主了。
　　“妈咪妈咪，你说宝宝家务之类的啥都不会做，会不会不太好啊？但是宝宝又不太想学习打理的说，感觉好麻烦好累的说。”
　　南宫樱一听这话，顿时就乐了，原来乖女儿还是有自知之明的啊。
　　“哈，宝宝，你还挺有自知之明的嘛，那妈咪教宝宝怎么样？”
　　“emmmm……宝宝可以保持现状吗？要是妈咪不想帮宝宝收拾了，宝宝就去叫小芸吧，宝宝给小芸加工资。”
　　“噗呲～宝宝还真是又懒又可爱呢。”
　　“静小姐觉得呢？”
　　“嗯，又懒又可爱，想比之下，我觉得现在的宝宝就挺不错的，让人照顾得宝宝，让人有想要照顾的感觉，而且也不是啥都要管，只是照顾生活上的事情罢了。”
　　“没错哦，宝宝，你房间就是我们几个大人轮流给打扫的呢，不然哪能天天都这么干净。”
　　听到大舅妈的话，柳缘就有些不好意思起来，自己房间，以前还好，现在就有些不太好打扫了，这么干净原来都是舅妈们和妈咪轮流一起的功劳啊。
　　“你舅舅们和爸比也会过去打扫，宝宝你不会以为就我们几个吧！”
　　“啊哈哈哈……宝宝去泡茶。”说着，柳缘就跑去泡茶了，这可真是不好意思呢。
　　给大人们都倒上茶，柳缘就很乖的坐在了沙发上，表情相当乖巧。
　　“宝宝你也不用这个表情，家务之类的，让别人来做也没差的了，而且宝宝不是从来不会一个人出门的吗？”
　　“诶嘿嘿嘿……那宝宝就保持现状了？”
　　得到大人们的肯定，柳缘就觉得没啥问题了，这还能有啥问题嘛，懒也只是表现在某些方面而已，正事的时候可一点都不懒的。
　　“那宝宝去拿画板吧，宝宝想画画了。”
　　“嗯，去吧，小可爱。”
　　没多久，柳缘就在客厅画画了，大人们则是坐在这里做着自己的事，或是聊天，或是刷手机，一切都显得相当和谐。
　　对了，电视是开着呢，不看，但就听个响，开的的新闻频道，还能了解一下国家大事呢。
　　……
　　咕噜咕噜～
　　这茶真不错的说，哈～就是有些困了，“妈咪，宝宝有些困了的说。”
　　“才八点多呢，宝宝，再待一会儿，累了就过来让妈咪抱抱，去舅妈她们那里也可以。”
　　“唔姆……”
　　摸了摸头，柳缘只能选择过去了，一直到九点钟，柳缘才回房间准备洗漱睡了，洗漱出来，看到干女儿们，柳缘就一个个的都抱了出来，然后自己就躺在狗狗们中间睡觉了，干女儿们则是在两边，小毛毯盖着的呢，不会冷着的。
　　呲溜～呲溜～
　　白虎阿狸小心的调整了一下姿势，就也睡下了，和小主人一起睡，是它们相当开心的一件事了。
　　惯例半夜起来冲奶粉给干女儿们，柳缘是早上七点多才又醒过来的，伸了个舒服的懒腰，柳缘就准备小躺一下了。
　　“宝宝，还没有起床吗？我都准备起床了哦。”静小姐坐在床上，打着哈哈看向不远处的小人，看起来小人就跟睡在狗窝里没区别，嗯，自己睡在小人的床上，两人其实是睡一个房间的。
　　“哈～那静小姐起来之后就过来抱宝宝起床吧，宝宝有些不太想起床了的说。”随意的扒拉一个大狗爪爪，柳缘就舒服的抱着了。
　　慵懒的，完全不用着急的起床，真的很舒服呢，想再赖一会儿床。
　　十分钟过后，静小姐就过来把小人抱了起来，然后去了洗手间，小可爱虽然不怎么重，但这种任由动作的，反而还有些吃力，但莫名的会觉得这是自己应该的，不对，是自己想要这样子。
　　好吧，宠宝宝确实是一件很上瘾的事，香香软软的小可爱，诶嘿嘿嘿……
　　
第一卷#第986章 就是小孩子嘛

　　“宝宝，抱着你真的好舒服的说，宝宝又这么乖，都不会乱动的。”
　　房间里，柳缘正咸鱼般的被静小姐抱在怀里呢，柳缘就舒服的刷着手机，反抗什么的，那也得是不舒服了才是。
　　“宝宝在和谁聊天呢？”
　　“静小姐你自己看就好了嘛，宝宝又不介意看聊天记录。”
　　眼神看过去，静小姐就看到小可爱在和好多人聊天了，是真的好多人，消息一堆，还有好多没点开的呢。
　　“宝宝不理会别的消息了吗？”
　　“不用哦，因为他们都知道宝宝不会回复的说，看宝宝的签名，就明说了不用找宝宝聊天，有这时间还不如去看书呢。”
　　没忍住捏了一下小人的脸，静小姐就这么看着小可爱聊天了，大伙伴们小伙伴们都有，不过置顶的聊天框，月姐姐这个备注，想来就是赵月了吧。
　　现在已经是下午时分了，早上柳缘都在做着事情呢，可不会这么悠闲，不过下午开始的话，就是柳缘愉快的摸鱼时光了。
　　“妈咪，你来了啊～宝宝想吃冰棒可以吗！”
　　“自己去拿吧，顺便帮我们也拿一根。”
　　“好耶～！”兴奋的从静小姐怀里跳下来，柳缘就去拿冰棒了。
　　看着小人，静小姐就有些感叹，“樱姐，宝宝还真是能管住自己呢～要是说不行的话，宝宝也只是抱怨几句，然后就没有后续了吧。”
　　“哈哈哈……羡慕吧！小静，那你好好养这两只不就得了嘛，小眠小汐让阿姨看看，真可爱呢～”
　　“总感觉让宝宝认她们当干女儿有些乱辈了，认妹妹想来要好一点。”
　　“也没差，辈分嘛，各论各的就是了。”说完，南宫樱就上手小眠小汐了，真是可爱，再来几个月就可以爬了吧，到时候就热闹了。
　　静小姐只是呆呆的看着这一幕，讲道理，她还没有很深刻的那种当妈的感觉，就感觉突然就有孩子了。
　　“酱酱酱～！宝宝拿冰棒回来了哦～还拿了一些小肉干，妈咪，静小姐，我们快吃吧。”
　　把冰棒递过去，柳缘就迫不及待的撕开包装开始吃了，入口就是相当满足的表情，好吃！
　　看到小人这个表情，南宫樱和静小姐对视了一下，就也开始吃了，小可爱这吃相一看就非常的好吃。
　　“小可爱，吃完妈咪帮你洗个头吧，顺带再洗个澡澡。”
　　“好～”
　　柳缘嘴里不带停的，美食就要好好享受的说，嘻嘻～
　　几分钟过后，柳缘终于是吃完了，然后大眼睛看向了大人们手上没吃完的，宝宝完全不介意吃过的说！
　　“小可爱，吃多了可不好。”注意到女儿的眼神，南宫樱就回了一句，然后又用手捏了一下女儿的脸，真可爱呢～
　　“唔……”柳缘没有说话，只是大眼睛看着，然后又往妈咪的方向继续爬了过去，大眼睛不断的靠近母亲的脸。
　　“小可爱，你又来这招。”
　　南宫樱有些无奈，看到女儿还是这个样子，只能叹了一口气，“唉～算了，小可爱，你吃吧，乖乖吃完就准备去洗洗吧。”
　　“好耶！妈咪万岁～！”
　　接过妈咪吃过一半的冰棒，柳缘是一点都不介意，笑眯眯的就开始吃了起来。
　　旁边，静小姐看着这一幕好生羡慕，完全就是理想中和女儿的相处模式嘛。
　　“宝宝，我这……”话还没说完，就看到人妈咪一个眼神看过来，没办法，静小姐只能乖乖自己吃了。
　　满足的吃完了妈咪的冰棒，柳缘就愉快的和妈咪准备去洗洗了，静小姐倒是一直都在旁边看着，同时看向婴儿车中的女儿们，你们以后有宝宝一半妈咪也就满足了。
　　柳缘正悠闲的躺在沙发上，享受着妈咪的洗头服务，妈咪是真的万岁的说！
　　“小可爱你就没有什么想说的吗？”
　　“妈咪万岁！”
　　“哈哈哈，就会哄妈咪开心。”
　　“宝宝说得可都是实话的说，嗯，没错，就是酱紫。”
　　摇摇头，南宫樱就一边和女儿说着话，一边给女儿洗着头，这么长的头发，得要忙活一阵子了。
　　“小静，要不你来一下？”二十分钟过后，南宫樱就对一直看着的静小姐开口了。
　　“好啊，那樱姐帮我照看小眠小汐。”
　　没一会儿，静小姐就愉快的给柳缘服务了，至于柳缘嘛，已经是舒服得差不多快睡着了，不过也是哼哼唧唧享受的声音，并没有再回话了。
　　两个大人就这么聊上了，不知不觉中，时间就这么过去了。
　　“宝宝，你这皮肤是真的好呢～”
　　“嘻嘻～宝宝这是天生丽质的说，静小姐还有妈咪你们的其实也不差多少了啦。”
　　“和宝宝聊天真愉快。”
　　“宝宝也很愉快的说，哼哼～”
　　浴汤里，柳缘就这么舒服的泡上了，旁边，小眠小汐也是各自在游泳圈里泡上了。
　　又是悠闲的一下午呢～
　　晚上，看见许久没见的赵月，柳缘一个爱的抱抱就冲了过去，“月姐姐！你终于来玩了的说，好久不见宝宝都想念姐姐了。”
　　“姐姐这不是来了嘛，宝宝。”抱上小人，赵月也满是笑意，她也想每周都过来，但想要更好的以后，还是多努力一下才行。
　　而且，这不，这次小可爱就像个八爪鱼似的，扒拉都扒拉不下来，感觉相当不错的说，要是每周都来的话，可享受不到这样子的服务。
　　柳缘就这么扒拉在赵月身上，直到被家人们说了，才有些不好意思的下来。
　　“宝宝原来是这么粘人的吗？妈咪也想享受一下这样子的服务，可以吗？”
　　“当然可以的说！”说着，柳缘就抱了过去，之后又抱了好几个大人，才算是安分下来。
　　七点多，柳缘一大家子就在客厅一起看电视聊天了。
　　柳缘就不停的从大人们中间滚来滚去的，充分显示了什么叫小孩子，不过当事人玩得挺开心的，家人们也完全不介意。
　　毕竟宝宝在家里就完全是个小孩子嘛，这有什么问题吗？完全没有。
　　就是妈咪不停的说小人要注意形象了，好歹是个萌萌哒的小萝莉，就算在家，也不能完全不顾形象。
　　对此，柳缘就嘻嘻一笑，然后又开始咕噜咕噜的滚着了。
　　最后，玩累了的小萝莉，就被姐姐抱起来去房间休息了。
　　……
　　待静小姐来到房间的时候，就看到一大只和一小只都睡在狗狗那边了，得，已经完全被同化了啊，自己还是乖乖睡床吧，下次，下次有机会一定要这样子和宝宝一起睡一下！
　　
第一卷#第987章 小小换装人偶

　　“嗯～～～哈～～！”
　　早上，柳缘睁开眼睛，就舒服的叫了一下，真是好久没睡得这么香了，真是舒服。
　　“宝宝，醒了？是不是还要赖床一会儿？”
　　“嘻嘻～还是姐姐最懂宝宝了，不想马上起床的说，想要再赖一会儿。”
　　“那宝宝继续躺吧，姐姐去看下小眠小汐。”
　　“不嘛！姐姐，不是有亲妈在的嘛，静小姐！静小姐！！！起来看孩子了啦！！！”
　　赵月有些无奈，只能揉了揉自己耳朵，小可爱声音挺大的。
　　床上，静小姐不情不愿的睁开了眼睛，起身看了下柳缘那边，再看了看女儿们的位置，果断的就选择继续躺下了。
　　“静小姐！！！你就起来看一下小眠小汐嘛！你看她们都快哭了！”
　　咿呀咿呀～（不应该是干妈声音太大被吓的嘛！）
　　“唉～”无力的爬起来，静小姐就去看了一下，然后就把女儿们都抱到自己床上，和自己再睡一下，小可爱总不能还叫自己吧！
　　然后静小姐躺下才十分钟，都已经睡着了，突然就被女儿们的叫声吵醒，说好的做妈咪的甜心宝贝呢？你们这一个个的！
　　扒拉检查了一下女儿们，静小姐就开始喂奶了，多半是饿了，等自己睡醒了再去处理纸尿布吧，哈～
　　旁边，柳缘就没有再管静小姐的动静了，亲妈呢，有什么事肯定会说的，所以自己还是舒服的抱着赵月赖床吧。
　　“小可爱，我们是不是该起床了？昨晚我们睡得挺早的。”
　　“姐姐再睡一会儿嘛，昨晚是姐姐去冲的奶粉吧，肯定累了，多睡一会儿。”说着，柳缘就抱着赵月没松手。
　　赵月试着挣扎了一下，就只能继续和小人一起睡了，这也是自己不怎么来的一个原因了，就这个状态，想做事是不可能的，只能安心的抱着小可爱了。
　　好久过后，柳缘终于和赵月一起起身了，看到还在睡着的静小姐，就有些不好意思，静小姐才睡过去没多久吧，那干女儿们宝宝就抱走了，要是吵到亲妈就不好了。
　　七点多，餐厅，柳缘愉快的和赵月在吃着早餐，家人们是一个都没看到，看样子都在睡懒觉呢。
　　“姐姐，我们去阁楼玩吧。”
　　“好啊，宝宝想玩什么都可以。”
　　“嘻嘻～那今天就和姐姐去穿华丽的公主服吧！”
　　吃完早餐，柳缘就和赵月来到了阁楼，挑了好久，柳缘才决定了今天的礼服，相当华丽的衣服。
　　虽然说穿这个衣服挺麻烦的，但两人都不觉得麻烦，很细心的花时间给穿上了。
　　其实就是某小只一直在咸鱼，都是由大只来完成的。
　　“宝宝别动，姐姐再给你弄个发型。”
　　“唔……好像有点热的说，姐姐我们下去弄吧，宝宝要被热气了啦。”
　　看了下小人的状态，赵月就笑了，“谁叫宝宝要穿这个衣服，虽然是夏款的，但这么华丽，想不热都不行。”
　　“宝宝就是想穿嘛，我们下去了啦，姐姐。”
　　任由小人牵着，赵月就跟在小人后面下去了，路过客厅，果不其然的被叫住了。
　　“宝宝，打住，穿这个衣服要去哪呢？怕不是要去参加什么宴会吧！”
　　“没有了啦，妈咪，宝宝只是想穿而已，今天不出门哦！宝宝正准备去房间弄头发呢，那宝宝先走了啊，等下再过来。”
　　“宝宝你过来，就在这里弄不可以吗？干嘛要去房间？”
　　“唔……这不是热嘛。”说是这么说，柳缘还是朝着妈咪走去了。
　　“嗯嗯，心静自然凉，这话我记得是宝宝说得吧，就在这里吧。”
　　“那好吧～△～”无奈的找了凳子坐在沙发前面，柳缘就让赵月坐在沙发上帮自己弄头发了。
　　“宝宝，你这衣服，还有吗？我好有点兴趣。”
　　“当然有啊，就在阁楼，静小姐你自己去找吧，门没有关。”
　　“那我也去换一个，樱姐要一起不？我们可以一起拍照。”
　　想了一下，南宫樱也起身了，坐着也是无聊，还不如有点事情做呢。
　　客厅，柳缘就享受着赵月的服务了，同时不时的看一下小眠小汐，这两可要保证在视线内才是。
　　一晃，就是大半个小时过去了，柳缘都和舅妈们玩上了，妈咪和静小姐才终于下来了。
　　一转头，柳缘就看到这两也换上了很华丽的公主服，不仅如此，还把头发也换了一下发型，难怪这么久才下来，行吧，你们开心就好咯。
　　“今天什么日子？怎么都换上这个衣服了？”
　　“没什么日子哦，大舅妈，只是宝宝想穿，然后妈咪她们就也跟着了，大舅妈小舅妈你们要一起穿吗？应该还有衣服的吧。”
　　说着，柳缘就看向了赵月，讲道理，赵月是比自己要了解自己房间里都有啥的。
　　赵月点头，表示衣服是够的。
　　见此，大舅妈小舅妈互相看了一下，就也起身去找衣服了，陪宝宝一起的话，倒是没什么问题。
　　至于舅舅们和爸比嘛，他们都出去玩了，就是不知道是钓鱼还是高尔夫亦或是别的了。
　　汪汪汪！
　　“白虎阿狸你们也要吗？天这么热，你们还是吃点水果吧，来，我们先吃个梨子吧。”
　　拿起桌上的果盘，柳缘就开始喂着狗狗们了。
　　“宝宝，等下我们就去拍照吧，好久都没拍照了。”
　　“好～”
　　又是半小时过去了，在舅妈们都下来了过后，众人就一起出发去拍照了，小白小喵也是爬到白虎阿狸背上一起跟着。
　　咔嚓～咔嚓～
　　“宝宝，来个小公主的高冷气质，不会？来，妈咪这么视频。”
　　“宝宝，邪笑好不好？小舅妈这里也有视频。”
　　……
　　柳缘算是长见识了，真的，合着你们给宝宝看得都是各种电影的镜头啊，好家伙，真当宝宝影后了啊！
　　“宝宝，我们衣服还是太少了，下次给宝宝定制一些cos服吧，拍出来一定很好看！”
　　“阿巴阿巴……”
　　柳缘已经完全不想回答了，你们随意吧，反正都是家人们，也不会太过分，换装人偶什么的，你们开心就好了。
　　家人们对柳缘的反应都笑了，纷纷过去说了各种好话，核心就是让柳缘觉得这没啥，又不是进这个圈子，只是自家人拍着玩的。
　　柳缘不停的点头，对对对，你们说得都对，宝宝就只是个无情的小换装人偶，随便弄就是了。
　　“嗯嗯嗯，宝宝有些饿了的说，所以今天宝宝可以申请吃小烤肉吗？”
　　“当然没问题，我们就吃这个，来，宝宝，我们去庭院再拍几张吧。”
　　“阿巴阿巴……～△～”
　　反正除了小人之外的人都爽了，图库又可以添加一波高质量的图了。
　　
第一卷#第988章 真是悠闲呢～

　　悠闲的下午，小萝莉正舒服的躺下姐姐怀里，时不时的，姐姐就递过来一块小水果，还给小萝莉轻轻按摩着。
　　微风吹过，显得格外的惬意，小萝莉舒服得翻了个身，整个脸都靠在了姐姐的怀里。
　　“小可爱，舒服吗？”
　　“嗯嗯，姐姐最好了的说，舒服～”
　　干女儿们已经和亲妈回去了，柳缘自然就没有操心的事情了，四小只也是懒洋洋的趴在一旁呢，一看就是在享受呢。
　　“哈～好舒服的说，这种天就适合这样子了。”
　　“那就多躺一下吧，小可爱，要再睡一觉也行。”
　　“睡太多可不好的说，姐姐，宝宝要起来了，姐姐我们去弹会琴吧！”
　　“好啊，那就去弹一会儿。”
　　后面，四小只也是悠闲的跟着，在琴声响起过后，四小只也是露出了满足的神情。
　　柳缘足足和赵月在琴房待了一个小时，才起身一起去庭院散步。
　　柳缘就这么蹦蹦跳跳的在走着，不用看表情，光听声音，就知道小人有多愉悦了。
　　“姐姐姐姐，下次我们一起去逛街好不好？宝宝要是累了就让姐姐抱着，嘻嘻～”
　　“好啊，我们的小懒猪，下次一起去。”
　　“姐姐低头一下，低一下嘛～”
　　啾～
　　感受着脸上的痕迹，赵月就露出了微笑，看了一眼小可爱，就把人整个抱了起来，然后亲了一下小脸蛋，真是可爱呢～
　　和赵月玩闹了许久，最后柳缘才和赵月来到客厅休息了，看到在座的大人们，柳缘挑了一个就过去要抱抱了。
　　大人们自然是相当宠的，任务小人到处蹦蹦跳跳的，就是不知道等以后小孙女到了，会不会是两个人一起蹦了。
　　下午，赵月并没有留下来吃晚饭，在和大家打了招呼过后，就回学校了，还有好多事情呢，下次再来找小可爱玩。
　　看见赵月走了，柳缘有些不舍，这可是最宠自己的人的说。
　　“宝宝，我们去插花好不好？后院还有好多花呢。”
　　“好啊，那就去插花！”
　　不久，柳缘就对着前面的小盆思考了起来，要弄得好看才是，随便乱来什么的，没有意思。
　　旁边，几个大人也很认真的在思索着，不时的有所动作，带宝宝玩就这点好，不用担心分心，往往回头一看，最认真的正是小可爱呢，她们大人自然也会因此好好弄的。
　　插花结束，柳缘就抱着自己的作品摆在了客厅，应该能管不少时间的吧，等不能用了再去重新弄一个，嘻嘻～
　　大人们也是把作品放在了旁边，下次再来邀请宝宝吧。
　　晚饭时间，舅舅们和爸比就回来了，他们约了朋友去打高尔夫，柳缘其实并不怎么担心大人们的行程。
　　不过大人们就是这样子，不管是男方还是女方出去，回来的时候都会说一下自己去了哪里，而且还会明说有谁对自己暗送秋波呢，特别是小舅妈，就有说过有人想追自己，即使知道自己是也一样追，都快把她整无语了。
　　这些事情已经是家里的日常了，还会开玩笑讨论人帅不帅，什么手段追的呢。
　　所以说这就是家庭和谐的重要性嘛，很多事情其实说开了就好。
　　还有一个最重磅的，那就是夫妻双方的手机上，互相都能看到对方的定位，这事也只有柳缘知道，因为都只告诉了小可爱。
　　“宝宝，来，吃饭了，多吃点小青菜。”
　　“宝宝晚上可以吃冰淇淋吗？”
　　看着这大眼睛，南宫樱就笑了，“可以，不过时间由吃什么都由妈咪来定。”
　　“好耶！妈咪最棒了！青菜是吧，看宝宝的！”
　　最后柳缘吃的也不过是和平常的差不多，一半还是肉肉，不过换了个风格的肉肉。
　　一吃完饭，柳缘就被妈咪拉着去换衣服然后洗澡了，现在穿得还是公主服呢，洗澡完换睡衣哼舒服一点。
　　柳缘全程都是乖宝宝模样，讲道理，宝宝的自理能力已经被消磨了好多好多，啥事第一时间想的都是找人。
　　“好了，小可爱，我们出去吧，坐一会儿再吃雪糕。”
　　“好哦，妈咪，对了，妈咪，明天宝宝午餐可以吃汉堡肉吗？想要夹小牛排！”
　　“好，妈咪顺带加一点生蔬。”
　　“谢谢妈咪！”
　　捏了捏女儿的小脸，南宫樱总觉得这女儿是越养越回去了，但自己倒是很乐意如此。
　　而且女儿也不是一个妈宝女，就算是了，那也没什么，自己也会好好安排好的。
　　抱着几十斤的女儿来到客厅，南宫樱就开口了，“小可爱，你是不是变重了？”
　　“那……称一下？”对于这个问题，柳缘心里也没底，不过柳缘对自己还是自信的，小圆脸都没呢，最多重一点点。
　　几分钟过后，一家子都过来了，就为了给小可爱量身高体重。
　　“宝宝，不错诶！长了一厘米！体重也长了小半斤哦，让妈咪看看有啥具体变化没有。”
　　面无表情的任务妈咪把自己抱在怀里，柳缘心里则是在想着自己的身高体重，算了，毁灭吧，已经彻底没救了。
　　不过换个角度考虑，也不是没有好处的，那就是轻嘛，可以随意扒拉在大人身上，而且大人也更愿意抱着自己。
　　感受着女儿小手就揽过自己脖子，南宫樱就一小，“怎么了嘛？小可爱。”
　　“没有啊，难道要有事才能抱妈咪吗？就是要没事才要抱妈咪的说，爸比也过来抱一下，还有大家，都过来抱一下。”
　　“宝宝爱你们哟，嘻嘻～”
　　“宝宝，我们也爱你。”
　　“哈哈哈……”
　　气氛，显得相当的和谐，最后柳缘回到房间的时候，就擦了自己脸上的口水，咦～真是不讲卫生，乱亲人！
　　“白虎阿狸，宝宝来辣！今晚也是一起睡哦！”
　　汪汪汪～！
　　呲溜呲溜～
　　九点多，柳缘就舒服的和几小只一起睡了，还是这几只靠谱，比带娃轻松不知道多少倍。
　　同时，另一边，客厅，大人们在讨论着关于宝宝未来的事情，对于他们来说，当然是现在这样子的宝宝更好。
　　但以后得话……
　　算了，想那么多，还有那么多宝宝卡呢，只要注意宝宝的各种素质教育，以后就不可能是那种在新闻上看到过的情况，一丝丝都不可能。
　　讨论来讨论去，大家就讨论回房间了，公主服可不能浪费了，还不到脱的时候呢。
　　静小姐那边，也是把公主服顺走了，情况嘛，娃已经送去奶奶家带一晚上了，隔天再接回来。
　　啾～啾～啾～
　　
第一卷#第989章 文艺节将近

　　新的一周，柳缘来到教室，就感受到了同学们的兴奋，看样子对文艺节和校运会都很期待呢。
　　照常拿出笔记本看了下笔记，嗯，等下要去抽签节目顺序，这次总共有一百多个节目呢，早上下午都排了节目。
　　“宝宝，我们的节目怎么样了？什么时候抽签？”
　　“等下就去抽签哦，这次总共排了一百多个节目，对了，当当你们也去，上台演讲锻炼一下。”
　　同学们一听就开始讨论了起来，就是当当她们几个脸色都有些迷茫，什么东西？都没提前说一声的吗？这就上台了？
　　待当当她们回神的时候，就发现已经被人拉着出去了，来到阶梯教室，就发现坐了好多人，合着抽签是所有节目的人都来了呗。
　　“早上好啊，宝宝，你们也是来抽签都吧，来这边做哦，这边有位置。”
　　“早上好啊。”
　　走过去坐了一下，待人都到齐了过后，大家就按照分组上去抽签了。
　　毕竟一下子来好几个同类型的节目，那肯定是不行的，所以为了防止这个现象，就有了分组。
　　上去抽了纸条，柳缘就去登记了，嗯，运气相当的不错，第一天第一个节目，要说这没有黑幕，柳缘感觉也太巧合了。
　　“宝宝，第一个节目，加油哦，老师们都很看好你的。”
　　嗯，大早上的就来很幼的歌声，很刑是吧，确实很刑呢～
　　嘟囔着，柳缘就带着同学们回去了，也没有去问她们的顺序，到时候自然就会知道，一切都是未知的话，才值得期待嘛。
　　回到教室的时候，早读已经结束了，随意的应付了一下同学们，柳缘就开始认真学习了。
　　学习使宝宝感到快乐的说！哈～好像有些无聊呢，还是偷偷摸摸写会作业吧。
　　老师已经基本无视坐在第一排的这小只了，只要别太过分，好歹是在写作业呢，虽然不是自己这科的。
　　课间，克丽丝她们就过来了，打听了一下情况，在听说柳缘是第一个上台的时候，几人都乐了，表示到时候一定很认真的欣赏。
　　柳缘一个小白眼过去，不需要你们认真的说。
　　……
　　在学校的时间总是过得很快，在胡乱玩耍外加一丢丢的努力下，很快就来到了周末。
　　文艺节的时间已经定下了，在下周一，之后无缝衔接运动会，场地布置都基本弄好了。
　　不过这些就不是柳缘所关心的了，周六会有同学去帮忙的说，自己还是安心在家咸鱼吧。
　　一回到家，柳缘就看到了熟人，“哟，下午好啊，静小姐，你都很闲吗？每周都来，还有老师，下午好啊，王姨也来了？莫非是来讨论房子的事情的？”
　　看到王芊，柳缘就想了起来，也不知道进行到哪一步了，要不是看到人，自己指定就忘记了。
　　“下午好啊，宝宝。”
　　“宝宝下午好。”
　　“小可爱，不过来抱抱吗？”
　　看了一下老师，柳缘就走了过去，很自然的就坐在了老师的怀里，反正自己人小，不害羞。
　　静小姐看到这一幕，眼睛一亮，表示学到了啊，下次自己也要这样子。
　　在老师怀里，柳缘也慢慢得知道了王芊这次过来的目的了，地方已经选好课，马上就要开工了，这次过来就是被妈咪邀请过来吃饭的。
　　柳缘也不想去多问什么，这事她又不懂，还不如乖乖坐着等晚餐呢。
　　“宝宝，你就一点都不好奇的吗？这个表情。”
　　“宝宝觉得妈咪要是能给宝宝一个雪糕的话，宝宝肯定会很高兴的说。”
　　“小可爱你可真够佛系的啊，这方面就不是很可爱了。”
　　“宝宝这不是保持本心嘛，嘻嘻～所以，妈咪，雪糕可以吗？”
　　看着这大眼睛，南宫樱无奈的起身去拿雪糕了。
　　柳缘则是笑眯眯的坐在老师怀里，好耶，有雪糕了！
　　“宝宝，你可真是个小吃货。”
　　“宝宝才不是吃货呢，平时都零食的量宝宝都留着呢，不然妈咪哪能这么轻易就给宝宝吃雪糕呢。”
　　“所以宝宝每周能吃多少零食，都是有定量的？”
　　“嗯嗯，答对了！不过没有奖励。”
　　没一会儿，南宫樱就给每人都拿了一个雪糕，“宝宝，家里来客人了，不去泡茶吗？”
　　“唔……宝宝吃完雪糕马上去！”
　　一吃完雪糕，柳缘就去泡茶了，之后就安静坐着逗干女儿们玩，同时也在旁听着大人们的讨论。
　　关于各种房子，造价，还有各种乱七八糟的事情，反正柳缘是没有听懂几个，笑死，根本就听不懂～_～。
　　呼噜～呼噜～
　　等到大人们注意到柳缘的时候，就发现某小只已经睡着了，正在逗着的小眠小汐都还在睁大眼睛呢。
　　唉～
　　南宫樱走过去看了一下女儿的状态，无奈的拍了拍这张精致的小脸，“小可爱，醒来了～醒来吃饭饭了啦。”
　　“饭饭！宝宝要吃饭饭！”瞬间，柳缘就清醒了过来，开玩笑，要恰饭的好不！
　　“噗呲～宝宝，就知道你会是这个反应，好了啦，别睡了，再睡的话晚上就……”
　　说到这里，南宫樱一下子就反应了过来，然后就改口道，“算了，宝宝，妈咪在逗你呢，还有好一会儿才开饭，你继续睡吧。”
　　“阿巴阿巴……”十分幽怨的看了一眼妈咪，柳缘就果断的抱紧了妈咪，然后闭上了眼睛，嘻嘻～要抱着妈咪睡的说。
　　几分钟过后，南宫樱就一手轻轻的抚摸着女儿，然后和静小姐她们聊天了，嗯嗯，都是熟人了，小场面，不慌。
　　柳缘迷迷糊糊中听到了貌似在讨论自己，但没关系，还是继续睡吧。
　　一直到晚饭时间，柳缘才伸了懒腰，然后坐在餐桌上，“吃饭饭咯！”
　　这顿饭吃得相当愉悦，应该说凡是柳缘吃饭，都显得相当愉悦，很容易就让一桌的人多吃一碗饭。
　　这不，王芊就不自觉的多吃了一碗，看了下小人，此时正在沙发打滚呢，在家的小人，真是让人很难享受她有多靠谱呢。
　　晚上，在和老师去练琴上课回来过后，柳缘就被妈咪抱着去洗澡了。
　　“宝宝，今晚多陪妈咪玩一会儿，可不能睡这么早了。”
　　“唔……妈咪，宝宝还要带小眠小汐的说。”
　　“妈咪，最多耽搁到九点多，不会有多晚的。”
　　“那就……陪妈咪玩一会儿好了，说好了啊，最多只能到九点钟。”
　　“是九点多，不是九点。”
　　“宝宝不管，就是九点！”
　　……
　　
第一卷#第990章 太可耐了

　　“宝宝，给我加血啊！你玩得奶妈！”
　　“宝宝，该走了，还发呆呢！”
　　晚上，房间，柳缘就很打着哈哈，陪妈咪还有静小姐打游戏，游戏是妈咪选的，三个人联机玩，并不是很难。
　　一开始柳缘也是挺有兴趣的，不过慢慢的就困了，哈～“这都九点了，妈咪～宝宝困了的说，X﹏X。”
　　看了一下时间，嗯，已经九点几分了，哈～看妈咪和静小姐这架势是不想让本宝宝休息啊！
　　游戏什么的，哪有睡觉重要呢，虽然游戏很好玩，但困了就睡觉更舒服好吧。
　　“宝宝，这关快过了，来，喝点柠檬水，然后我们打完这关就睡了。”摸了摸女儿的头，南宫樱就递了柠檬水。
　　“唉～”咕噜咕噜的喝了柠檬水，柳缘就继续陪着妈咪和静小姐打游戏了，真是一点都不让人安分。
　　时间，慢慢的流逝着，一直到小半个小时过后，这关才在南宫樱和静小姐的欢呼声中打过了。
　　只是待两人回过头的时候，就看到小萝莉已经呼呼的睡着了，笑了一下，两人也准备去睡觉了。
　　“真是愉悦呢，真可爱，以后周末就都来陪妈咪打游戏吧，或者看书也行，九点半睡觉，时间也正好。”
　　回答南宫樱的，是小人的呼呼声，不久，三人就一起睡在了床上，狗狗们则是睡在了自己的窝，平时小主人都是陪它们睡的，已经满足了。
　　倒是小白小喵，爬到了床上，南宫樱也不介意，这个天气抱着这两只正好，哈～睡觉。
　　半夜，静小姐无奈的起来喂奶了，因为女儿们开始叫唤了，没吵醒旁边这对母女，倒是把自己吵醒了。
　　打着哈哈，在喂奶的同时，静小姐就给女儿检查要不要换尿布了，抱着去厕所然后不断嘘嘘等女儿们出来，静小姐可不会这么做，实在是太麻烦太累了，还不如等结束了换尿布擦屁屁呢。
　　十多分钟过后，静小姐就回床上继续睡了，半夜起床喂奶这是个不好的习惯，得让女儿们改改了！
　　……
　　早上，小萝莉醒来的时候，床上的大人们正睡得香呢，见此，小萝莉也不打算直接起来，而是抱过了小白小喵的另外一截，嗯，就很凉快的说！
　　就是在妈咪和静小姐中间，都没办法起身了，不过倒是很有安全感。
　　“哈～宝宝，你醒了？现在几点钟？”
　　“大懒猪妈咪，现在已经七点钟了哦！宝宝都醒了好久了，你们还在睡懒觉呢！”
　　“才七点啊，那再睡一会儿，哈～”
　　“宝宝要起床了啦，妈咪，宝宝才不是懒猪呢！”说着，柳缘就扒拉开妈咪，然后从两人中间起身了。
　　睡懒觉这种事，没写完作业不安心啊！还是先把作业写了，然后下午舒舒服服的躺尸，这样不更好吗？
　　在睡懒觉和下午摸鱼中间，柳缘选择了后者，任务都完成了再放松，自然是可以啥都不用想，嘻嘻～
　　没一会儿，柳缘就洗漱完毕了，然后联系了一下小芸，早餐送过来房间，至于大人们嘛，才不管睡懒觉的大懒猪呢！
　　舒服的把小眠小汐推到自己旁边，柳缘就开始写作业了，小眠小汐还没叫呢，等叫了再去喊亲妈起来喂奶，不慌。
　　十多分钟过后，小芸就把早餐送过来了，蹲下身子把狗狗们的盘子放好，小芸就坐在一旁看着小人了。
　　“小芸，你今天吃的也是粉吗？”
　　“是的哦，宝宝，我还加了好几块牛肉和鸡肉呢，宝宝这份还有羊肉，给你多放了一点小辣椒，快吃吧。”
　　“嘻嘻～小芸果然知道宝宝想吃什么，等下小芸忙完就过来一起写作业吧！”
　　“好啊，那就打扰宝宝了。”
　　小芸一般不会主动过来找宝宝，但若是宝宝邀请的话，小芸也是不会拒绝的，一起写作业，小芸自然是很高兴的应下来。
　　“什么东西这么香？宝宝，你怎么又在房间吃东西的？还有也不叫一下妈咪！”
　　“那妈咪快起来吃吧，宝宝就不等妈咪了啊。”
　　这时，静小姐也是起床了，看到小可爱在房间吃很香的早餐，她也是没忍住想吃的感觉，属实是被拿捏了啊，不是那种午夜时间睡觉的话，食欲完全胜过了睡眠。
　　柳缘并没有等大人们，这粉凉了就不好吃了，还是先吃了再说。
　　小芸则是在问了一下过后，就去准备早餐了。
　　所以等大人们都洗漱完毕过后，小芸也端来了两碗粉。
　　“宝宝，要不再吃一点呗～”
　　“唔……吃不下了的说，宝宝又不是饭桶。”摸摸自己的小肚子，嗯，已经感觉不饿了，那就没必要再继续吃了，一下子吃很饱很饱可是不行的，所以自己才会每次吃不完就分给大人们。
　　“那行吧，宝宝你去忙吧，等下妈咪忙完再给小可爱扎头发。”看到女儿略显凌乱的头发，但是又十分柔顺的头发，南宫樱十分肯定女儿没打理，怕不是洗漱完毕就直接吃了，头发梳都不带梳的，但是也羡慕，起床就是这样的头发，实在是羡慕啊。
　　“好哦～”
　　把碗筷交给小芸，柳缘就开始安心的写作业了，时不时的露出疑惑的表情，然后又开始认真。
　　南宫樱和静小姐都吃完早餐过后，就没有去打扰小人了，而是推着小眠小汐出去了，下午再过来找小可爱玩吧。
　　小芸来到柳缘旁边的时候，已经是九点钟了，看到小芸过来，柳缘就很高兴的招呼过来，然后两人开始一起写作业。
　　期间休息的时候，小芸就去准备果汁过来，柳缘也是一蹦一跳的在旁边看着。
　　现在想来，妈咪当初的决定实在是太正确了，自己确实需要人照顾，自理能力差得一批，这还是在家的情况呢，要是在外面，完全无法想象没有小芸的日子好吧。
　　只要一想到在学校的日子就很清楚了，不仅是午餐，还有平时的很多事情，没有小芸的话，都会很不方便。
　　“小芸，有你真好呢～宝宝感觉需要你的照顾的说～完全没办法想象没有小芸照顾的日子。”
　　听到这话，小芸就愣了一下，然后就笑着回道，“小芸也是，遇到宝宝真好呢～小芸会一直照顾宝宝的了，宝宝不用担心。”
　　“嘻嘻～柠檬水好了吗？好了我们就继续回去写作业吧，宝宝好像有几个地方不太懂，小芸老师教教呗。”
　　“哈哈哈……那宝宝同学可要认真听讲了。”
　　……
　　认真做事的时间总是过得很快，不知不觉中，柳缘和小芸就一起学习到了快十二点。
　　目送着小芸离开的身影，柳缘就感觉挺不错的，话说回来，已经开始饿肚肚了，要去吃饭饭了！
　　饭饭！
　　汪汪汪～！
　　“那我们就出发吧！冲鸭！”骑在白虎背上，柳缘就往餐厅出发了。
　　来到餐厅，妈咪就开口了，“哟，我们的小公主骑着骑士过来进餐了啊。”
　　“嗯哼，那是，小樱公爵还不给本公主请安吗？”
　　“那……给小公主殿下请安？”
　　“嗯嗯，小樱公爵辛苦了，小静公爵呢？想对本公主无礼吗？”
　　“给公主殿下请安。”
　　“嗯嗯，不错，都很不错的说。”
　　柳缘嘴角是止不住的笑意，都很配合嘛，就是一下骑士的背，柳缘就自动化身乖乖女儿了，玩笑可不能当真，不然会被锤屁屁的。
　　“恰饭饭了！妈咪，今天吃的什么？”
　　看着这双大眼睛，南宫樱就不自觉的伸手摸摸头，实在是太可耐了！
　　
第一卷#第991章 房子确定了

　　下午，小伙伴和大伙伴们全都过来了，不过柳缘依然是很悠闲的靠在大狗身上，然后逗一下小眠小汐。
　　就安静的听着他们在说话就是了，嗯哼，这样子就就好了。
　　“所以我们的房子就这么确定下来了？来年开春就准备施工吗？”
　　“嗯，已经基本都定下了，位置规划和整体效果图在这里，我们大家都看下吧。”
　　大屏幕上，就放了好几张图片，效果图很逼真，每个房子之间都有一段距离，其中最中间的那个房子是最大，也是最梦幻的，单从外表来看，就跟一个小城堡似的。
　　柳缘也是有些呆了，这是优化过的吧，肯定是妈咪的手笔，很符合妈咪的风格。
　　“⊙?⊙！哇，宝宝，你这个房子好梦幻的说！”
　　“确实好好看啊～”
　　“咳咳咳，更正一下，这不是宝宝的房子了啦，到时候肯定会有家人们的位置的，还有你们要是想过来蹭住，也是完全可以的说。”
　　众人一听，也确实如此，宝宝一个人怎么可能住这么大的房子嘛，不过还是好羡慕的说。
　　“呀呀呀，你们就不觉得这个小区的风格，很是不统一吗？中式的，西式的，传统的，复古的，全都有。”
　　柳缘注意到了这个问题，这效果图她也是第一次看，没想到风格竟然能这么不统一，不愧是伙伴们，想法就是多啊。
　　“嘻嘻～宝宝，不觉得这样子很有意思吗？而且这可都是我们各自喜欢的风格。”
　　“嗯，确实挺有趣的，那你们继续吧，宝宝没有意见了。”
　　拿起平板，柳缘就继续画着衣服了，单还没有完成呢，画完了还得给对方确认，不满意还得改。
　　看到小人这样子，众人就各自讨论了起来，她们每个人都有自己房子里面的整体布局。
　　小区名字就叫宝宝之家，非常的直白，就是惹得柳缘直翻白眼，最后还是没有坳得过大家，既然如此，柳缘也就随意了，你们大家开心就好。
　　位置的话，并不在市中心，如果开车的话，从小区到市中心也得小半个小时，不过去百合学校倒是没有很远，骑个小电车，二十分钟就能过去的样子。
　　至于布局，各个房子都是不同的风格，但都规划好了占地面积，只要不超过面积，基本都是由大家喜欢的来。
　　最高的建筑就是柳缘那个房子了，足足有三层楼高，外加一个阁楼，嗯，柳缘也想在那里弄一个公主房阁楼，想来会很不错的样子。
　　小区基本是按照环状来设计的，正中心的是柳缘房子，由内到位，依旧是赵月和哥哥们的，然后再是各个伙伴们的。
　　中间有一条河，穿过整个小区，小区周围的话，则是背靠学校，美食街也是学校的美食街，但这完全不是什么问题，想来只要小区建成，肯定会有人在周边开一些小店之类的，到时候就热闹起来了。
　　不过柳缘对这些并不是太感兴趣，在她看来偏僻与否关系没那么大，反正自己出门都有人照顾，还是好好画画吧！
　　就这样子，时间慢慢的过去了，一个小时后，柳缘就点点头，再完善一些细节，就基本差不多了，看样子明天就可以给对方看了。
　　“宝宝，我们去游泳吧，然后打水上排球，然后再喝个下午茶，就差不多是晚饭时间了。”
　　“那就大家举手表决好了，都听你们的。”
　　刷刷刷的，大家就举起了手，见此，柳缘就放下平板，先去换泳衣了。
　　“对了，小芸，你们去准备一下冷饮和水果拼盘吧，然后去换泳衣我们去游泳了。”
　　“好，宝宝，你先去换泳衣吧。”
　　小猫房里，柳缘就换了一个猫猫泳衣，类似小裙子的那种，然后再去找了个猫猫帽子，嗯，今天宝宝就是猫猫宝宝的说。
　　“宝宝，这身很可爱呢。”
　　“嘻嘻～姐姐这身也很漂亮呢，要戴个帽子不？这个帽子肯定适合姐姐。”
　　“好。”
　　柳缘和赵月从小猫房出来后，大家也都在房间换好了泳衣，全都是裙子似的泳装。
　　这是大家的默契了，完全不用害羞，是来玩的，不是来秀身材的，这样子的泳衣也更自在。
　　来到泳池，找了一圈没看到二哥，柳缘也就不在意了，想来是不好意思吧，这里全都是女孩子呢。
　　上到妈咪静小姐她们，下到宝宝小眠小汐，人数还是很多的。
　　这么多人，玩起来也更好玩一点，水上排球嘛，人这么多，这不随便就能接发球的，规定可不能太用力打球，击球也不能太用力，这是娱乐赛。
　　“宝宝，过来当裁判呗，还能顺带照看小眠小汐。”
　　“好啊，那宝宝就来当裁判好了。”
　　泳池中间，被两边放在岸上的网隔开了，都来这么多次了，装备还是很齐全的，这样子才有意思嘛。
　　“那就直接开始吧，由红方先发球，娱乐赛制，犯规三次扣一分，结算时不够三次按三次计算。”
　　简单说了一下规则，柳缘就在岸边坐着当裁判了，时不时的用自己小jio逗一下小眠小汐，然后又看向赛场。
　　比赛很有意思，反正柳缘这个小裁判觉得挺有意思的，两边都有犯规，但总体来说还是很和谐的，输的那一方，今天的晚饭就交给她们了，赌注也不大，做一顿饭而已。
　　咕噜咕噜咕噜～
　　舒服啊～这个果汁，水果也是冰冰凉凉的，相当不错的说。
　　“静小姐你干什么呢？喝热的红茶，这是给你们泡的，不然到时候肚子疼宝宝可不管。”
　　点名了静小姐还有婉儿她们几个，柳缘就不管她们了，反正到时候疼的又不是自己。
　　静小姐就有些尴尬，但看了一圈，最后还是去倒红茶喝了，“宝宝，你竟然记得我们的日子！”
　　“嗯哼，那当然，宝宝记得大家的日子哦，又不是多麻烦的事，丝丝她们还有妈咪月姐姐她们，日子都和宝宝差不多，反正相差不过两三天，婉儿你们的就简单了，你们来了，距离宝宝的也就不远了，剩下的嘛，则是在宝宝之后了，所以现在只需要点名你们几个哟，怎么样？宝宝聪明吧！”
　　“真是个聪明宝宝呢～哈哈哈……那我们还是喝红茶吧。”
　　喝完饮料，就是下午茶的时间了，泳装下午茶，觉得热了就下去凉一下，泳池只有一半能接收到阳光，所以在这里那是相当适合的了。
　　喝着下午茶，陆续就有人去准备晚餐了，柳缘则是躺到了泳圈上面，享受着白虎阿狸它们的推圈服务了。
　　岸边，大家都很享受这一幕，也正是因为小可爱，她们才会这么聚集在这里的。
　　咔嚓～
　　“用来做屏保真不错～”
　　咔嚓咔嚓～
　　
第一卷#第992章 破案了

　　周日，在送走了伙伴们过后，柳缘就和赵月一起出发去赵阿姨那里了，木得办法，母亲大人的命令，不得不去。
　　“宝宝，文艺节的节目都排练好了吧，可别到时候掉链子了。”
　　“嗯哼，就算紧张掉链子也没啥了啦，这种情况不是出现过好几次了吗？到时候宝宝一个鞠躬道歉，保证能完美化解。”
　　“宝宝想法还真是与众不同，不过明天姐姐也会过去的，宝宝加油哦。”
　　“加油^0^～！”
　　看着小人这幅高兴的模样，赵月也跟着笑了出来，和小人待在一块真的很快乐呢。
　　不久，柳缘来到赵阿姨这里，才刚打过招呼呢，就被赵阿姨扒拉过去抱住了。
　　“小可爱，好久都没过来了吧，来让阿姨好好ruarua。”
　　“唔…阿姨也可以去找宝宝玩哦，还有明明才没有很久好吧。”
　　“宝宝没听过一日不见，如隔三秋吗？阿姨这可等了好久了。”
　　“?（ˉ﹃ˉ?）。”
　　柳缘还能说什么，只能乖乖任由赵阿姨各种rua自己了，别说，只要不反抗，还是挺舒服的，感觉宝宝已经完全喜欢被别人各种抱着蹂躏了，阿巴阿巴（?°?°?）……
　　一边逗着小人，赵阿姨就一边聊着了，都是关于柳缘平时吃喝和运动的问题，柳缘也是知无不言，关于自己的话，那倒是没什么不好说的。
　　在赵阿姨怀里坐了许久，柳缘才去做检查了，待回来的时候，就乖乖的和赵月一起等结果出来。
　　“姐姐，寒假应该不忙的吧，到时候来宝宝家玩呗～”
　　“嗯，过年前那段时间应该有时间，到时候我过来。”
　　“嘻嘻～宝宝很喜欢和姐姐待在一起呢。”
　　“让姐姐猜一下，是不是可以尽情撒娇然后做各种喜欢的事情？”
　　“那也喜欢和姐姐待在一起，反过来宝宝照顾姐姐也是可以的说，宝宝还是很有行动力的！”
　　“嗯嗯嗯，我们的宝宝最棒了啦，等下回去我们去吃个小烤肉怎么样？然后回来的时候再买杯奶茶。”
　　“唔……那就……少吃一点好了！”看了一下时间，已经四点了，嗯，就只吃一点点，不然晚饭吃不下的话，肯定就瞒不住了。
　　正巧这时候赵阿姨也过来了，一听这个，就表示这是这几天的最后一杯奶茶了，要改成红糖水了，不然到时候肚子疼的可不是她。
　　柳缘连连点头表示知道，亲戚来的时候出问题真的巨难受，这个不用说自己也懂，不然怎么可能那么配合妈咪嘛！
　　从赵阿姨这里出来，已经是五点多了，这个时间点让柳缘有些慌，“姐姐，小烤肉什么的，要不还是算了吧。”
　　“小可爱是在害怕被妈咪说吗？没事的哦，已经经过妈咪同意了，就当晚饭吃吧，我们吃完再回去。”
　　“啊嘞？”
　　尽管赵月这么说，但柳缘还是联系了一下妈咪，顺便问一下要不要喝奶茶，不喜欢甜的也可以挑水果味的嘛，嘻嘻～
　　来到店里，柳缘就已经把来人们需要的奶茶都记了下来，等下回去就给大家带。
　　“宝宝，也要吃一点小蔬菜哦，不然就太腻了，对胃不好。”
　　“好～”看着这都没有家里量多的蔬菜，柳缘觉得小烤肉什么的实在是太棒了，而且生菜包烤肉吃，真的超好吃的说！
　　就这样子，半个多小时过后，柳缘就摸着小肚子休息了，已经吃不下了的说。
　　赵月吃完也跟着休息了十来分钟，才拉着小人一起去买奶茶，“宝宝，今天想喝什么？”
　　“宝宝要甜的，其余的都看姐姐了哦，还有要带的奶茶已经发给姐姐了。”
　　拉着小人，一路来到奶茶店，赵月把奶茶点了过后，就抱着小人坐在店里等待了。
　　也不说话，就这么抱着小人，时不时的摸一下脸，或者是玩一下头发。
　　柳缘倒是十分安心的闭上了眼睛，靠在赵月的怀里，这是一个十分温暖的怀抱。
　　“小姐姐，你和妹妹感情真好呢～”
　　听到这话，赵月就笑了一下，“确实，我们感情一直很好，好了，宝宝，奶茶好了，我们该走了。”
　　迷迷糊糊的跟着赵月上了车，柳缘就小手拉着大袋子不让倒，奶茶本体自然是放在脚下了，当然是怎么省力怎么来了。
　　“诶？姐姐不回去吗？”回去的路上，柳缘才发现这个问题，赵月竟然不回学校？
　　“嗯，明天看完宝宝的节目再走，所以宝宝要好好表演的说，姐姐可是请假过来的呢。”
　　“啊哈哈哈……（っ???）っ。”
　　柳缘本想抱一下赵月，但一看还在路上，就只能打哈哈过去了，说起来，妈咪她们好像也没有遗漏过诶！
　　一回到家，把奶茶放好过后，柳缘就趴向了妈咪，“妈咪妈咪，明天你们也要去学校吗？”
　　“嗯，当然要去了，这可是我们小可爱的节目呢，正好是第一个节目，看完就去上班，也不耽搁什么，所以小可爱要好好表现哦。”
　　“阿巴阿巴”，柳缘已经不知道该说什么了，感觉好不一样，一般都是孩子求家长表扬吧，到自己这里好像反过来了。
　　“妈咪，我们喝奶茶吧！等下要不要继续玩游戏？姐姐刚好可以顶替静小姐的位置哦。”
　　“当然，我们可要通关才行！”
　　咕噜咕噜～
　　许久，在洗漱完毕换上睡衣过后，几人就在房间一起玩着游戏了，其余大人们也是坐在旁边做着自己的事情，客厅有什么好坐的，在这里光是听到小人的声音，就觉得满足了。
　　有小可爱在的地方，才是这个家大人们坐下休息的地方，一般而言，确实是这个样子。
　　嗯，破案了，为什么宝宝的房间是这个家最大的，以前柳缘一直觉得奇怪呢，现在看来，就算当时房间小，也会慢慢的搬来这个最大的房间吧。
　　“姐姐，快冲，宝宝有奶，死不掉的！”
　　“宝宝你慢点，等我们去商店买点东西，宝宝你都不看身上有这么多东西的吗？去商店处理一下再出发。”
　　没一会儿，柳缘就表示已经完全准备好了，“我们出发吧，妈咪，宝宝买了好多药呢！肯定能过关！”
　　看着小可爱的人物装备完全没有升级的界面，南宫樱嘴角抽了抽，算了，反正这是简单难度，直接冲吧。
　　柳缘自然是知道要换装备，不过这是简单难度嘛，买点药肯定能过，而且这身确实好看，不换问题应该不大的。
　　就这样子，几人一直玩游戏玩到了九点多，距离正在过的这关还有一点就通关了，不过界面上的小奶妈已经原地挂机了。
　　回头一看，得，果然是睡着了，真是连快要通关的游戏都不能阻止小可爱睡觉，算了，下次再从头继续吧，小可爱都能不在乎，自己这个大人也不能太在乎。
　　在柳缘睡过去之后，大人们也是起身打招呼然后准备回自己房间了。
　　看了一下小可爱，又看了一下时间，南宫樱就把女儿交给赵月了，自己得回房间和孩她爸睡了，而且时间还早，正好可以……
　　房间里，很快就只剩下柳缘和赵月两个人了，把小人拍醒抱去洗手间处理了一下，赵月就和小人一起睡在狗狗身上了。
　　别说，这大爪子还挺好玩的，哈～小白小喵也爬过来了，在这个房间睡觉真是要求接受度越来越高了。
　　呼～呼～呼～
　　某只小人，则是完全睡着了，就连小白小喵爬身上都完全没反应，或许是习惯了吧。
　　
第一卷#第993章 文艺节开幕

　　早上，柳缘从迷迷糊糊中逐渐清醒过来，感受到自己身上的动静，柳缘就知道自己又是被赵月伺候起床洗漱了，真是的，已经放松到这个程度了，连洗漱过程都不记得了。
　　“小可爱，今天我们就穿得稍微漂亮一点，要上台呢，可不能太随意了。”
　　“嗯嗯，都听姐姐的就好了。”
　　“小可爱还是这么随意呢～一点都不在意自己想法的吗？”
　　“嗯哼，宝宝也不是这么随便的说，这不是看是姐姐嘛，那就肯定能放心的说，嘻嘻～”
　　“就会嘴贫。”
　　享受着赵月的服务，柳缘心情一如既往的好，透过镜子，就看到镜中的小萝莉穿了一身很精致的小裙子。
　　这还是一身粉红色的裙子，不过搭配小萝莉这完美可爱精致的小脸，显得就很搭了。
　　“姐姐今天也是粉色系吗？”
　　“宝宝想姐姐什么风格？”
　　“那当然也是粉色系的说，姐姐等一下，宝宝这就去给你挑衣服。”说着，柳缘就去衣柜挑衣服去了，自己衣柜可是有一小半都是赵月的衣服呢，别人不知道，反正柳缘自己自己买衣服就喜欢买亲子装。
　　不一会儿，柳缘就挑出了一件淡粉色的裙子，不是很少女，反而有一种高雅的感觉。
　　赵月见此只能乖乖的蹲下身子让小人扒拉自己了，严格来讲，自己并不是很喜欢粉色系的，但谁让这是宝宝挑的呢，不好看也得穿啊。
　　“好了，姐姐，乖乖坐好，让宝宝来帮你打理。”
　　花了小二十分钟，柳缘总算是把赵月的头发打理好了，再花了小十分钟，化了一个很淡的妆，看着赵月这一身，嗯，简直完美。
　　来到餐厅，柳缘就看到了大家都在，看起来都精心打扮过的样子，不过最让柳缘吃惊的还是静小姐，怎么在这里？不是应该回去了吗？
　　“宝宝，我这不是没忍住想过来看一下你的节目嘛，小眠小汐在她们奶奶那里呢，不用担心。”
　　“那好吧，静小姐开心就好，所以等下大家都要过去吗？”
　　“那当然，宝宝的节目，还是去看一眼，结束了就回去。”
　　“宝宝也不用担心我们，我们会坐在家长区的，所以宝宝加油吧。”
　　沉默了一下，柳缘就表示知道了，会尽量不失误的，学校每年都有家长区，然后每年都没坐满，嗯，特色了。
　　吃完早餐，大家就一起出发了，目的地学校。
　　来到学校，小伙伴们一眼就看到了柳缘的打扮，“宝宝，粉色系诶，很可爱哦。”
　　“嗯哼，那可不，宝宝穿什么都很可爱，你们的也不差嘛，穿得都很精致。”
　　看向克丽丝她们，一个个穿的都很精致，看起来成熟了不少，合着就只有本宝宝是往小了穿呗。
　　“嗯嗯，宝宝最可爱了，月姐姐也是粉色系诶，还有各位叔叔阿姨，欢迎哦，我们带你们进去吧。”
　　所以不是没注意到大人们，而是先和自己打招呼是吧。
　　“宝宝，这就是你的学校吗？我在想要是以后小眠小汐也来这边上学怎么样？”
　　“emmmm……静小姐，有些事不用太勉强了啦，你就看看那对小双胞胎，不还是很乖的嘛，周末还有放假的时候过来玩就可以了啦。”
　　柳缘可不想每天去接送娃上下学，这很累的好吧，不过现在说这些也还早，还要好几年呢。
　　“宝宝，可是我就是想嘛，我都想搬过来了，过几年小眠小汐的房子不就有了嘛，是不是正好？”
　　“那静小姐自己带，接送上下学什么的，到时候房子弄好了，宝宝大概率也还是住在家里的。”
　　一听这话，静小姐就开始思考了，如果自己带的话，那还不如在家那边上学呢，好歹还有爷爷奶奶可以接一下，但是离宝宝太远了，又怕会教不好，唉～
　　在静小姐思考中，一众人就已经是来到了学校里面，这次文艺节就放在了操场，舞台后面不仅有个大屏幕，各种设备也都十分的到位，特别是音响，感觉整个操场都摆了一圈。
　　“好了，静小姐，我们就在这里等一下吧，丝丝她们会把凳子都搬过来的。”
　　“所以宝宝就什么都不用做咯？”
　　“嗯哼，宝宝请她们喝奶茶的好不好！”
　　“那还不是没做事。”
　　“呀，陈老师，宝宝在这边哦～”
　　看着小人去找老师说话，静小姐也不好说什么了，这溜得也太快了，下次还是得把人抱在怀里说，嗯哼，这样子就跑不了了。
　　待柳缘再次回来的时候，丝丝她们就把凳子都搬下来了，至于大人们那边，已经是都坐下了，那边由专人负责，毕竟是招待家长的嘛。
　　“好了，姐姐，静小姐，你们先坐吧，宝宝要过去管理一下班级，等会儿再过来。”
　　说着，柳缘就和丝丝她们一块回去了，不久，柳缘就带着全班的人过来了，有序的分好位置，柳缘就很自然的坐在了赵月的怀里，这可是宝宝专属的位置，别人可没有这个待遇。
　　“宝宝，你又坐姐姐的怀里了。”
　　“姐姐好漂亮啊～这次也是过来看宝宝节目的吧！”
　　“姐姐我可以和你合照吗？”
　　一听这些动静，柳缘就开口了，“大家都安静下来的说，先坐好，我们可是有秩序的班级，等可以活动了再说。”
　　柳缘话一出，班级果然安静了不少，但还是有在小声的嘀咕着。
　　不过好歹是安静了下来，回头，柳缘就盯着赵月的脸看了又看，然后双手还捧住了赵月的脸。
　　“小可爱，现在是在外面哦。”
　　“宝宝知道是在外面，所以大家都喜欢姐姐这样子的脸吗？嗯，宝宝也很喜欢哦，嘻嘻～啾～”
　　赵月无奈，小可爱就是这样子，想做什么就做什么，还一副认为理所当然的样子。
　　看到这一幕的同学又开始讨论了，宝宝果然是个小孩子呢，还有这姐姐好漂亮，好想也亲一口！
　　在赵月怀里坐了一小会儿，柳缘就下来去后台了，操场已经快坐满了，自己可是第一个节目。
　　现在，操场上已经全部都坐满了，每个班级都划分好了位置，同时老师们也都出来维持秩序。
　　随着主持人丝丝上台，百合学校的文艺节，也宣布正式开始了。
　　在说了一堆各种官话过后，克丽丝终于是宣布了今天的第一个节目，“接下来，有请宝宝带来一曲‘赤伶’。”
　　只是刚下台，克丽丝就被男主持问了，“克丽丝，你怎么直接说的宝宝，班级名字呢？”
　　“啊这…习惯了习惯了，啊哈哈哈，不过同学们也都知道是谁嘛，哈哈哈……”
　　克丽丝有些尴尬，大意了啊，下意识的就说了宝宝，不过小可爱要开始表演了，靠近一点看完再说。
　　男主持有些心累，但也只能跟过来一起看节目了。
　　站在台上，看着下面那么多人，柳缘就笑了一下，之前都是坐着弹琴，这次还是第一次站着演出呢。
　　随着伴奏声响起，柳缘也开始了自己的演出。
　　<戏一折，水袖起落。>
　　……
　　<台下人走过，不见旧颜色。>
　　……
　　一曲，逐渐终了，柳缘也对着台下鞠了一躬，嘻嘻～这还是很简单的嘛，刚才表情也很到位了，还走了一下呢，已经很不错了！
　　啪啪啪啪……
　　嗯哼，看这个掌声，就知道表演没问题了。
　　嗯，某小只的歌声好听是好听，就是太幼了，本来一首磅礴大气的曲子，唱出来就没有那种味道了。
　　当然，好听还是好听的，就是不适合，要是来一首听<听我说谢谢你>，那就肯定非常适合了。
　　
第一卷#第994章 文艺节落幕咯～

　　“嘻嘻～姐姐，怎么样？宝宝表现还可以吧！”
　　“嗯，除掉歌声的部分，姐姐给九十分哦，就是这个歌声嘛，宝宝，下次我们来唱儿歌吧！”
　　柳缘没忍住给了一个白眼过去，然后就去大人那边送别大人了，好几分钟过后，柳缘才回来坐在赵月的怀里看节目。
　　不管怎样，这个开场是没啥问题的，声音和歌曲不太匹配而已，又不是唱得难听，这就足够了。
　　赵月双手就放在小人身前，看着小人时不时的玩一下自己的手，赵月就笑了，这才是宝宝嘛。
　　柳缘就这么不时玩着赵月的手，然后看看台上的节目，总体来说还是相当不错的，连小品相声都整出来了，今年是真的不错。
　　就这样子，一直到了十点多，中场休息时间，柳缘还没从赵月怀里下来呢，就被同学们围住了。
　　得，看来还是美女的诱惑比较大，“姐姐，那宝宝去买瓶水，你就在这里应付一下吧，宝宝很快就回来。”
　　临走前，柳缘给了静小姐一个眼神，静小姐秒懂，起身就跟了过去。
　　买好水过后，静小姐就有些想走了，怎么说呢，没有什么兴趣的，至少对静小姐来说没什么意思，还不如回去上班呢。
　　“静小姐，觉得没意思了吗？没关系的哦，没意思的话就回去吧，妈咪她们在第一个节目过后就直接走了，相当干脆的说。”
　　“那我就先走了啊，宝宝，下次再来找你玩。”
　　“嗯嗯，拜拜，静小姐。”看着静小姐这幅张开双手的架势，柳缘就好笑的过去给了一个大大的拥抱，真是的，一个个的怎么都想和宝宝抱抱的说。
　　“宝宝，我们也要抱抱！”
　　“就是就是，要抱抱！”
　　柳缘有些无奈，只能挨个过去给小伙伴们抱了一下。
　　同学们对此都习惯了，宝宝嘛，他们也想要抱抱，现在只能远远看着了。
　　再次回到位置上坐好，看了下静小姐腾出来的位置，柳缘也没有去坐的意思，而是继续坐在了赵月的怀里。
　　没办法，赵月已经给了眼神，而且柳缘自己也觉得过去比较舒服。
　　十一点，墨沫就上去弹了个琴，接着是当当的演讲，熟人还是挺多的。
　　柳缘也不需要评分什么的，遇到表演好的就认真一点，不好的就玩手手，有赵月在真的很能解闷呢。
　　就是中午吃午餐的时候，赵月就表示下午不能继续陪了，对此，柳缘略表遗憾，然后给了一个大大的拥抱，还附带了啪叽的一口。
　　下午，柳缘就全程当起了观众，也没有遇到什么事，晚上的话，学校里面是照常晚自习的，不过这并不包括柳缘，一回到家，柳缘就趴到了妈咪的腿上。
　　“小可爱，下次我们选歌选个适合的吧，这种风格的曲子，宝宝声音没那么适合的说。”
　　“宝宝今年的奖项难咯～”
　　～（ ′?︵?`）～
　　柳缘只能一个无奈的表情了，“宝宝又不是冲着奖项去的，而且宝宝的奖状什么的，又不是贴出来炫的，所以没必要了啦。”
　　“宝宝看得倒是挺开的嘛。”
　　“嗯哼，宝宝才不是那种什么都在意的呢，不说了，宝宝要去画衣服了。”
　　看着一路小跑去房间的小人，大人们也没过去的意思，快吃饭了，小人会出来的。
　　几分钟过后，柳缘就抱着平板出来了，然后就是用手机聊着天了。
　　嗯嗯，客户很满意，那么这单的衣服明天就可以让文丽开始做了，今晚的话，再改一下亲子装。
　　“宝宝，怎么样？还顺利吗？”
　　“那当然很顺利了，宝宝出手，一般都很顺利的说，不过那边又要求同款亲子装了，宝宝得再花几天时间改一下才行。”
　　“不愧是宝宝，来让妈咪抱一下。”
　　“嘻嘻～”
　　吃过晚饭，洗漱完毕，柳缘就趴在抱枕上改着衣服了，下半身则是搭在妈咪腿上，也没在意妈咪对自己的动作。
　　没一会儿，舅妈们也过来扒拉自己了，柳缘只能一边回应着她们一边改着衣服了。
　　“宝宝不学习准备一下月考吗？听说你们下周就月考了。”
　　“没问题的了啦，而且考不好妈咪又不会打骂宝宝，宝宝那么看重干嘛⊙?⊙？”
　　“宝宝啊，你知道别家的小孩都如何重视成绩的吗？”
　　“可是宝宝是这家的啊！难道妈咪要把宝宝送去别家吗？???????????～”
　　“……”真是个小戏精！
　　心里吐槽了一下，南宫樱就去找了指甲剪，“小可爱，乖乖坐好，妈咪给你剪指甲，这小jio指甲有点长了。”
　　“好～～”
　　……
　　接下来两天，学校都是文艺节了，柳缘每天的任务就是乖乖坐在位置上一直到最后。
　　这期间也让柳缘发现了几个非常不错的节目，是一个小品来着，虽然是模仿网上的剧本，但逗笑了大家好几次，看样子今年的一等奖有名额了啊。
　　在文艺节最后一天的下午，柳缘还偷偷摸摸的去了打分老师那边看了一下，嗯，不出意外，第一个出场的自己分数并不是很高，但也没有很低。
　　后面一排节目扫下来，得分最高的几个果然都是自己看好的那几个，看来老师们的打分很符合群众嘛。
　　“宝宝，你不用回去了，就在这里坐吧，等下你们还要上去呢。”
　　“啊嘞？”/疑惑脸。
　　“不然你以为为什么这个中场有半个小时？宝宝你也来帮忙吧，这是一等奖的名单，宝宝你抄写一下。”
　　坐下来，柳缘只能无奈的写着名字了，不得不说本宝宝写的字就是好看，嘻嘻～
　　奖状名字是用钢笔写的，柳缘写完，老师就拿过来在名字上面盖章。
　　几人忙活了好一会儿，柳缘就看到了自己名字，嗯，二等奖，十分的合理，总共一百多个节目，光是奖状就发出去三十多个。
　　对照了一下分数，柳缘就知道自己为啥会有二等奖了，分数确实没那么高，但别人的分数除了那几个一等奖的，别的分数确实也不高。
　　“不用怀疑我们暗箱操作了啦，宝宝，你只是声音和歌曲稍微对不上而已，不过不管是台风，还是演出，亦或是调子，全都是一等奖的水平。”
　　“啊哈哈哈……老师过誉了啦，话说这边这几箱就是奖品吗？”
　　“当然，等下你们要上台然后合照呢。”
　　看了一下时间，还有几分钟，柳缘就过去扒拉奖品了，主要是好奇都有啥。
　　各种学习用品，文具，还有一些体育用品，相册，等等等等，都是一些很常规的奖品。
　　还没扒拉完呢，休息就结束了，在主持人的宣布下，各个得奖的个人或者团体都上台了。
　　柳缘上去看了一下，嗯，自己最小，那就当仁不让第一排最中间的位置了。
　　奖品的话，柳缘拿到了一本相册，看起来挺精致的，而且很厚，看来能装不少相片了。
　　柳缘有注意到丝丝拿到了一个很炫酷的闹钟，看得柳缘差点笑了出来，嗯，常理而言，确实闹钟贵，毕竟还有台灯功能呢，不过比起相册，那还是相册香啊。
　　团体的节目，每个人也都拿到了一个奖品，所以奖品发放是看人的是吧，这点倒是相当不错。
　　然后柳缘又听到了还有奖金，嗯嗯，不错不错，今年的文艺节很不错。
　　咔嚓～
　　合照完毕，众人就下去了，克丽丝也在台上宣告了今年的文艺节完美落幕。
　　“宝宝，我们换个奖品好不？我想要相册。”
　　“哼哼，才不换呢，宝宝有注意过的说，大家的奖品都不一样，这个相册只有宝宝有哦，羡慕吧！嘻嘻～”
　　小芸拿到了一个跳绳，墨沫的是几本笔记本，筱筱的钢笔。
　　小伙伴们看了一下，就对柳缘发起了攻击，不一会儿，柳缘就彻底被制服了。
　　“搬凳子回去了，你们还玩呢。”
　　“好的，老师，嘻嘻～”
　　丝丝她们也没多为难柳缘，搬着凳子，就回教室了，柳缘也难得的拿了一张凳子回去。
　　回到教室，无悔就开了小十来分钟的班会，随后就宣布放学了，明天运动会，大家可要加油才行。
　　抱着相册，柳缘就一蹦一跳的回去了，开森^_^！
　　
第一卷#第995章 要处理收藏室了

　　“妈咪妈咪，看，这是宝宝今天拿到的奖品哦，刚好可以派上用场。”
　　“相册？宝宝，你知道妈咪有多少相册吗？”
　　“啊嘞？”柳缘有些疑惑，印象中妈咪的相册有那么多吗？
　　“算了，还是带小可爱去看一下吧，大家也一起呗，正好回忆一下小可爱的各个照片。”
　　几分钟过后，妈咪的房间里，柳缘就看着妈咪抱着一本又一本的相册出来，不止是妈咪，还有大舅妈小舅妈也都抱了相册过来。
　　柳缘大眼睛有些疑惑，“咱们家是那种喜欢保存实体照片的家吗？宝宝怎么没有印象？”
　　“宝宝平时不是在玩就是在各种摸鱼，这相册都放在那么显眼的地方了，宝宝你是一点都不好奇啊。”
　　“啊哈哈哈……”
　　随意的拿过一本相册，柳缘就开始看了起来，一翻开就是自己小时候的照片，这让柳缘又合上相册看起了外面，这么新？
　　“宝宝，妈咪平时也会整理这些东西的哦，对了，宝宝，我们打算把你的一个收藏室和里面一间房间打通，改成图书馆怎么样？”
　　“那宝宝的那些东西，是要都收拾一下吗？”
　　“宝宝舍不得？”
　　“唔……那好吧，宝宝没有意见，没用的东西太多了确实不行。”
　　“这才对嘛，宝宝，主要是我们房间图书太多了，这样子会方便一点。”
　　柳缘表示完全能理解，去看过大家的书房，全都是书，柳缘是不明白为什么直到现在才想起来改图书室了，不过这是好事来着。
　　之后，南宫樱就把女儿抱在了怀里，然后开始翻看着相册了。
　　“小可爱，你看，这是你小时候在家里荡秋千的样子呢，笑得好甜～
　　这张是宝宝第一次去上学的时候吧，好小的一只呢。
　　还有这张，是第一次和你月姐姐的合照吧，那时候的小月感觉没现在讨人喜欢呢……”
　　柳缘就不停地点头，这些照片，满满的都是回忆。
　　“小舅妈，这是你年轻的时候吗？果然好漂亮好性感的说，大舅妈满满的上位者的气息呢～
　　哈哈哈，这是大哥小时候吗？这个年龄还在尿床吗？哈哈哈哈……宝宝能笑大哥一年！
　　还有二哥，小时候怎么一副老大的表情，果然还是现在比较好……”
　　……
　　这一晚上，柳缘都在看着各种照片了，跟着大家一起回忆了一下年轻时候的事情。
　　最后，柳缘成功的在翻相册的时候睡着了，大人们见此都笑了，习惯了，毕竟已经九点多了，宝宝要是再不睡，就不是宝宝了。
　　次日，柳缘想起昨晚的事情，就露出了笑容，很多东西都有回忆的价值呢～
　　“宝宝，再不出发的话就要迟到了。”
　　“嗯嗯，那我们就出发吧，小芸，走咯！”
　　看着宝宝这么有活力的样子，小芸只能跟着笑了，她是没办法做到这么活泼了，不过能看到这样子的宝宝，还是相当幸福的。
　　来到学校，柳缘都没去班级，直接就去了操场班上的集合处。
　　“宝宝，你来了啊，正好给我们写几个条子呗，宝宝写字好看。”
　　“好啊，那宝宝就写几个。”
　　坐下来，写了几个很励志的加油语过后，柳缘就坐着休息了，项目还没有开始呢，而且这几天亲戚来了，可不能太活泼了。
　　“宝宝，之后就有我们班的项目了，要过去看看吗？”
　　“当然得去的说，不过得提前准备好葡萄糖水。”
　　班上有过半学生都是没有参加运动会的，柳缘就把各种任务都分配了下去，保证每个人都参与进来。
　　看着在操场上赛跑的同学们，柳缘也不由得感叹一句，这就是青春呐～
　　校广播不断地传来主持人念的各种励志语，还有各个项目的进度，名次等等。
　　第一天的校运会，基本都是初赛，但基本每个赛场周围都围满了人。
　　柳缘就有项目的时候去看一下，没有就回来休息，不想跑来跑去的，很麻烦，而且很累，哈～
　　一整天，柳缘都是能摸鱼就摸鱼，摸到后面甚至还拿出手机玩了起来，不过都是玩几分钟就收回去。
　　正大光明玩手机什么的，还是太过分了，写作业也不行，回教室更不行，这是属于大家的校运会，并不是属于运动员的，所以就算没事干，也得要在操场上。
　　晚上，回到家，柳缘就和家人们说着今天的事情了，然后就去收藏室整理东西了，一些不要的东西，还是都处理一下吧。
　　晚饭之后，柳缘就带着小芸，来到了收藏室，大人们也跟了过来，这让柳缘很是怀疑大人们没事干，就喜欢跟在自己身边。
　　“宝宝，我们要怎么看？”
　　“emmmm……小芸，相机先准备好，来，这一整架都是小时候到现在的礼物，我们就用照片的形式一一记录下来吧，不需要的东西，就都处理一下吧。”
　　“那宝宝，可以交给我处理吗？”
　　“当然，小芸想怎么处理都可以。”
　　之后柳缘就开始一一的查看了，越是小时候的礼物，感觉就越有趣的说，有千纸鹤，各种折纸，还有各种小纸条。
　　虽然有些意义，但还是要处理掉，阿巴阿巴。
　　不过每个礼物都有拍下照片，这个倒是不占地方，一个小文件夹的事情，还是可以做到的。
　　“宝宝，妈咪才发现你收到的礼物好多啊！”
　　“嗯哼，宝宝可是很受欢迎的说！”其实送出去的也基本对等，嗯，小小的在心里吐槽一下下。
　　在收藏室呆了小一个小时，柳缘看着就没有能留下来的礼物，呆了一下下，好吧～_～，还是自己的问题，这也就是家够大啊，不然这些东西除了回忆一下，好像没多大用。
　　看到妈咪的笑容，柳缘就完全明白大人们的用意了，还是自己太想当然了，不过这么多的东西，要怎么处理？
　　收到柳缘的目光，小芸就答道，“宝宝，这些有九成都可以送到孤儿院去，我相信那些孩子们会喜欢的。”
　　“那就拜托小芸了，这样子吧，这周末宝宝叫丝丝她们都过来帮忙，真的多东西，一辆车怕是不够装的。”
　　小芸的意见很完美，收藏室的礼物柳缘基本都没动过，特别是近几年的礼物，不乏有好多很好玩的玩具。
　　只是今天晚上只能先检查一部分了，剩下的就慢慢来吧。
　　同时，赵月这边，赵月在忙完过后，等苏莉煮螺蛳粉的空隙，就坐在桌子上呆呆的看着眼前的小东西了。
　　这是一瓶千纸鹤还有爱心来着，嗯，小时候的柳缘送的，而且里面还有几张红钞呢。
　　这几年藏的红钞，赵月当晚回家的时候就发现了，不过赵月并没有动，而是越发的觉得那时候的柳缘可爱了。
　　“大小姐，螺蛳粉好了哦，这瓶千纸鹤是宝宝送的吗？里面怎么还带钞票的？这是有什么用意吗？”
　　“嗯，这是一瓶很有故事的千纸鹤，好了，吃东西吧，吃完然后睡觉，明天还要忙呢。”
　　“诶？大小姐！？”
　　赵月没有理会苏莉，而是过去吃东西了，这是独属自己和小可爱的秘密，恐怕连妈咪都不知道呢～嘻嘻。
　　PS：想不起来的建议去复习一下这两只刚见面时候的剧情，哦，是两年前写的啊，那没事了，反正作者就记得，嘻嘻^_^～
　　
第一卷#第996章 在家里

　　又一天运动会过去了，晚上，柳缘正舒服的把小jio搭在妈咪怀里，然后享受着妈咪温柔的揉揉小肚子服务呢。
　　“怎么样？宝宝，舒服吗？”
　　“好舒服的说，妈咪，宝宝都快睡着了，诶嘿嘿嘿……”
　　“那再揉一会儿，宝宝也来帮妈咪揉揉呗～”
　　“好啊，等会妈咪需要了叫宝就是。”
　　旁边，两个舅妈看得很是羡慕，当初怎么就不多生一个呢？瞧这对母女，天天都在秀是吧！
　　“宝宝，那我们呢？”
　　“可以哦，如果宝宝不累的话，完全没问题的说！”柳缘从来不会拒绝这样子的请求，哼哼，家人们都好宠自己的说，在合理范围内宠一下她们是绝对没问题的说。
　　二十分钟过后，柳缘就舒服的爬起来，给妈咪揉小肚子了。
　　“妈咪，你这小肚子一点都看不出来生过宝宝诶！而且还没有什么赘肉的说。”
　　“那当然，妈咪也是有关注自己身材的好吧，宝宝以后可不能吃小蛋糕长胖了，本来就这么小的一只，再横着长就成球了。”
　　“唔姆……”柳缘直接就顿住了，妈咪，你这么直接说自己的女儿真的好吗？
　　柳缘不说话了，而是安心揉着妈咪的小肚子，累了就趴上面休息一下，反正自己这么小，才不会压难受呢！
　　南宫樱也不恼，就这么轻轻抚摸着女儿的小脑袋，“小可爱，你该去你舅妈她们那边了哦。”
　　“是哦！那宝宝过去了啊，妈咪。”
　　“去吧去吧。”
　　这是大家的宝宝，老是自己独占是不行的，而且小可爱也很愿意和大家互动，并不是只喜欢和自己玩。
　　两个舅妈舒服了，都任由小可爱帮她们揉着小肚子，别说，这小手揉起来还挺舒服的。
　　总体来说就是心情愉悦，属实被小可爱拿捏到了，不枉费这么受宠。
　　“宝宝，你工作都做完了？前几天不是还听你说还有亲子装吗？”
　　“这个宝宝已经做好了哦，那边很满意的说，还给宝宝发了大红包呢，嘻嘻～”
　　“宝宝就没有回礼什么的吗？”
　　“所以宝宝就让文丽多做了一件，这不两件可以换着穿嘛，嘻嘻～”
　　大舅妈点头，小可爱还是懂礼数的，在家这个样子，都快忘了小可爱可是很可靠的。
　　摸摸宝宝的头，嗯嗯，十分的舒服，“宝宝，今晚跟舅妈睡怎么样？”
　　“可以啊，那大舅妈介意去宝宝房间吗？和小白小喵她们一起。”
　　“正好舅妈也想尝试一下。”大舅妈还是很有兴趣的，和大狗狗一块睡什么的，如果足够信任的话，确实是很有安全感。
　　旁边，小舅妈就跟着说道，“宝宝，那明天可以换我吗？”
　　“当然可以的说，宝宝随时都欢迎哦。”
　　“宝宝果然是最好的了～”
　　“那当然了！宝宝可好了！”
　　……
　　一家人的气氛很是和谐，至于舅舅们和爸比吗，基本都是语言方面和谐，现在柳缘也大了，他们也不能像小时候那样子随便抱了，现在这是家里女人们的特权了，嗯嗯，毕竟这么可爱的小萝莉，谁不喜欢有事没事就抱一下rua一下呢。
　　晚上，柳缘就拉着大舅妈一起来到房间，很贴心的去做着准备了。
　　大舅妈就看着眼前这两只大狗，没看出有喜欢自己的意思，相当的高冷呢，所以这是狗狗性格自带的高冷吧。
　　没一会儿，柳缘就抱来了被子，在问了大舅不介意过后，也没有去小猫房的打算了，就在狗狗们的大窝里。
　　大舅妈看着这还算干净的窝，就点了点头，不说别的，狗狗们还是很有卫生意识的。
　　“大舅妈，这里其实很干净的说，宝宝夏天的时候经常只穿一小件睡在这里呢。”
　　“嗯，看起来倒是不错。”
　　“这边哦，大舅妈，睡这里，枕在狗狗身上可舒服了，不过这里也有枕头，就看大舅妈喜欢什么了，宝宝一般是不需要枕头的，都是睡在狗狗身上。”
　　思考了一下，大舅妈就试着睡在了狗狗身上，狗狗们稍微有些不乐意，但也没反抗，见此，大舅妈就试着把身体都放松了。
　　“怎么样？大舅妈，舒服吧，还有这个大爪子也很暖和的说，宝宝睡觉就喜欢抱着大爪子睡呢！”
　　看着小侄女一副得意的表情，大舅妈也不好说什么了，得亏宝宝这么宠狗狗的情况下，还能管得这么好。
　　“那我们就睡觉吧，大舅妈，小白小喵又是一副无精打采的样子呢，要去小猫房吗？那里面开着恒温哦，会舒服一点。”
　　呲溜呲溜～
　　“那行吧，你们也进来被子里面睡觉吧，要乖乖的说。”
　　大舅妈都习惯这一幕了，宝宝能和动物们沟通不是常规操作吗？不然谁敢这么放心让这几只的窝安在这个房间啊！
　　咳咳咳，其实大舅妈对这个还是持怀疑态度的，宝宝也不是没和玩偶这么说过。
　　不过这几只真的很乖就是了，摸了一下爬到自己身上一半的小蛇，大舅妈也懒得动了，就这样子和宝宝睡吧。
　　柳缘也紧挨着大舅妈睡了，不过慢慢的就把大舅妈一只手抓在怀里，睡觉怀里不抱着些什么就很难睡着的说。
　　就这样子，一夜无话，两人都睡得很熟，这个场景是真的很和谐的一副景象。
　　柳缘睁开眼睛的时候，感受到大舅妈的气息，就很开心的笑了，几小只干得都很不错的说！
　　“宝宝，这么早就醒了？不多睡一会儿吗？”
　　“不了的说，宝宝中午还得午睡呢，大舅妈先睡吧，宝宝要起床了。”
　　起床，柳缘就抱着小白小喵去小猫房了，现在已经十二月多了，天气有些转凉，小白小喵都变得不怎么愿意动了。
　　小猫房是恒温的，小白小喵白天都在里面待着呢，冬眠与否，柳缘也不过多干涉，不冬眠也有小猫房的恒温环境，并不会对小白小喵的健康有什么影响。
　　把小白小喵送进去过后，柳缘就去换衣服洗漱了，出来看到大舅妈也起床了，柳缘就爬了过去。
　　“大舅妈，先帮宝宝打理一下头发呗。”
　　“宝宝平时头发是让小芸打理的吧，这么懒。”
　　“嘻嘻～宝宝是个小懒猪的说。”
　　摇摇头，大舅妈就让小侄女乖乖坐好，真的完全没办法拒绝好吧。
　　自己头发弄好了，柳缘就在房间等大舅妈打理好，然后两人才一起去餐厅。
　　“大姐，怎么样？睡得还好吗？”
　　“嗯，睡得很不错，宝宝以后也能让我们过去一起睡不？”
　　“随时欢迎哦～^_^！”
　　“小可爱今天想吃什么？”
　　“今天想吃粉哦，昨天已经跟小芸说过了，果然早上还是粉最得宝宝的心了！”
　　不久，大家就一起吃着粉了。
　　“大舅妈再见哦，宝宝去学校了。”
　　“宝宝再见，慢走哦。”真是令人愉悦的宝宝呢，等小孙女过来了，指定让宝宝带着，争取有一丝丝宝宝的性格在里面，嗯，完美。
　　
第一卷#第997章 校运会结束

　　校运会的最后一天，柳缘略微有些苦恼，因为有一个项目是全班都要参与的，那就是集体一千米。
　　一想到这个，柳缘就把目光看向了筱筱还有小芸，“话说筱筱，小芸，你们觉得宝宝重不重？”
　　“宝宝，安了啦，等下要是跑不动的话，我们会轮流背着宝宝跑的了，宝宝不用苦恼的说。”
　　“那宝宝也要跑一半才行的说，不然都没啥参与感了！”一开始就让人被什么的，柳缘觉得不行，小只和体力差只能是一点点理由，跑不动才能让背。
　　“那就随便宝宝咯，反正我们都会在宝宝旁边的了啦。”
　　说着，筱筱的摸了下宝宝头，嗯嗯，小小只的宝宝，怎么可能重嘛，到时候自己肯定能把小可爱背到终点的。
　　小芸倒是没多说什么，不过她坚定的眼神不用说也能让人理解，每天锻炼可不仅是为了身体健康，看吧，马上就能派上用场了。
　　在这个项目之前，柳缘还是乖乖的坐着休息，然后去看看各个项目。
　　不得不说克丽丝有些猛，三千米长跑硬是全跑完了，还拿到了第二名，只能说体质优势了。
　　反正柳缘看这么大的圈，就感觉自己一圈都跑不了，慢走小几圈还行，跑步是真不行。
　　今年小伙伴们都没有特别参加什么项目，基本都是重在参与，平时有锻炼和好名次没有什么必要的联系，毕竟只是小跑一下的锻炼，跟别人可比不了。
　　不过运动会就是这样子，能拿奖固然高兴，拿不到就重在参与，这才是最关键的。
　　“宝宝，下午就是班级团体跑了，要是跑不了，就叫老师吧，老师背你到终点。”
　　柳缘还没回话呢，就有人回了，“老师，我们会负责宝宝的了啦，保证跟上大部队一起抵达终点。”
　　老师看了一下筱筱，就露出了微笑，“那宝宝就交给你们了，不过也别太勉强。”
　　“嗯嗯，当然，宝宝可是很小只的！”
　　柳缘直接就无语了，什么叫很小只？会不会说话？这个蠢筱筱！
　　生气倒是不至于，就小小的吐槽一下，之后柳缘就继续摸鱼了，什么？高考还有体测？赵阿姨那里开个证明就ok了，完全不是大问题。
　　要不是妈咪一直对自己有要求，柳缘觉得自己每天运动量肯定十分有限，属于是能让别人帮忙自己就不会动的那种。
　　在看了自己班参加的最后一个项目过后，柳缘就悄悄**的拿出手机点菜了，每天都是妈咪指定的饭菜，今天宝宝想吃点别的说！
　　“宝宝，你在干嘛呢？”
　　“在点菜哦，你们想吃什么？”
　　“那可以来一只烤鸭吗？一整只的那种，我们几个人应该能吃完的吧！”
　　“烤鸭吗？那你们的意见嘞？举手表决吧，宝宝想吃小回锅肉。”
　　一番讨论之下，几人就确定了午餐吃什么，一大只烤鸭，然后小回锅肉，外加一盘青菜，青菜这个是默认的，柳缘怕自己不点的话回家指定挨揍。
　　在和厨师确认是五人份过后，柳缘就悠闲的等着时间慢慢过去了。
　　丝丝和墨沫在回去班上打过招呼过后，也过来一起了。
　　“对了，宝宝，你今天带的保温杯怎么换了？”
　　“都是妈咪让宝宝带的，宝宝也不知道为什么哦，可能是妈咪觉得现在这个更好吧，你们要喝吗？红糖水很暖的说！”
　　克丽丝她们几个连连摇头，开玩笑，就算亲戚来了，那也不需要这么小心好吧，更别说现在还没来呢！
　　柳缘摇头，一点都不懂得养生的说，还是自己享受吧。
　　十一点半多，柳缘她们几个就溜了，基本没啥项目了，下午两点半再过来正好。
　　秘密房间里，柳缘看着这一大盘的回锅肉，口水都快流出来了，完全按照自己口味来的，而且还是瘦肉大于肥肉挺多的回锅肉，简直完美好吧！
　　就是青菜柳缘有些不待见，怎么也这么多的？生怕不够吃是吧！
　　“宝宝，吃烤鸭不？”
　　“宝宝先吃回锅肉的说！”
　　夹了一块肉肉，柳缘就开始吃了，好吃的说！
　　克丽丝她们也加入了干饭的行列，这三样菜她们是混着吃的，青菜很可口，相当解腻，就是不知道为啥，小可爱吃的满嘴都是油，硬是一口青菜都没吃。
　　“宝宝，你都不腻的吗？”
　　“完全不会的说！不过青菜也吃一点吧，不然妈咪问起来宝宝指定要出事。”
　　说着，柳缘就又往嘴里塞青菜了。
　　小芸见此，就拿出纸巾给柳缘擦嘴了，柳缘也不在意，丝毫不影响她干饭的说！
　　最后，看着还剩下许多的回锅肉，柳缘就摸了摸小肚子，已经吃饱饱了，吃不下了的说。
　　“宝宝，烤鸭真就只吃一口？”
　　“宝宝这不是留小肚子吃回锅肉嘛，现在宝宝已经吃不下了啦，你们都吃完吧，可不能浪费的说，宝宝先休息一会儿。”
　　克丽丝几人无奈，看了下小人吃的那小碗饭，得，都去吃肉肉了，虽然加起来也没吃太多就是了。
　　之后，克丽丝几人就快速消灭了烤鸭青菜还有回锅肉，基本做到了光盘。
　　而柳缘的话，则是已经在床上睡着了，呼呼的，还时不时的翻个身，显得特别可爱。
　　克丽丝她们就玩了会儿手机才去休息，直到两个小时候过后，两点多了，柳缘才慢悠悠的爬起来，然后和大家一起去学校。
　　“宝宝，怎么样？等下有信心跑完吗？”
　　“唔……完全没有信心，～（ ′?︵?`）～”
　　“哈哈哈，那也没事，宝宝，有我们呢，到时候我会背着宝宝的了。”
　　“屑丝丝，我们不是一个班级的吧！”
　　“完全没问题哦，因为我们两个班同时跑的嘛，就比宝宝你们晚出发二十秒，完全可以追上的好吧！”
　　“嗯？屑丝丝，你就不管你们班级了？还有到时候筱筱她们会帮忙的了。”
　　“就是就是，屑丝丝你别捣乱，我们会背着宝宝到终点的。”
　　“那好吧～_～，还想着背一下宝宝呢。”
　　柳缘只能在心里吐槽了，平时你们几个也没少对本宝宝动手动脚的吧，还缺这一次背人？
　　三点钟，柳缘已经在班级里面准备好出发了，随着裁判的枪声响起，柳缘就直接小跑出发了。
　　然后不过三十秒，柳缘就发现自己完全跟不上前面的脚步，柳缘只能无奈的看向筱筱了。
　　筱筱秒懂，蹲下身子背着柳缘就冲到了前面，甚至还跑在了大部队前面，而且看样子还很轻松的样子。
　　同学们见此都在加油着，这可是集体的荣誉。
　　跑道四百米，柳缘自己跑了差不多两百米吧，筱筱背着跑了一圈，为了筱筱的体力着想，柳缘还是让筱筱把自己放下然后换小芸背着。
　　“筱筱，可不能逞强了啦，运动会结束去宝宝家再玩。”
　　“那好吧。”
　　趴在小芸背上，感受着小芸的状态，柳缘发现小芸看起来也不累的样子啊，体力都这么好的？
　　“诶嘿嘿嘿……宝宝，我平时都有锻炼的了啦，一千米还算不得什么。”
　　行吧，合着就只有本宝宝自己弱了是吧。
　　待小芸冲过终点停下来的时候，柳缘就看到大部分女生都是上气不接下气的，这才对嘛，就说全部学生都不累的话，那就不正常了。
　　“蠢墨沫，没想到你体力不错嘛，这就恢复了。”
　　“嘻嘻～宝宝，我平时也有锻炼的好吧，好的体力，才能展现良好的精神风貌嘛！”
　　行吧行吧，又是一个歪理，待全班都休息好了过后，大家就去集合处集合了。
　　“宝宝，你又让别人背你跑步。”
　　“咳咳咳，这不是跑不动嘛，又不想拖你们后腿，哎呀呀，这些都不重要了啦，我们去集合了，会不会有奖状之类的呢～”
　　全部班级都要集合跑，还是挺费时间的，柳缘都休息一个小时了，还是没有结束，木办法，那也只能继续等了。
　　一直到四点多，才终于是开始闭幕，奖品什么的和文艺节一样，全部都上台领奖。
　　这次克丽丝倒是如愿以偿的拿到了相册，这让她止不住的笑容，果然，头奖往往是没有相册香的，虽然奖金差了一点，都还是相册更香。
　　全部弄完，已经是五点多了，最后在学生们的哀嚎中，校运会，就这么完美的结束了。
　　哀嚎的原因嘛，下周月考，嗯，十分的合理。
　　“宝宝，我们走吧，有些迫不及待想去泡澡了。”
　　“还是宝宝家里泡澡舒服呢。”
　　“那就走吧，回去直接泡澡去！”
　　“好耶～！”
　　“宝宝最棒了！”
　　……
　　
第一卷#第998章 清理

　　“哈～舒服啊，还是宝宝这里泡澡最舒服了。”
　　“确实很舒服，不过宝宝你怎么把小白小喵带进来了？它们可以直接泡澡吗？”
　　“完全可以的说，看，小白小喵也是很享受的说。”
　　看着两条蛇都盘在小人脖子上，克丽丝几人虽然有兴趣，但还是没有靠近，还是先泡舒服了再说。
　　柳缘整个身子都泡在水里，小白小喵虽然缠着自己脖子，但因为在水里的缘故，所以并没有感觉很难受。
　　一边泡着澡，柳缘就一边舒服的抚摸着小白小喵了，真是享受的说。
　　也不知道泡了多久，柳缘才带着小白小喵上了岸，“妈咪～～～快来帮宝宝洗头了啦～～～”
　　远远的，浴汤里的小伙伴们就听到了小人的叫喊，不愧是宝宝，精神这么好。
　　几分钟过后，柳缘换上睡衣，就躺在洗头的椅子上享受着妈咪的服务了，小白小喵则是无精打采的盘在柳缘怀里。
　　“宝宝，想不想把头发剪短一点？这都快长到小屁屁下面了吧。”
　　“唔……不可以剪太短的说，宝宝这么可爱，头发剪了就不可爱了的说。”柳缘才不会剪短头发呢，这么好看的头发，每次透过镜子都很养眼，而且又不用自己打理，嘻嘻～
　　“小可爱这么自恋呢，还知道自己这么可爱啊。”
　　“反正比认识的都可爱多了，嘻嘻～妈咪你们这是漂亮，宝宝这是可爱，走的不同风格。”
　　“宝宝都很懂嘛，妈咪还以为宝宝会慢慢的讨厌别人叫自己小孩子呢，想要成为大人的样子。”
　　“完全不会，宝宝永远都是妈咪的小可爱，嘻嘻～”
　　柳缘已经完全看透了，别人怎么看自己完全和自己无关好吧，说再多也影响不到自己，哼哼。
　　人生已经完全通透了好吧，想那么多，像这样子每天开开心心的不好吗！
　　小半个小时过后，柳缘终于是起身了，真的很舒服的说。
　　“那妈咪，宝宝先抱小白小喵回小猫房了啊，妈咪先去餐厅吧，宝宝等下就过来。”
　　说完，柳缘就抱着小白小喵去小猫房了，然后头上缠着毛巾，来到了餐厅。
　　对于宝宝的打扮，大家都习惯了，打过招呼过后，众人就开始恰饭了。
　　看着碗里明显比平时多一丢丢的青菜，柳缘就有些无奈，大人什么的，成熟什么的，感觉完全和自己不沾边。
　　还是做个乖宝宝，让妈咪管自己的饮食等等好了。
　　吃过晚饭，柳缘就带着伙伴们去收藏室了。
　　“丝丝，你们都知道怎么做了吧。”
　　“当然，宝宝你就放心好了，保证完成任务！”
　　“那我们就开始吧！”
　　依旧是把没怎么有用的全都挑出来放到一边，至于有用的，暂时先不管，柳缘想留下来的就那么几个，还是等清理完了再说。
　　不过人数虽然多了，但因为东西实在是太多了，一直到八点多，柳缘一行人还是没有弄完，木得办法，只能等明天再继续了。
　　“哈～宝宝困了，我们今天去小屋睡觉吧。”
　　“都听宝宝的，不过还这么早，宝宝不考虑再玩一下吗？”
　　“不了不了，宝宝要去睡觉了，我们走吧。”开玩笑，睡觉最大好吧，哪有累了不去睡觉的道理，柳缘最喜欢的就是累了就去睡觉了，这可是一件相当幸福的事情呢。
　　几人慢慢悠悠的出去，然后做好睡前准备的时候，已经是九点多了，柳缘也是实在扛不住了，果断的扒拉着白虎就睡了。
　　克丽丝她们就有些无奈，每次宝宝都睡好早，但还能有什么办法，只能跟着睡了，不然早上就没有精力跟上宝宝了。
　　这一夜还是相当安静的，就是柳缘半夜还醒了几秒钟，一想到这周静小姐没来，柳缘就安心的继续睡了。
　　次日，柳缘依旧是一大早就起床了，把小伙伴们都扒拉醒，柳缘才带着白虎阿狸去洗漱了。
　　有时间的话，柳缘都会帮白虎阿狸刷一下牙，喜欢干净卫生的狗狗，不然要是脏脏的话，舔自己的时候都会觉得嫌弃。
　　克丽丝几人来到洗手间的时候，就看到某小只正坐着给狗狗们刷牙了，狗狗也相当配合，嘴巴张了好半天，口水都流下来了。
　　“宝宝，你很经常给白虎阿狸刷牙吗？”
　　“是啊，这个活只有宝宝能干，妈咪她们都不行，小白虎伸一下爪爪，呀，指甲都这么长了，等下我们去剪一个指甲吧。”
　　汪汪汪～！
　　刷牙结束，柳缘就带着白虎阿狸出去剪指甲了，还很仔细的给白虎阿狸检查了一下眼睛有没有脏东西。
　　咔嚓～咔嚓～咔嚓～
　　克丽丝几人也是在旁边看完了整个过程，真就一点都不反抗呗，这么乖的宠物，确实让人很有照顾的欲望。
　　“宝宝，今天早上想吃什么？我们去给你做。”
　　“豆浆，外加烤肉肠还有水煮蛋！”
　　“嗯，那宝宝继续忙着吧，我们就下去了。”
　　“好～”
　　厨房，克丽丝几人都是带着笑意的，不愧是宝宝，真是每天都有想吃的东西呢。
　　柳缘在给白虎阿狸剪完指甲过后，就带着狗狗们下去了，看到餐桌上的早餐，柳缘眼睛就亮了起来。
　　“妈咪，你今天怎么起这么早？”
　　“妈咪什么时候睡过懒觉？倒是宝宝，今天不吃粉了？”
　　“不吃了不吃了，要换着吃的说，妈咪给宝宝剥蛋好不好？”
　　看了一下女儿，得，理由肯定是不想弄到小手，面对这么萌的大眼睛，南宫樱只是笑笑，然后开始剥蛋了。
　　旁边，克丽丝她们也开始吃上了，都很安静，十分的淑女，有大人在她们还是知道应该怎么做的。
　　“小可爱，张嘴，啊～”
　　“啊～”
　　吃了妈咪喂过来的鸡蛋，柳缘又舔了妈咪的手，然后大眼睛又看向妈咪。
　　“自己吃，都多大的人了。”
　　“嘻嘻～”
　　一顿愉快的早餐吃完，柳缘就继续带着小伙伴们去忙了。
　　八点多，柳缘就去叫家人们过来帮忙了，把不要的东西都搬到车上，在装了两车过后，就由克丽丝和小芸一人来着一车送出去了。
　　柳缘则是还在继续忙着，这边还有筱筱和墨沫呢，完全没问题。
　　“宝宝，这些你小时候的各种作业还有笔记，都是要留下来的吧。”
　　“嗯嗯，都要留下来的，我们换一个柜子吧。”
　　看了一下这些东西，柳缘觉得这些应该会继续放着了，说不好妈咪那里都有电子档呢。
　　克丽丝和小芸回来的时候，已经是十一点多了，柳缘也正好休息了，等到午餐时间，就很愉快的吃着午餐了。
　　下午，柳缘几人还是在忙着，最后看着出发的克丽丝和小芸，柳缘终于是拍了拍手，总算是结束了的说。
　　这个收藏室直接就没了九成多的东西，好家伙，可真能放啊，原来宝宝收到的礼物有这么多吗？
　　之后，柳缘和筱筱还有墨沫就开始处理诸如千纸鹤之类的礼物了，柳缘也不想留下来了，都不记得是谁送的了，留下来也没有什么意义。
　　一起和赵月折的那罐，也放在房间里呢，所以这里的这些要全部都处理掉。
　　这些东西，柳缘就叫来了几个阿姨，只能让她们都拿去扔了，已经都拍照了，意义留下来了。
　　最后，看着基本空空如也的收藏室，柳缘也是感慨万分。
　　对了，还有另一个收藏室呢，回头问下妈咪要不要也都处理一下，那边的贵，说不定能多好多小钱钱呢，嘻嘻～
　　还是先去打听一下赵月的行程，这个就需要万能的赵月了。
　　???????。
　　
第一卷#第999章 摸鱼！

　　晚上，就是大家一起休息玩耍的时间了，一直到周日，柳缘才把小伙伴们都送走。
　　周日下午，柳缘就很悠闲的在小猫房里摸鱼着，出门什么的拒绝，在家摸鱼又不用运动，不香吗？
　　趴在狗狗身上，柳缘就拿出手机问赵月有没有时间了，想要一起出去玩，正好也快元旦节了。
　　那边依然是秒回，表示到时候有时间。
　　确定了时间，柳缘又随意聊了一会儿过后，就无聊的在狗狗身上打滚了。
　　“小白虎小阿狸，决定了！今天给你们掏耳朵！乖乖坐好！”
　　五分钟过后，柳缘就找出了工具，然后开始给狗狗们仔细的掏着耳朵了，动作相当温柔，瞧这狗狗的反应，就知道很舒服了，嘻嘻～
　　汪呜呜……
　　白虎阿狸确实很享受，在小主人结束过后，还蹭了过去，还是和小主人在一起的时光最棒了。
　　处理完狗狗们，柳缘就感觉自己又没啥事了，想了一下，就拿出手机联系了妈咪，问了妈咪什么时候回来。
　　<小宝贝，叫你出来玩你又不来，现在无聊了吧！妈咪晚饭时候就回去，安了啦～^_^。>
　　看着妈咪的回复，柳缘也不回过去了，出去玩也没怎么有意思的说，没啥事干的话，那就去琴房练琴好了。
　　带着狗狗们，柳缘就去琴房了，小白小喵还是慵懒的待在小猫房，柳缘估摸着来年开春就能活跃起来了，果然呢，就算不冬眠，基因的本能还是在的。
　　来到琴房，柳缘就开始练琴了，在差不多一个小时候过后，就去了茶室，准备去泡壶茶。
　　这时候狗狗们就没有跟过来了，而是自己出去玩了，这让柳缘感觉有些好笑，狗狗们是真的一点都不愿意来这里呢，连家人们也是，泡茶其实很悠闲放松的好吧！
　　一个人愉快的泡了茶，柳缘就在这里等到了妈咪回来。
　　“妈咪～！”
　　南宫樱一回来，就看到女儿朝自己跑过来了，笑着把女儿抱在怀里，南宫樱就说道，“小可爱，你不是说一个人在家不会无聊的吗？怎么今天听说你又一个人跑去弹琴，又一个人跑去茶室的？”
　　“唔……宝宝也不是什么时候都会觉得不无聊的了啦！妈咪妈咪，跟宝宝来这边的说。”
　　从妈咪怀里下来，柳缘就拉着妈咪去收藏室了，真是好久都没过来了，也不知道里面变得怎么样了。
　　南宫樱也不反抗，心里也想看看乖女儿到底想干啥，收藏室吗？怎么会突然想来这边？
　　熟练的开门进去，柳缘就看到这里好像大变样了，变得自己都有些不认识了。
　　“啊嘞？妈咪，这里怎么变成这个样子了？宝宝记得这里以前不是这样子的吧。”
　　“还不是宝宝从来不管这里，没办法，妈咪只好稍微改造了一下，从这里开始往这边，都是宝宝的，剩下的都是我们的东西。”
　　听着妈咪的介绍，柳缘就拉了一下妈咪，然后在大眼睛的攻击下，妈咪也很反应过来把自己抱了起来，就这样子，柳缘在妈咪的怀里开始看了起来。
　　确实整个都变了，东西都放得比以前密集了不少，不过基本没有灰尘，看得出来都有在保养。
　　“宝宝还想着要不要把这里也处理一下呢，现在看来好像不需要了的说，啊哈哈哈……”
　　“不，小可爱，正好，我们一起来处理一下吧，好多旧包包我们都不想要了，不然这里东西这么多，都没办法再摆自己看上的了。”
　　后面那句话才是重点吧喂！不过妈咪说的也确实在理，“那舅舅他们的东西也要处理一下吗？宝宝有看到蛮多手表的说。”
　　看了一圈，南宫樱才很认真的点头，“这个就需要宝宝自己去沟通了，不过我也觉得太多了，处理掉一些也好，正好拿来给我们买包包衣服。”
　　一听妈咪的话，柳缘就觉得还是算了吧，男孩子嘛，这种东西都是不嫌多的，更何况又不缺钱，而且这些东西也没占多少地方。
　　南宫樱倒是无所谓，抱着女儿，就开始对着各种包包看来看去的了，处理一下也好，正好腾点地方。
　　“不过宝宝，你怎么都不带动的？这不是你提出来的吗？”
　　“嘻嘻～宝宝想等月姐姐过来的时候再弄，因为有好几个月姐姐那边都有同款的，宝宝觉得还是等月姐姐一起弄会好一点。”
　　“行吧，你们姐妹也真是的，什么东西都有一对，怕不是以后连人都是一对了。”
　　“啊哈哈哈……”柳缘只能笑笑了，她还能说什么，咱也不知道会变成这个样子啊，买东西都要挑一对的了，这肯定不是宝宝的错！
　　轻轻捏了一下女儿的小脸，南宫樱就挑了好几个包包放在女儿那边的区域，“小可爱，那你处理的时候记得把这些也处理一下，妈咪就放在这里了啊。”
　　“嗯嗯，妈咪你就放心好了，宝宝肯定会把这几个包包都充到小金库的！”
　　摇了摇头，南宫樱就抱着女儿去餐厅了，再待下去就得错过晚饭时间了。
　　女儿小金库什么的，南宫樱并没有过多的关注，而且这是女儿和小月两个人的小金库，就连自己都不太清楚攒了多少了。
　　毕竟小金库基本都在赵月那边，自己只能看到乖女儿的余额，现在回想起来，女儿相当机智啊！
　　“乖女儿，你们小金库现在有多少了？”架不住好奇，南宫樱还是问了一下。
　　柳缘一听这个，头一歪，就给赵月发了信息，然后把那边回复的信息直接给妈咪看，“妈咪，月姐姐说现在这么多哦，嘻嘻～”
　　看到手机里的数字，南宫樱也有些惊讶，“看不出来，你们两个这么能攒呢，小可爱打算以后拿小金库干嘛？要不要试着开公司？不够妈咪都给补上，怎么样？”
　　“才不要开公司呢，这可是宝宝以后不上班的资本！以后每天就混吃等死什么都不干，也能靠这个活得很好的说，怎么样？妈咪，宝宝是不是很棒？”
　　“嗯嗯嗯，宝宝最棒了，我们去吃晚饭吧。”
　　算了，就当女儿的零花钱吧，多是稍微多了一点，或许是普通人一辈子都攒不到的数字，不过对于自己家来说，确实只能稍微多了一些的零花钱。
　　柳缘可不管这些的，攒着她心里有底啊，这才是实在的。
　　晚饭过后，柳缘就拉着大人们去了自己房间，该稍微复习一下了，要考试了的说，成绩可不能太低了，不然怕不是要被妈咪加作业。
　　八点多，柳缘复习完就准备去睡了，不过却被妈咪拉着去了收藏室。
　　“宝宝，这边的东西你都处理一下吧，就当是给你充小金库了，你舅舅他们说这几个款式太老了，他们不喜欢。”
　　“呃……哈…就不能明天再说嘛，宝宝要睡觉了啦，妈咪。”
　　南宫樱一笑，就简单说了一下这些东西的价值，这一个手表能买好多个包包了，小可爱可真是单纯呢。
　　不过柳缘依然还是一副要睡觉的模样，并没有因为妈咪的话有什么反应，天大地大，睡觉最大，而且这些东西的价值本宝宝早就知道了好不。
　　“那行吧，我们去睡觉了，小可爱。”
　　“睡觉觉！”
　　不得不说，柳缘自己也不知不觉的成为了千金，环境造就人，真的在这种环境里，受影响是肯定的。
　　不过柳缘的心也依然是十分的咸鱼，家里都有矿了，还那么努力干嘛呢？
　　而且家里还有大哥二哥继承呢，本宝宝每天快乐摸鱼就好了啦，嘻嘻～
　　好耶！摸鱼！
　　
第一卷#第1000章 这就一千章了？

　　新的一周，是考试周呢，同学们是白天考试，然后晚上直接讲试卷，嗯，相当的合理。
　　柳缘也是找老师要了答案，然后不懂的就去问大人们，在家还是舒服的啊，可以穿得很舒服，而且累了还能直接倒地睡觉。
　　“小可爱，这题你听懂了吗？这张试卷小可爱要是考不到一百多分，那可就要补习了。”
　　“咳咳咳，宝宝才没有在走神呢！才没有的说，妈咪你刚才说啥？宝宝好像没有听清诶～再说一遍嘛～”
　　行吧，这也就是宝宝了，无奈的摸了摸头，南宫樱又再重复了一下自己的话。
　　“宝宝对着答案大致算了一下，不会没有一百分的了啦，妈咪你就安心好了，我们还是继续来攻克试卷吧，妈咪。”
　　“行吧，那就继续吧，小可爱认真一点，一整天呆呆瓜瓜的。”
　　“嘻嘻～”
　　之后柳缘就继续跟着妈咪一起攻克试卷了，虽然不上晚自习，但柳缘晚上还是有在学习的。
　　第二天，柳缘就听到克丽丝她们几个在讨论能考多少分了，柳缘果断的避开这个话题，现在墨沫的成绩都超过自己了，自己已经是小伙伴中成绩最差的啊，阿巴阿巴。
　　“宝宝，别跑！怎么样？对答案了吗？我们几个都对过了，考得都很不错，这次试卷难度没那么高，宝宝呢？”
　　“宝宝当然是垫底了啦！好了，宝宝要去考试了，你们接着聊吧。”
　　一看到小人这个样子，大家就大致明白了，应该是和以前差不多的，真是的，明明什么都懂，认真一点考试肯定能考得很好，宝宝每次都是乱答题！
　　不过这些柳缘都不知道了，因为她已经走进了教室，然后安心等着监考老师过来。
　　今天监考的是无悔呢，不过你这幽怨的眼神这么回事？宝宝作文没写跑题吧！嗯，大概，柳缘自认为。
　　“好了，都把东西收起来吧，准备考试了。”在发试卷的时候，无悔就看向了柳缘。
　　这小妮子，整天给自己搞事情，作文写得什么鬼东西，这种观点是能直接写出来的？要是一只普通的宝宝，可能就得叫家长了，不过这只宝宝明显不普通，没法子，只能随便改个不及格的作文分，然后在后面写上批注。
　　柳缘对这些并不是很清楚，因为她觉得自己应该没做错啥，开玩笑，本宝宝这么乖，怎么可能做错呢。
　　只是同时，妈咪那边，看着老师发过来女儿写得作文，南宫樱就笑了，不愧是女儿呢，观点就是与众不同。
　　这次作文的题目有一种鸟每年都要渡海去另一边生蛋，在渡海的时候，它们就会叼着一根树枝，累了就站在上面休息，要求以这个故事为主题写一篇不下八百字的文章。
　　一看到这个题目，柳缘当然是首先回想了一下这种鸟，然后在通过计算，得出这是一个假故事，叼的树枝根本就不能支撑鸟的体重好吧。
　　于是柳缘大手一挥，就写了一篇虚假的故事，得到的自然是虚假的写作。
　　文章前面简单分析了一下故事是假的，后面就开始写出题目的老师不认真，得到的自然只能是自己这样一篇虚假的作文了。
　　嗯，无悔看在文章这么整洁，然后字这么好看的份上，给了二十分。
　　南宫樱对此只是笑笑，回复一句我知道了就没在看老师的信息了，别说，这角度是真的写得挺好玩的。
　　柳缘对这些完全不知情，在写完试卷过后，柳缘花了三分钟检查了一下，就直接起身交上去了。
　　上午考的是理综，每科一百分，考试时间三小时，下午是文综，和理综同样的待遇。
　　毕竟下学期才是选择的时候，六个科目任意选三科，并不局限选的是否都是文或是理。
　　考完试出来，柳缘也没等小伙伴，而是回到了小屋，小身子往床上一躺，没一会儿就闭上了眼睛。
　　“宝宝，你怎么来这么早？对了，宝宝，有想好选哪些科目吗？”
　　“什么科目？”
　　“高考的科目啊，妈咪都跟我们说了，让我们随便选，只要分数到了，就可以报考本校大学部。”
　　“诶～原来这学期已经快结束了啊，那宝宝寒假时候再想吧，现在想那么多干嘛呢。”
　　“宝宝又这样子。”
　　不然还能怎么样呢？从床上爬起来，柳缘就等着午餐了，没一会儿，午餐就送过来了。
　　吃着午餐，柳缘就听着克丽丝她们几个说着自己的选择了。
　　克丽丝理科方面比较擅长，所以选择的是很常规的物理生物化学，筱筱倒是把生物换成了地理，用她的话说，她觉得地理比生物有意思，墨沫的是生物历史还有地理，小芸的话，打算是跟着柳缘选一样的了。
　　下学期的课程安排就是常规课程在班上，自选的三门岔班上，外加上别的教室。
　　总的来说，不管学生怎么组合选择，学校都有能力把每个学生的需求满足。
　　至于有些大学的专业硬性需要选择某一些科目，这个过不久学校就会在每个班级开始科普的。
　　而选择科目的期限，就是下学期开学前两周了，一般都会要求提前一点。
　　柳缘在吃完饭过后就去睡了，怎么选择，回去问妈咪最好，不过坚决不选物理，这对柳缘来说实在是太难了，还是政治比较有意思，各种和老师们观点的碰撞，嘻嘻～
　　下午考完，柳缘就直接回去了，回去的路上，柳缘和小芸简单的讨论了一下。
　　不管柳缘怎么劝说，小芸依然是想要和柳缘选一样的，对此，柳缘也有些无奈，算了算了，小芸的能力应该没啥问题的。
　　晚上，柳缘就被妈咪抱在怀里，柳缘还以为又是和以前一样呢，然后就看到了自己语文试卷。
　　上面大大的不及格，让柳缘有些心脏骤停，“咕噜～妈咪，其实吧，这不全是宝宝的问题，不过妈咪要是认为是宝宝的问题的话，那宝宝也只能认了。”
　　“哈哈哈，宝宝，瞧你紧张得妈咪不会对你怎么样的了啦，只是觉得你这作文写得挺有意思的。”
　　“唔……”
　　看到妈咪的笑容，柳缘就突然有了主意，“对了，妈咪，今天丝丝她们有在讨论选择的科目哦，妈咪觉得宝宝选什么科目好？”
　　“小可爱自己喜欢什么就选什么呗，问妈咪干嘛。”
　　“这不是想让妈咪作参考嘛，妈咪～～”
　　“好了好了，妈咪的建议是生物化学历史，小可爱自己看着办吧。”
　　“那宝宝就选这个好了，反正不要物理就成。”柳缘一听妈咪的建议也差不多，那就没有什么好犹豫的了。
　　南宫樱也没啥太大反应，把女儿抱在怀里各种揉搓了一番过后，才开始和女儿一起攻克试卷。
　　考试很快就结束了，之后柳缘就收到了老师递过来的两本书，这是全国大学还有专业目录，因为柳缘周末是不来学校的，所以就提前发了，这周六无悔也会给同学们拿这本书大家一起讨论。
　　就这样子，抱着两本书，柳缘就和小芸回家了，这周静小姐倒是又过来了，还有赵月也来了，嗯嗯，正好晚上可以一起讨论一下了。
　　PS：不知不觉已经到一千章了的说，完都不知道会写这么久，接下来也会慢慢摸鱼写完的了啦，嘻嘻～各种宝宝是不用担心会太监的了啦，好耶！（*?????*）? ??
　　
第一卷#第1001章+_+

　　晚上，房间，柳缘就很认真的看着各个学校专业目录的书，大人们就坐在旁边聊天，小眠小汐躺在柳缘前面，赵月就靠着柳缘一起看。
　　柳缘不说话，赵月也不说话，两人就这么安静的看着，大人们也是聊得很欢，嗯，一般家庭的氛围了。
　　“诶～～原来有这么多学校的说，还有一些好像没怎么听过的学校，原来实力这么强吗？”
　　“宝宝，知名度并不等于实力哦，而且排名前二的学校，每年能留在国内的并不多，大部分都选择国外发展了。”
　　“这个宝宝知道的说，月姐姐，福利待遇还有各种问题嘛，不过宝宝也考不上那两个学校了啦，宝宝好像不需要高学历的说，妈咪你说是不是？”
　　“嗯嗯，我们都会养着宝宝的，宝宝你就去做自己想做的事情就好了。”
　　“看吧，姐姐。”
　　赵月就摸了摸小人的头，然后拿过书本，“小可爱，看完了吗？看完了的话，我们就去看一下包包还有首饰？”
　　柳缘看向了妈咪，同时看了看小眠小汐，看到妈咪点头，柳缘就愉快的带着赵月出去了。
　　“小樱，宝宝要是以后被人拐跑了怎么说？”
　　“嗯？这种事你们觉得会发生吗？最多最多宝宝会把人带过来，我们不满意罢了，拐跑肯定不至于。”南宫樱显得很是自信，宝宝可是她从小看到大的，这还能被拐了？那必不可能！
　　“但愿如此吧。”
　　可能性微乎其微，并不代表没有，所以还是经常性的看一下比较好。
　　柳缘这边，就和赵月一起来到收藏室看着各种包包和首饰了。
　　“宝宝，原来你东西这么多的吗？”看着收藏室的东西，赵月是有些惊讶的，因为太多了，只算宝宝的就非常多了，各种首饰还有各种包包，才发现有这么多。
　　“嘻嘻～都是大家送的了啦，宝宝也没想到会收到这么多，姐姐我们还是开始吧，东西太多了啦，都快放不下了。”
　　“宝宝你就得意吧，这么多东西，可一点都不便宜，宝宝你就没有一点想要收藏的意思？”
　　“有的说，宝宝觉得这些黄金就可以收藏起来。”
　　很懂嘛，这小妮子，知道这个保值，不过包包这种东西，确实就挺无所谓的了。
　　“姐姐，这个宝宝不喜欢，这个也不喜欢，这个倒是挺好看的说。”
　　跟在后面，柳缘就不停点头，同时给着一些建议，“宝宝，你这些宝宝其实挺多都是大人款的，宝宝这么小只，用起来嘛，emmmm……”
　　柳缘一听这话，立马就把赵月扒拉蹲下，然后大眼睛盯着赵月看，直到赵月被看得有些不自在了，柳缘才开口说道，“月姐姐说得有道理，回头问一下文丽，有没有做包包业务的，宝宝到时候自己设计几个去。”
　　之后，柳缘就继续挑着包包了，还有一些首饰柳缘也打算处理了，留着根本就派不上用场啊。
　　自己脖子有赵月送的玉，手上则是妈咪要求的电子手表，用来联系自己，剩下的就没啥地方了。
　　毕竟自己还小的说，耳朵还有手链之类的就算了，脖子好歹看不见，这两个地方就太显眼了。
　　最后，经过大半个小时的挑选，柳缘就清空了自己大概三分之一还多的东西，其中大部分都是包包。
　　柳缘把这些全都交给赵月处理了，自己当然是快乐摸鱼了，才懒得弄这些东西呢。
　　看了一下时间，也已经八点多了，柳缘就准备回去了，差不多该洗漱睡觉了。
　　来到房间，大人们都还在这里呢，看到柳缘过来，就问了下情况，柳缘就把自己挑选的结果简单说了一下。
　　“那宝宝去小猫房睡觉了啊，小眠小汐要一起吗？还是跟着亲妈？”
　　“跟着干妈吧，亲妈已经累了。”静小姐还是很干脆的，说起来自己还是看到了宝宝带娃的功力，才会想一结婚就想要小孩呢。
　　听到亲妈的回答，柳缘就把干女儿们都推进去了，然后又出来泡了两罐奶粉，才又进去。
　　赵月自然是跟着进去一起了，狗狗们早就进去了，小猫房里面，这几只加上柳缘她们，显得稍微有那么一丢丢挤。
　　不过在躺下过后就好多了，因为柳缘是和赵月是挨着睡的，同时又靠在狗狗们身上，小眠小汐则是在旁边放着，这两只并不占多少地方。
　　把婴儿车放在门口，再摸了一下奶瓶的温度，嗯，睡几个小时候再起来也不用再去冲奶粉了。
　　“姐姐快来睡觉，宝宝困了。”
　　“来了来了，小可爱真是个大懒虫呢，就知道睡。”
　　“嘻嘻～”
　　半夜，柳缘又没起来，因为赵月起来了，照顾好小眠小汐，赵月就看着小人的睡脸，笑得十分的开心。
　　一夜无话，第二天，柳缘一醒来，就知道自己晚上又没起来了，看到赵月还在睡着，柳缘就有些愧疚，算了，不起来了，再一起睡一会儿吧。
　　咿呀咿呀～
　　就是有人不想让柳缘这么安心的睡回笼觉，才睡下不到半小时，柳缘就被小眠吵醒了。
　　看了下小眠小汐的状态，这快哭出来的样子，嗯，该带去厕所换尿布了。
　　赵月是在柳缘忙活的起来的，“宝宝，起来照顾小眠小汐了吗？”
　　“嗯嗯，这两只比起宝宝小时候还是太差了啦，都拉在尿布里面了。”
　　“那宝宝不是吗？”
　　“哼哼，当然，妈咪说宝宝小时候可懂事了，要上厕所的时候就会大吼大叫，然后后面每次宝宝一叫妈咪就知道要带宝宝去厕所了。”
　　“哈哈哈……这还真是值得自豪的事情呢。”
　　十多分钟过后，柳缘就安静的享受着赵月的打理头发服务了。
　　“姐姐，等下顺便帮宝宝修理一下头发呗，好像有些长了，修剪一丢丢就可以了。”
　　“嗯，我们先去吃饭吧，宝宝还没有攻克完试卷吧，等下我们一起好了。”
　　“好～”
　　至于包包的处理，另一边，苏莉已经完全处在兴奋的状态了，一想到大牌的包包，根本就停不下来。
　　这不，在吃早餐的时候就被妈咪说了，不过这并不影响苏莉的状态，任凭妈咪怎么说，自己根本不在乎。
　　最后几乎是在妈咪的说教中，苏莉从家里出发了，宝宝果然是狗大户，照片上看到的那些，都不知道能值多少个首付了。
　　不过苏莉还是不会嫉妒的，以后自己也会有的，不对，马上自己就有了，作为自己处理这些东西的代价，自己可以挑选两个包包作为报酬，大小姐实在是太大方啦！
　　当然，也要感谢宝宝，以后自己绝对站在大小姐和宝宝这边！
　　
第一卷#第1002章 小苏莉

　　“哟，这不是小苏莉吗，欢迎过来玩哦。”看见来人，柳缘就挥手打了招呼。
　　苏莉有些不是很爽，“宝宝你怎么每次都叫我小苏莉的？请睁大眼睛看一下我好吧！这么大，比宝宝大多了好吧！”说着，苏莉还挺了挺胸，就你这小不点，整天叫人家名字前面还加个小的啊！
　　不过柳缘并没有多少反应，“嗯，好的，小苏莉，知道了，小苏莉。”
　　“唔……”苏莉嘴一撇，就过去捏了一下小人的脸，“宝宝，你都不在意一下身材的吗？太平的话，可是不行的哦～”
　　“宝宝是小孩子嘛，不用太在意这个，而且自己觉得舒服就是了，再说了，宝宝也不是很平好吧，就是身体太小只了，看起来才不明显而已，按比例的话，咳咳咳……”
　　苏莉一听，就像过去动手动脚的看一下，不过被赵月拦了下来，看到赵月的眼神，苏莉只能笑着停下了。
　　宝宝说得确实在理，苏莉就左看看右看看，侧边再看看，好像确实有点料诶，回想一下游泳的时候，嗯嗯，这个还是和人身高体重有关的说。
　　柳缘并没有理会苏莉的小动作，躺在赵月怀里，柳缘就很舒服的继续和赵月的手互动了。
　　赵月就像逗猫一样的，各种对着怀里的小人玩着，看得一旁的苏莉十分的羡慕，要是自己也有这样子一只妹妹就好了。
　　玩了好一会儿，柳缘才起身和苏莉说话，“小苏莉，你是过来处理那些包包的吧，我们先过去拿吧。”
　　“嗯嗯，宝宝，这些就交给我吧，保证完成任务的说。”
　　“那我们走吧，姐姐。”
　　没一会儿，来到收藏室，柳缘几人就把要处理的东西全都拿了出来，基本都保留着当初的袋子还有发票之类的信息。
　　“宝宝，这个！我可以要这个吗？”苏莉眼睛都发亮了，这个包包她关注好久了，可惜就是太贵了，现在宝宝竟然要处理掉？
　　“当然可以哦，这是我们说好的嘛，小苏莉，把这些东西都搬上车吧，之后就该去看一下小眠小汐了。”
　　“宝宝小小姐真好的说，哈哈哈……”
　　看着傻笑的人，柳缘表示不想说话了，看来自己的金钱观点已经变化了，看一下这个标签上面的价格，难怪呢。
　　十多分钟过后，几人就把收藏室腾出了挺多地方的，看着这个收藏室，柳缘就点点头，这下子又能放好多东西了。
　　回到客厅，小眠小汐依旧是睁着大眼睛，看到干妈过来，顿时就兴奋了起来，咿呀咿呀的叫个不停。
　　“来，叫干妈，干～妈～”
　　咿呀咿呀～
　　和干女儿们互动了好一会儿，柳缘还是没有教会这两个字，嗯，确定了，并不是那么聪明的孩子。
　　不过笨一点才好，这样子以后才会听干妈的话，不然老是不听话的话，可是会很难受的。
　　“宝宝，你不是还有很多衣服吗？比宝宝这些多得多了吧，都不管的吗？”对于这个，苏莉还是很好奇的，作为一个女孩子，自从看过宝宝的衣柜过后，就流下了羡慕的泪水，衣服实在是太多了，很好看不说，还都很贵。
　　苏莉的问题让柳缘停了一下，不过很快就恢复了，“这些有妈咪呢，妈咪会处理的了啦，宝宝一多半衣服都是妈咪买的，好多都没穿过，妈咪还要买，宝宝也没啥法子的说。”
　　摊开双手，柳缘表示很无奈，严重怀疑妈咪想让自己当可爱的换装人偶，衣柜里很多衣服自己看都没看过，可就是有。
　　“说起来有好多次宝宝打开衣柜，总有一种逛街的感觉，都不是宝宝自己挑的衣服。
　　因为宝宝从来不介意妈咪她们让宝宝穿什么，所以就连舅妈她们也是时不时的会买衣服。”
　　苏莉流下了羡慕的泪水，自己的衣服应该算是挺少的吧，可每次妈咪都说自己衣服太多了，唉～
　　赵月也不会有这么多衣服，说起来自家衣柜里有一半都是宝宝的衣服呢，宝宝每个房间都有衣服，可想而知到底有多少衣服了。
　　“不说这个了啦，姐姐，小苏莉，我们来打游戏吧，正好三排的说，今天周末哦。”
　　“那就来打游戏。”苏莉显得很是兴致勃勃，输赢不重要，气氛才是最重要的。
　　十多分钟过后，柳缘看着手机上大大的win，就露出了开心的笑容，月姐姐果然是大腿的说，又带自己赢了。
　　“姐姐，我们继续吧。”
　　“嗯，那就继续吧。”
　　这么一打，就是半个多小时过去了，放下手机，柳缘并没有在意最后一局局输了，而是去看干女儿们了。
　　苏莉：“大小姐，我们还玩吗？”
　　赵月：“你说呢？小苏莉。”
　　苏莉：“唔……大小姐别学宝宝啊，哪有叫人家小苏莉的啊QAQ～～”
　　赵月：“嗯，好的，小苏莉，知道了，小苏莉。”
　　苏莉：???????????
　　柳缘去冲奶粉去了，因为她又咕噜咕噜的把干女儿们的奶粉喝完了。
　　待冲完奶粉，也差不多十一点多了，正好吃午餐。
　　餐桌上，就只有苏莉赵月还有柳缘三人，不对，再加一个小芸，总共四个人。
　　“宝宝，大人们周末都不在家吗？怎么就我们几个？”
　　“大人们也是要去娱乐的嘛，要是每周都陪宝宝的话，自己就没时间了啊，周末肯定要优先自己放松嘛，不然周末不久太浪费了吗？”
　　“所以小眠小汐她们的干妈就去玩咯。”
　　“嘻嘻～宝宝也是愿意带小眠小汐的嘛，这个倒是不勉强，小苏莉等下也去游乐场里面休息一下呗，下午我们一起来学裁缝。”
　　“好啊，那就打扰宝宝了。”
　　吃过午饭，柳缘就去看孩子了，看着这么认真关心孩子的宝宝，苏莉也由得感叹，难怪这么放心让宝宝带娃呢，换自己自己肯定也是愿意的。
　　几分钟过后，柳缘六人就去游乐场里面休息去了，天有些冷，柳缘给小眠小汐盖上了小棉被，然后自己脱衣服就缩进了被子里，抱紧赵月，真是温暖又安心呢～
　　苏莉和赵月则是各自拿了一床被子盖着，她们是在到处玩偶的房间，脚下就是地毯，睡上去很暖和，随便拿一个抱枕就是枕头了。
　　十多分钟过后，几人就都睡着了，冬天的午觉，那是十分舒服滴。
　　
第一卷#第1003章 哼

　　“小可爱，醒了？来喝点东西吧，姐姐给你泡了茶。”
　　“唔…哈～”迷迷糊糊的起身，柳缘感觉自己还没睡醒，不过面对赵月递过来的杯子，还是乖乖的张口喝着了。
　　“小苏莉嘞？姐姐，怎么没看到她？”
　　“她抱小眠小汐去换尿布了，正好提前体验一下带娃的感觉。”
　　“诶～～”不过小眠小汐已经很乖了，小苏莉大概率要被这么好带的娃被骗了。
　　揉了揉狗狗们，柳缘就起床了，睡得真舒服，明天也还来这里睡午觉。
　　花了几分钟洗脸，然后整理头发，柳缘就穿上了舒服又暖和的小狗衣服，感觉晚上可以直接去睡觉了的说。
　　十多分钟过后，待苏莉把小眠小汐带过来，柳缘就带着大家去隔壁房间了，嗯，今天下午要一起学裁缝的说。
　　“宝宝，你这缝纫机也太多了吧，正常来说不是一到两个就差不多了吗？为什么这里有四个？”
　　“小苏莉，也不看看这些缝纫机都是迷你的那种，又不多占地方，而且四个又不多，正好一人一个。”
　　说完，柳缘就拉着赵月过去了，小眠小汐就在婴儿车里面乖乖的躺好，等空闲下来了再逗逗。
　　熟练的去找了不同颜色的步，柳缘打算给自己的玩偶缝件衣服练练手。
　　赵月也是挑了一些布，然后把手机拿出来看数据，她已经提前把数据都算好了，给小可爱…的玩偶缝一件漂亮的小裙子。
　　苏莉见此，也是有样学样，没一会儿就开始请教柳缘具体怎么弄了，柳缘也是很热情的手把手教导。
　　房间内，一时只剩下机器滴答滴答以及小小的讨论声了。
　　狗狗们则是盯着小眠小汐看，还很轻柔的舔了一下，人类幼崽的气息。
　　“白虎阿狸，不能舔哦，小眠小汐可是很娇嫩的，舔受伤了你们就等着吃板子吧。”
　　汪呜～
　　看白虎阿狸不再舔了，而是改为用头去蹭，柳缘就摇摇头，白虎阿狸还是爱玩的啊。
　　看到白虎阿狸和干女儿们玩得开心，柳缘就回头继续做着自己的事情了。
　　认真做事的时间总是过得很愉快的，最后吃着妈咪送过来的小点心，柳缘才发现已经五点多了。
　　起身伸了个大大的懒腰，柳缘就决定今天到此为止了，下次再继续做完吧。
　　“小可爱，今天下午都在这里做衣服吗？怎么不去弹琴了？”
　　“妈咪说得有道理，吃过晚饭宝宝就去弹一会儿，现在宝宝还是去看一下干女儿们吧。”
　　来到婴儿车前面，柳缘就逗着干女儿们，真是可爱呢～这两小只，等明年会爬了，就好玩了。
　　“乖女儿，走了，去客厅，整天待在房间可不行。”
　　“来惹来惹，宝宝这就过来。”
　　几分钟过后，客厅，看着女儿在沙发上躺在舅妈们腿上的场景，南宫樱也是有些无奈。
　　都说孩子越大越不好玩，不过这话放在女儿身上完全没感觉啊，可能还是这个家太宠了，让女儿完全没有那种长大的想法，反倒是越来越回去了。
　　客厅沙发很大不是没有理由的，因为柳缘就喜欢在上面各种蹦跶，还会在上面睡觉，家人们这么宠柳缘，自然是早早的换了很大的那种沙发。
　　而且沙发上还有很多玩偶，全都是柳缘从房间拿过来的，然后就忘记带回去了。
　　“宝宝，你怎么没穿袜子？让舅妈给你找个袜子吧，不然会冷到的。”
　　柳缘就看着舅妈把沙发下面的柜子抽出来，然后从里面挑出一双毛茸茸的袜子。
　　这让柳缘略微有些脸红，这柜子咋全都是自己的东西啊，怪让人不好意思的，啊哈哈哈…
　　穿好袜子，柳缘就又开始各种打滚了，大人们就像逗猫一样，逗着柳缘，不过柳缘都没啥兴趣，只是享受着舅妈们的按摩。
　　舅妈们喜欢给自己按摩，柳缘也乐得享受，双赢的说，摸摸头也是一样的，柳缘从来不觉得被人摸头有什么问题，特别是舅妈们这种很亲密的人。
　　打滚了一会儿，柳缘就滚到了赵月这里，熟练的把头埋进赵月怀里，然后又转过来睁大眼睛看着赵月。
　　“小可爱，你又在摸鱼了，那就别怪姐姐揉脸了。”揉着小人的脸，赵月是非常享受的，小人真是太可爱了，还一点都不抗拒别人这样子对她，真是喜欢捏脸人士的福音了。
　　“嘻嘻～那就随姐姐喜欢咯。”力度不重的**，柳缘都不会怎么抗拒，更别说还是赵月了。
　　和赵月玩了一会儿，柳缘就起身去看干女儿们了，看完干女儿们，也差不多到晚饭时间了。
　　每天的生活就是这么的充足而满足，就算是摸鱼一整天，柳缘也是感觉好满足。
　　晚上，在吃过晚饭之后，苏莉就回去了，她还得去处理车上的东西呢，虽然也想留下来和宝宝一块睡，不过看到大小姐的样子，算了算了，还想多活几年呢。
　　“小苏莉走了，姐姐，那我们去弹会儿琴呗，最近宝宝又学了一首曲子呢，宝宝弹给姐姐听。”
　　“好啊，姐姐很期待宝宝的表演。”
　　十分钟过后，大人们也过来了，想听一下小侄女弹琴有什么问题吗？完全没有好吧。
　　大人们就这样子一边喝茶吃点心，一边欣赏着小可爱的表演了，悦耳，而且好看。
　　几首曲子结束，柳缘就一蹦一跳的过来了，刚想用手去抓小点心呢，就被轻拍了一下。
　　柳缘：（。?ˇ?ˇ?。）
　　面对这个大眼睛，南宫樱就咳咳两声，“咳咳咳，宝宝，来，吃小水果，然后想和果汁还是茶？白开水也有哦。”
　　大眼睛盯着妈咪看了半天，柳缘就把妈咪还抓着水果的手伸到了自己的嘴边，然后一口咬了下去，小牙齿还咬了一下妈咪的手指。
　　“宝宝还要的说，妈咪。”小水果还是要吃的，小点心不能吃就不能吃嘛，明天本宝宝再偷偷摸摸的去吃，嘻嘻～
　　并没有在意女儿的小动作，南宫樱就继续拿着小水果了，就像投喂小猫咪一样，总是那么令人愉悦。
　　呼噜呼噜呼噜～
　　喝了一杯果汁过后，柳缘就继续去弹琴了，这次给你们弹令人不愉悦的曲子，哼！
　　宝宝可是会记仇的！
　　
第一卷#第1004章 所以，妈咪？

　　周日，下午两点钟，南宫樱就想去找女儿一起出去玩了，女儿性格是很活泼没问题，但是感觉有些宅，不喜欢出门，这怎么可以，就算不需要经营关系什么的，那也需要出去玩一下的。
　　迈着愉快的步伐，南宫樱就去女儿房间找女儿了，不过找了一圈都没有找到，小猫房没有，衣柜里面也没有。
　　唉～
　　女儿又开始玩这种躲猫猫的游戏了，等下找到人铁定好好教训一下。
　　游乐场里里外外找了一圈，并没有看到人，小车全都有在，狗狗们在外面玩耍，小白小喵在小猫房。
　　思考了一圈，南宫樱就无奈的往小屋走去了，家太大了有时候也不好，就算知道所有的躲猫猫地点，全部找完还是要时间的。
　　从南宫樱开始找女儿，已经过去了小半个小时，最后终于是在阁楼的衣柜里找到了女儿。
　　只见女儿正舒服的躺在里面，整个人被被子裹住，然后后面枕着一个大大的抱枕，看着被子的形状，里面怕是也抱着抱枕。
　　南宫樱第一次感觉衣柜弄太大了也不好，大人虽然睡不进去，但是女儿睡进去正好，不仅如此，感觉还有盈余。
　　蹲下身子，稍微用了点力，南宫樱就捏了捏这张可爱的小脸，没一会儿，就看到女儿睁开了眼睛。
　　“小可爱，你知道现在几点了吗？还在睡。”
　　“哈～可是好舒服的说，妈咪。”大眼睛看着妈咪，柳缘知道自己睡过头了，不过不慌，妈咪一般不会怎么怪自己的。
　　“算了算了，起床吧，然后换衣服，陪妈咪出去一趟。”
　　“要出去吗？可是……唔…那好吧，宝宝这就起床换衣服。”
　　面对妈咪的眼神，柳缘还是没能说出什么反驳的话，熟练的掀开被子起床，从衣柜里面爬出来，再把被子抱到床上去。
　　“妈咪，被子就拜托你了哦，宝宝换衣服。”
　　女儿的话并没有影响南宫樱看衣柜，这衣柜全都是挂着的衣服，只要把中间的衣服拉到两边，就可以在里面睡觉了。
　　“不过小可爱，你怎么又跑到这里来睡觉了？在小猫房或者游乐场里面睡觉不好吗？干嘛要来这里。”
　　柳缘：“因为想要和妈咪玩捉迷藏啊，宝宝夜观天象，看出了今天妈咪会来找宝宝，所以就来这里睡了。”
　　南宫樱：“说人话。”
　　柳缘：“就是想来这里睡觉啊，宝宝也不知道需要啥理由，（*?????*）? ??”
　　也确实，女儿就是酱紫，跑到地下室或者大家的房间睡觉都是很正常的，下次问一下赵姐，别心理整出什么毛病了才是。
　　柳缘换好衣服，就乖乖的坐在了梳妆台前。
　　南宫樱一看女儿的架势就知道女儿要干嘛了，过去拿过梳子，就开始给女儿打理头发了。
　　“妈咪真好～嘻嘻～”
　　“嗯嗯，以后宝宝也来照顾妈咪就好了，妈咪还指望宝宝呢。”
　　“那当然，宝宝肯定会好好照顾大家的。”
　　最起码，女儿三观还有素质都培养得不错。
　　……
　　柳缘和妈咪出门的时候，已经三点多了，穿着十分保暖的衣服，脖子上又围了围巾，柳缘感觉自己和路边穿得没那么多的人有些格格不入。
　　不过这也就一瞬间的事情，万一感冒了还是自己受罪，风度可没有身体重要的说。
　　大概半个多小时过后，柳缘就和妈咪下车了，大眼睛看了一下周围，好像有那么一丢丢的陌生啊，这里是哪里。
　　“妈咪？”
　　听到女儿的语气，南宫樱就懂了，“等会儿就知道了，小可爱，乖乖跟着妈咪就是了，妈咪还能卖了你不成？”
　　好像也是哦，既然妈咪都这么说了，那就不管了吧，反正等会就知道了。
　　不久，柳缘就和妈咪一起上了楼，这里是一家看起来十分高档的酒店呢，平时这种地方自己都不怎么来的，都是去家里面的餐厅，毕竟吃起来放心嘛。
　　“小樱，这边哦，宝宝也来了啊，要吃糖吗？点个小蛋糕吧。”
　　柳缘还没反应过来呢，就被妈咪拉了过去，顺着妈咪的意思，很是乖巧的和人打过招呼。
　　家里面怎么玩都可以，在外面的话，宝宝可是妈咪乖巧的贴心小棉袄的说，嘻嘻～
　　打过招呼之后，南宫樱就坐了下来，顺便把女儿抱在怀里，接过文件，南宫樱就开口了。
　　“小可爱，看得懂这些吗？这是合同哦～”
　　柳缘心里直翻白眼，就知道带自己出来没安好心，不就是签合同嘛，干嘛还要带上自己？
　　不过看在这个小蛋糕的份上，就原谅妈咪吧，这酒店上菜效率还是很高的嘛。
　　柳缘在吃着小蛋糕，同时在听着妈咪和对面阿姨在谈合同，好吧，确实有些听不懂，不过妈咪你就不必解释了啦，宝宝又不需要听懂这个。
　　偷偷看了一下时间，才四点钟，得，看来还有得谈了，哈～
　　吃完小蛋糕，柳缘就无聊的翻看起了合同，这是关于合作的合同，具体到怎么分成都写了。
　　一个小时过后，两边的秘书都到场了，在柳缘十分懵逼的眼神中，两边就签字了，这是什么情况？有这么快的？
　　之后就是点餐准备吃饭的时间了，柳缘看到对面阿姨的眼神，好像就有些明白了，行吧，谁叫自己是妈咪的乖宝宝呢。
　　面对各种问题，还有伸过来的手，柳缘就默认了，怎么说也是挺漂亮的阿姨，不算吃亏。
　　就是下次可不能跟着妈咪来了，哪有人谈合作还带乖乖女儿的啊！
　　“宝宝，吃虾吗？这个虾是这边最好的虾了。”
　　“要吃！宝宝还要那个大闸蟹！”
　　不过海鲜大餐还是很好吃的，摸着自己的小肚子，柳缘就觉得好像还行的啊，也没怎么样，还能蹭一顿大餐。
　　这期间妈咪一直都是十分优雅的，都快让柳缘有些不认识了，直到晚饭后半小时，才准备回家了。
　　车上，柳缘才坐下呢，就被妈咪盯着看，这让柳缘心里有些紧张，“妈咪？干嘛这么看着宝宝，宝宝脸上有什么吗？”
　　“没，算了回家再说吧，小可爱。”
　　“哦。”
　　只是看着这不对劲的路，柳缘就疑惑了，“妈咪，这好像不是回家的路吧！我们这是去哪里啊？”
　　“去你小舅妈那里，今晚妈咪想跟小可爱单独相处不行吗？还是说宝宝不爱妈咪了。”
　　“唔……”啊哈哈哈，还能说什么，妈咪开心就好，宝宝能有什么意见呢。
　　没多久，柳缘就和妈咪站在了小舅妈别墅的门前了，小区的人认识柳缘，是直接放行的，不过现在嘛～
　　“妈咪，你看着宝宝做什么？不开门吗？”
　　“咳咳咳，妈咪没有钥匙，怎么开门？宝宝你来开门。”
　　柳缘：?_?？？
　　愣了好一会儿，柳缘才反应过来，然后不情不愿的让妈咪把自己抱起来，扫一下虹膜，再按一下指纹。
　　咔嚓，门开了。
　　“果然还是乖女儿好使，嘻嘻～”亲了女儿一口，南宫樱就走了进去。
　　柳缘则是在第一时间打电话给了小舅妈，说明了一下情况，遇上这种妈咪能怎么办，那当然是只能宠着了。
　　小舅妈倒是没什么反应，在别墅门开的时候她就知道了，门开的时候有提醒，看一下监控就知道是什么情况了。
　　宝宝嘛，不碍事，那个别墅除了自己一家三口，就只有宝宝能开门了，连她大哥都不能直接开门呢。
　　别问，问就是喜欢，宠一只小可爱需要什么理由吗？完全没有，宠就完事了。
　　
第一卷#第1005章 原来如此嘛

　　晚上，洗漱完毕过后，柳缘就和妈咪在自己房间一起看着合同了，嗯，没看错，就是在看合同。
　　柳缘：“妈咪，宝宝觉得这个可以以后再教的说，妈咪你不觉得现在教宝宝这些，还太早了吗？”
　　柳缘是真的心里难受啊，也不想想自己才多大，虽然已经高二了，但还是小小的一只好吧，怎么可以让她这样子。
　　“小可爱，妈咪并不是教你怎么看合同哦，只是带你出来看一下怎么谈合作而已，还有一些商务上的礼貌，妈咪可不想自己的女儿以后出去被人说没有教养，教养这种东西，就要从小开始教的说，不然以后大了成习惯了，那就不好改变了。”
　　听着妈咪的一番说辞，柳缘也不好反驳什么，确实，从教养出发的话，自己好像只能接受了。
　　“不过妈咪你是不是跑题了？不是教教养的吗？”
　　“咳咳咳，这不是顺带看一下合同嘛，好了好了，我们接下来说正事，就是关于怎么和别人谈合作的问题，还有遇到想要合作的公司，怎么去联系，该联系谁，还有谈论合作时候的用语问题。”
　　看妈咪这么认真的样子，柳缘只能叹气，然后拿过妈咪的手机，打开记事本，开始记录着重点了。
　　讲道理吼，这些知识确实还是有用的，所以记下来不亏，而且也不能辜负妈咪的一番好意嘛。
　　南宫樱很开心的笑了，这才是自己的乖乖女儿嘛，知道自己是为了她好。
　　之后南宫樱就很认真的开始上课了，柳缘宝宝也是在乖乖的记着笔记，遇到不明白不清楚的，还会让妈咪来示范一下。
　　就这样子，一直上课上到了八点多快九点钟，柳缘才打着哈欠，保存记事本，然后发到了自己手机上。
　　“妈咪，宝宝困了，想睡觉，明天还得去上课呢，哈～”
　　“才九点钟，乖女儿我们九点半再睡吧。”
　　柳缘：???????????。
　　虽然很想睡觉，但柳缘觉得自己好像没有拒绝的权利，看到妈咪这么兴奋的样子，那就半小时后再睡好了，不过撑不撑得住就不是自己的问题了。
　　南宫樱就把女儿抱了起来，然后去找了一本故事书过来，开始和女儿一起看书。
　　就双手把女儿揽在怀里，然后下巴放在女儿的头顶上，超舒服的好吗。
　　柳缘也不反抗，就和母亲一起看着书，内容是什么并不是很重要，母女一起看才是重点。
　　“乖女儿，以后会不会想开一家咖啡厅？书上都写得好浪漫的说。”
　　“可是宝宝比较想开甜品店诶！而且小舅妈说等宝宝成年了，就把那家小小甜品店送给宝宝，嘻嘻～”
　　南宫樱一愣，然后就笑了，是啊，浪漫是浪漫，不过和自家女儿倒是没什么太大关系，而且关于这种爱情的书少看，不适合女儿，万一被书中的内容迷惑了，那可就大事不妙了。
　　“那乖女儿心中有什么觉得很浪漫的事情吗？”
　　“宝宝每次和妈咪一起去荡秋千就觉得很浪漫的说，还有玩捉迷藏的时候，嘻嘻～”
　　行吧，乖女儿的理解和自己理解的不太一样，不过也不是没有道理，毕竟没有规定浪漫这个词只能出现在爱情中，在亲情中同样可以称作浪漫。
　　抱紧乖乖女儿，真会说话，嘿嘿嘿，妈咪都要被感动了。
　　柳缘这时候已经挺困的了，终于在妈咪沉默想事情的时候，靠在妈咪身上沉沉的睡了过去。
　　注意到女儿睡着了，南宫樱就抱着女儿上床，然后一起睡下了。
　　临睡前还亲了亲宝贝女儿，这么乖又可爱的女儿，就想整天抱着，嘿嘿嘿。
　　另一边，大人们则是坐在客厅一起讨论这个事情，言语中都是很轻松的语气。
　　要是一个人出去了，那才是出大问题，不过带着女儿的话，这个完全可以放心。
　　女儿可比妈咪靠谱多了，妈咪偶尔这样子一次也没啥大问题。
　　就这样子，来到了第二天早上，柳缘醒来的时候妈咪还在睡觉呢，也不知道妈咪是几点钟睡着的，反应肯定不是九点多，不然怎么会到现在还在睡呢。
　　盯着妈咪的睡脸看了好一会儿，柳缘才伸出小手捏了妈咪的鼻子，嘻嘻～果然妈咪就起床了。
　　看着妈咪一副呆萌的模样，柳缘就又揪了下妈咪的脸，“妈咪妈咪，大懒猪妈咪，该起床了啦！”
　　翻过身拿起手机看了一下，嘶～才五点多，“宝宝你是要死啊！再睡一会儿，一个小时后再起床，乖啊，别吵。”
　　反手把女儿抱在怀里，又蹭了蹭女儿，南宫樱就继续睡了。
　　柳缘尝试性的挣脱了一下，发现根本睁不开，算了算了，就陪妈咪再睡一会儿好了。
　　呼～呼～
　　不一会儿，柳缘就睡着了，这时候妈咪还没完全睡着呢，感觉到女儿又睡着了，妈咪就一脸黑线，得，明明能睡着，这小棉袄就是要吵一下是吧！
　　想着想着，妈咪也睡着了，一直到了一个小时后，才慢悠悠地睁开眼睛，看到怀里这双大眼睛一眨一眨的，妈咪就没忍住笑了。
　　“小可爱，醒了多久了？”
　　“也没多久的说，大概十分钟吧，我们是不是该起床了啊，妈咪，睡太多不好的说。”
　　“算了，不想说你，我们起床吧。”
　　“嘻嘻～”
　　十分钟过后，看着还在给脸上涂个各种东西的妈咪，柳缘就无聊的在一旁看着。
　　“宝宝，你也要该学一下这些了，话说你不是和小舅妈学了好多东西嘛，这些东西肯定知道该怎么用吧。”
　　“咳咳咳，知道是知道，不过宝宝这么天生丽质，等过两年再说吧，妈咪觉得呢？”
　　“也是，等年纪大一些再用，太小接触化妆品可不行。”
　　二十分钟过后，柳缘终于是看着妈咪结束了动作，都快把柳缘看困了，果然女孩子出门很麻烦，但如果确实是对皮肤好的话，也不是不能理解。
　　搞定了自己脸上，南宫樱才回头给女儿打理头发，打理完，又是二十分钟过去了。
　　叮咚叮咚～
　　“宝宝，去开门，应该是来送早餐了。”
　　“阿嘞？”柳缘愣了一下，然后才下了楼，透过屏幕看到门外的人是谁，柳缘才开了门。
　　来人是妈咪的秘书，柳缘不由得感慨原来是秘书送早餐过来了，正好等会儿还能一起去公司是吧，可真有妈咪的。
　　十分钟过后，在吃早餐的时候，柳缘就问了一个困扰了她很久的问题。
　　“妈咪，妈咪，就是王阿姨送早餐过来，算加班吗？宝宝一直好好奇这个的说。”
　　听到女儿的问题，南宫樱就笑了，然后就开口说道，“宝宝你可以问一下王阿姨她的工资是怎么算的。”
　　看着宝宝这双大眼睛，秘书阿姨就解释了一下，“超过一定次数会算奖金，妈咪私人给发红包的那种，但不会算在公司的账上，不然会有闲话的。”
　　“那王阿姨介意宝宝看一下红包吗？没啥别的意思，宝宝就是好奇。”
　　看了下老板，王秘书就把红包给宝宝看了，宝宝的话，自己倒是不怎么介意，而且自己不说也会从老板那里知道，不如自己爆了呢。
　　三分钟过后，柳缘心满意足的把手机还了回去，原来妈咪是这样子做的啊，等晚上回家就把这个问题带回家去，贼好奇了。
　　“好了，小可爱，吃完了我们就去学校吧，妈咪送你过去正好去公司。”
　　“好～”
　　半个多小时过后，校门口，看到熟悉的小伙伴们，柳缘就一路小跑了过去。
　　小书包小芸也帮忙带了，嘻嘻～又是新的一周了的说，接下来就是元旦了，得想一下要和赵月去哪里玩了。
　　
第一卷#第1006章 阿巴阿巴

　　学校，第一节课上课中，看着下方十分淡定的小人，无悔有些无奈，真就不反思一下写得东西呗，心累。
　　把试卷发下去，简单说了一下考试情况，无悔就开始讲试卷了，前面讲得飞快，到了作文的时候，眼神着重看着坐在第一排划水摸鱼的小人。
　　柳缘就微笑面对老师，真是的，每次都这样子看着本宝宝，怪不好意思的说。
　　“还有十分钟，我们就简单讨论一下下学期要选择的科目吧，虽然明着说是可以随便选，但老师还是希望你们能尽量选平时考试考得高的。
　　虽然分数不是录取的唯一标准，但如果没有十分明确的大学目标的话，就还是选择分数稳一点……”
　　无悔简单说了十分钟，这个选择还是很重要的，不同的科目选择考取的大学还有专业标准都是不一样的。
　　有些学校的分数也分了几个排列，不同的分数对应不同的专业选择，比如说政法专业，就要求必须选政治才给录取，一些理科专业，要求的则是分数高一些，毕竟理科比文科好拿高分。
　　听完无悔讲得，柳缘就连连点头，讲得还算清楚，而且提交选择是到下学期前，而且就算到了下学期，也是可以改的。
　　一下课，柳缘就听到了同学们讨论的声音，不出意外的话，下学期就会重新分班，如果都是同一个选择的话，同一个班的还是同一个班的。
　　学校允许各种所以的选择，到时候如果多出来凑不满一个班的学生，就特殊安排，阶梯教室还有空教室可不是摆设。
　　“宝宝，要去上厕所吗？一起啊。”
　　听到声音，柳缘就知道是克丽丝她们两个了，“好啊，筱筱小芸你们呢？”
　　女孩子间结伴上厕所是很平常的事情，都是隔间，倒也不存在什么害不害羞的问题。
　　柳缘已经完全习惯被克丽丝她们搂着了，从小到大都这样子，想不习惯都难。
　　十点钟，国旗下的讲话是校长在给大家做着鼓励呢，又是心里鸡汤的一天。
　　之后的两节课，依然是讲试卷，下午的课也是这样子，还附带了各个老师对选择科目的看法。
　　看得出来，这个事情确实对人生还是有一定影响的，柳缘就有听到化学老师说他当初选错了，选了政治，然后专业选的理科，由于政治分数低，就被调剂到化学专业。
　　所以还是要仔细研究一下专业然后再进行选择，挺多偏文的专业，都会对选择政治的学生有优待，比如录取分数比没选的低一点什么的。
　　毕竟这是有指标的，有些专业就有要求政治选择百分比的学生过多少多少才行。
　　当然，理科专业还是偏向分数高的，只有达到录取线了，才能更好选择学校。
　　学生们对此又哀嚎了一遍，这也太复杂了吧，难怪周六时候有专门的课来讲解这个呢。
　　柳缘对这些倒是没啥太大的感觉，区别不大的嘛，总结，考得好就不用管这些。
　　就这样子，来到了放学时间，柳缘反正过得挺愉快的，微笑就完事了，想那么多，有困难就找妈咪月姐姐，哼哼。
　　“宝宝，喝杯奶茶再走？”
　　“可以啊，宝宝去点杯柠檬水，这周甜品份额宝宝得攒着，今天才周一呢。”
　　“那就去喝奶茶，今天我请客！”
　　一行人就这样子出发去喝奶茶了，大家对柳缘的话也习惯了，甜品份额，也就宝宝能乖乖遵守了，换做她们，估计也不能和家长达成这种协议。
　　没几分钟，柳缘几人就来到了奶茶店，点好奶茶，就找了个位置坐下。
　　咕噜咕噜咕噜～
　　“哈～好喝的说。”小jio一摆一摆的，柳缘脸上写满了笑容。
　　光是看到这个笑容，就觉得十分的放松呢，克丽丝她们也在咕噜咕噜的喝着。
　　“宝宝，元旦有什么安排不？我们想约你出去玩？怎么样？”
　　“元旦吗？emmmm……不是当天怎么样？不是有三天嘛，元旦当天宝宝应该有安排的说，另外两天的话，去玩一下也成。”
　　“那就这么说定了，宝宝，记得放假前跟我们说下是哪天，我们好有准备。”
　　“嗯嗯。”
　　十多分钟过后，柳缘就和克丽丝她们挥手告别了，一回到家，柳缘就去和妈咪解释了一下今天为啥晚了十多分钟。
　　可不能让妈咪担心的说，宝宝可是乖孩子的说。
　　南宫樱确实很开心，女儿这样子的反应，迟到半小时以内，她一般都不会怎么在意的，就是女儿这就自爆了，可太小孩子了，哈哈哈……
　　把女儿抱起来，南宫樱就亲了又亲，“宝宝，我们去荡秋千吧，顺带看会书，然后等晚饭。”
　　“嗯嗯，都听妈咪的。”
　　没什么事的话，柳缘一般是不会拒绝这样请求的，正好和妈咪增加一下感情。
　　“小可爱，今天妈咪推荐这本诗集，我们来读诗吧。”
　　“好～”
　　旁边，经过的大人们看见这一幕，也都露出满足的表情，这个场景实在是太美妙了。
　　看书中……
　　不久，晚饭时间，听到舅妈的声音，柳缘就兴奋的拉着妈咪过去了。
　　“妈咪妈咪，去吃晚饭辣！”
　　“宝宝干嘛这么急？是不喜欢读诗吗？”
　　“啊哈哈哈……”这不很明显的嘛，确实不太喜欢，要不是和妈咪一起，也不会这么乖嘛。
　　看到女儿的反应，南宫樱就懂了，不过没关系，起码能一起读，如果很讨厌的话，一开始就会拒绝的，读完这本就换本书好了，既然女儿不喜欢的话。
　　餐厅，柳缘很开心的家人们一起吃了晚餐，结束过后就摸着小肚子，趴在了白虎的背上，然后由白虎驮着自己去房间。
　　“宝宝，早点洗漱啊，等下我们过去找你玩。”
　　“好～”
　　晚上，房间里，柳缘就在大人中间躺着了，完全没有任何心理负担，不仅如此，还时不时的戳一下大家，嘻嘻～
　　“宝宝，你好像又有订单了，要接吗？”
　　柳缘起身，看了下妈咪的手机，是自己工作的号啊，确实有订单了，这个语气，看来大可爱小可爱都很满意嘛，都有朋友想要定制衣服了。
　　“妈咪你就回复把具体信息都发过来呗，以及各种要求之类的，然后宝宝才能确定接不接。”
　　“宝宝你这赚钱效率不行啊，都要看别人要求才接，不合自己心意的就不接是吧。”
　　“嘻嘻～宝宝又不是全职，兼职的说，而且物以稀为贵嘛，不然宝宝怎么拿到这么高的价格呢？妈咪你说是吧！”
　　“有点道理，所以宝宝什么时候给我们画衣服？好久都没宝宝的新衣服了。”
　　“呃……接受改的不，这个宝宝很快的说！”
　　看了一圈大人们，嗯，确定完毕，工作量又要增加了，接下来又有得忙了，阿巴阿巴@ω@。
　　
第一卷#第1007章 心思

　　学校里，在经过几天的课程过后，同学们已经不再讨论科目的选择问题了，现在快期末了，重点还是期末考试。
　　毕竟期末之后的假期可是春节来着，事关压岁钱呢，哪有不努力的道理。
　　不过某小只明显没那么努力，整天都是一副摸鱼的姿态，无悔在说着竞赛还有演讲的时候，柳缘都没怎么听进去。
　　还是咸鱼比较适合自己，而且柳缘现在英文作业还有日文作业量都降了下来，果然这种语言类的，只要能看懂电视看懂文字，以及能流畅和别人交流过后，除非长时间不接触，不然是很难把学到的东西还回去的。
　　柳缘也不想再接触更多的语言了，学起来真的很累的好吧，就连日文这种比较好学的语言，柳缘都好了好长的时间，更别说其他的语言了。
　　现在嘛，每天就日常完成作业，然后摸鱼，偶尔忙里偷闲去弹一会儿琴，或者是和客户聊一下找一下衣服的灵感。
　　这天，体育课，柳缘就在跑了小半圈过后，就开始慢慢的走了，老师对此都习惯了，要是真能跑完一圈，就不是宝宝了。
　　倒是活动时间，柳缘去跳大绳去了，这个活动柳缘觉得还挺适合自己的，只需要跳一跳就可以，不怎么耗费体力。
　　“宝宝，你好像没有都很悠闲诶，就一点都没有压力的吗？我们现在就感觉有压力了。”
　　听到当当的话，柳缘也不好说什么煞风景的话，总不能说本宝宝以后又不用上班，纯躺平吧，这话肯定不能说的。
　　想了一下，柳缘只能回道，“可能是妈咪对宝宝要求没那么高吧，只要求能升入本校大学部就可以了，所以宝宝压力就小一点吧。”
　　“诶～原来是这样子啊，没有要求考本校的金融类专业吗？我没记错的话，本校大学部这个专业录取分很高的吧。”
　　“完全没有这个要求哦，妈咪不限制宝宝的专业。”
　　听到这个，当当属实是羡慕了，如果仅仅如此的话，她们稍微努努力就能完成了，就连旁边的一众女同学都露出了羡慕的眼神。
　　虽然她们成绩比宝宝好吧，但这是明面上的，而且家长的要求永远都是更高，更好，自然做不到像宝宝这么轻松。
　　就连筱筱她们几个都有压力了，别看经常和柳缘一起玩，但没在一起的时候，那可是相当努力的。
　　柳缘并没有继续这个话题了，而是跑到一旁休息去了，看一下男生们打篮球也是不错的。
　　体育课的时间过得还是很快的，看了没多久的篮球，就结束了，之后柳缘又进入了日常的上课时间。
　　又一天，音乐课，这节课老师并没有教大家唱歌之类的，而是放起了轻音乐，学生们则是在做着自己的事情。
　　音乐课临近结束的时候，老师也说了一个消息，这是最后的一节音乐课了，不过好消息是从下学期开始，每周就有两节体育课了。
　　百合学校并不是那种很卷的学校，对升学率以及高考平均分之类的并不是很在意，就连优秀教师的评级，带的学生成绩也仅仅只占一部分。
　　所以学校里老师们对学生并不是很严格，虽然该请家长的时候还是会请，但不会是因为成绩差这种理由。
　　面对实在学不进去的学生，老师们更多的还是教育做人做事。
　　……
　　眨眼，一周的时间就这么过去了，柳缘也迎来到了元旦假期。
　　对于这个假期，柳缘还是十分期待的，因为赵月有说要带自己去玩，所以抱着很大的期待。
　　下午一回到家，看到熟悉的干女儿们，柳缘就笑着过去打了招呼。
　　“静小姐，我们商量个事怎么样？”
　　“宝宝想要商量什么？”
　　“就是带娃的事情，宝宝要出去玩了，所以嘛…”
　　听到这个，静小姐就秒懂了，“这个没问题，宝宝你想去玩就去玩吧，我会看着乖女儿们的，不过晚上可以去宝宝那里睡觉吗？最近她们跟我睡都好不老实。”
　　“嗯嗯，完全没问题的说！”
　　大家都是很互相理解的人嘛，解决完干女儿们的事情，柳缘就走向了张莉老师，今天老师也来玩了。
　　径直走到张开双手老师的怀里，柳缘就蹭了蹭老师，“老师好哦，欢迎过来玩。”
　　“宝宝果然好会招待人，今晚老师可以留下来过夜吗？”
　　柳缘头一歪，表示完全ok，想睡哪里都可以，阁楼小屋房间随便选，小猫房也完全不成问题。
　　张莉听着这些话，心里十分的开心，也难怪一些传承收人很严格了，自己早就把宝宝当小女儿了，宝宝也没让自己失望，依然还是让自己那么满意。
　　不久，大家就聚在了客厅坐着了，柳缘小鞋子一脱，就爬上了沙发，小眠小汐也抱到了沙发上，现在这两只已经可以稍微爬两步了，老是想往干妈那边靠，不过被柳缘一只jio就给哄住了。
　　把干女儿们推过去，又爬过来几步，然后又推回去，又爬，没几回合，干女儿们就不爬了，但也没有哭，而是大眼睛看着干妈，相当无辜的表情。
　　几个大人也看得很有趣，关键是不哭不闹就有些离谱，虽然知道宝宝带娃很轻松，但这也太轻松了。
　　“宝宝，今晚我们来上上课怎么样？”
　　“乐理知识吗？老师。”
　　“当然，放心好了，对宝宝来说都不难的。”
　　“那好吧。”
　　柳缘没有拒绝，这个还是可以有的，柳缘不怎么抗拒这个，弹琴多了，柳缘对这些也还算是有一些兴趣的。
　　之后，柳缘就一边逗着小眠小汐，一边和大人们有一搭没一搭的聊着，不知不觉，就来到了饭点。
　　柳缘刚起身，就看到了过来的赵月，行吧，明天要去玩，这个很合理。
　　“姐姐，欢迎哦，正好饭点呢。”说着，柳缘就去抱了下赵月，这是柳缘常规打招呼的方式，嗯，都是女孩子嘛。
　　摸了摸小人的头，赵月就说道，“宝宝下午好啊，来让姐姐rua一下。”
　　“唔……”
　　柳缘：（′ー?ー`）
　　不得不说，赵月还是很有手法的，慢慢的柳缘也舒服的享受起来，直到吃饭的时候，柳缘才从赵月怀里挣脱。
　　吃完饭，柳缘就拉着赵月一起上课了，静小姐也化为乖乖学生在旁边旁听。
　　张莉这门课只是为了柳缘准备的，旁边听不听得懂她就管不了了，只有宝宝才值得让自己花费这么大的心思。
　　先不管宝宝选择与否，最起码现在不抗拒，等明年了，正好忽悠去艺考去，自己这么费心思，完全不用担心考试的问题，实在不行也可以开后门的嘛。
　　柳缘能猜到一丢丢老师的小心思，但她并没有怎么在意，选择权在自己这里，到时候不管自己怎么选择，都是可以的。
　　而且也不一定要去老师的专业嘛，现在自己就已经是老师的学生了，至少柳缘是这么认为的。
　　夜晚，正是适合上课的时间呢～
　　
第一卷#第1008章 不算番外的小番外

　　欢迎来到，游戏世界！
　　柳缘此时十分的懵逼，这是什么意思？难不成自己穿越了？还穿到一个游戏世界了？这很不科学好吧，无论从哪里角度想，这都很不科学，明明自己那么幸福的，家人这么好，还有赵月陪着，呜呜呜......
　　想到这里，柳缘就不自觉的哭了出来，然后哭着哭着，就发现下面好像有一行小字，只见上面写着只需要通关游戏，就可以回去了，阿勒？原来是这个样子吗？那看起来会不会很有趣的样子？
　　使劲的掐了一下自己，感觉十分的轻微，而且一点都不疼，又拍了拍脸，有感觉，但是不疼，柳缘一下子就来了精神，就说嘛，怎么可能是穿越呢，原来只是一个游戏啊，那就好好玩一下然后通关好了！
　　一下子，柳缘就乐观起来了，开玩笑，本宝宝超勇的好吧！
　　确定了这不是现实世界，柳缘就直接开始浪了，就当是全息游戏好好玩一下好了，柳缘感觉自己脑子完全不够用，想那么多是没有用的，还不如什么都不想呢。
　　既然决定当游戏玩了，柳缘就有些兴奋了，说起来着也太逼真了吧，看样子会很有趣呢！
　　不过怎么通关？啥都没有？想着，柳缘就感觉自己逐渐迷糊了。
　　然后一阵白光闪过，柳缘再次睁开眼，就发现这是一个密闭的房间，没有门，也没有窗户。
　　除了白色的墙壁，就是白色的墙壁，柳缘用手摸了摸这个墙壁，触感好真实的说！
　　然后柳缘等了大概十分钟左右，诶？没了？都没有什么提示的？阿巴阿巴，柳缘感觉这游戏也太不友好了吧，真就一点通关说明都没有呗！
　　最后柳缘发现好像还真的没有什么提示之后，只能无奈的起身，围着这个墙壁转起圈来。
　　转了好几圈，柳缘也没有发现什么东西，这是什么意思？解谜？
　　最后一脸热血的柳缘，化身福尔摩缘，开始仔细的观察起这个地方来。
　　也不知道过了多久，柳缘终于放弃了，直接躺在了地上，算了，已经躺平了，这个地方就是和牢房吧！
　　最后柳缘干脆什么都不干了，就躺在地上，咸鱼躺尸，渐渐的柳缘就睡着了。
　　柳缘不知道自己睡了多久，因为在这里，没有什么明确的时间提示，就连光线，都是一样的，没有丝毫的变化。
　　柳缘虽然醒了，但是也不准备动了，就这样静静地躺着，反正只是一个游戏而已，而且本宝宝身体又这么弱，当然是要好好休息才是，总不能突然就有通道了吧，这明显不科学，与其这样子，还不如好好的休息呢，不然怎么能有体力好好的应付下面的事情。
　　毕竟今天这个事不管怎么想都太玄幻了，但是柳缘也没有任何的办法，哎～
　　然后柳缘的肚子开始饿了，柳缘不得不爬起来，开始叫出声，希望能得到回应，这个游戏一点也不好玩，呜呜呜，快点放宝宝出去的说！
　　但是这一切都是徒劳的，因为就连回音，柳缘都没有听到。
　　柳缘走到墙壁边，开始敲打起这个墙壁来，但是十分的遗憾，柳缘除了感受到略微手的痛楚之外，并没有什么额外的收获。
　　柳缘也不知道这是几个意思？莫非是故意整她的不成？柳缘只能在心里默默的祈祷了，希望事情不会往最坏的方向发展吧，宝宝好想念赵月还有妈咪的说。
　　继续躺着的柳缘，摸着自己的肚子，唉～等吧，等吧！
　　等着等着的柳缘，又睡着了，整个房间里，除了柳缘的呼吸声，就没有什么别的声音了。
　　柳缘再一次醒来的时候，并不是自然醒的，而是被饿醒的，这一次，柳缘摸着肚子，不仅是饿，还非常的渴！
　　柳缘再一次的，带着希望，出了声，喊了求救，不带这样子的啊，好歹来个人吧，要玩她也不能这么玩吧！
　　挣扎无果的柳缘，只能静静地靠在墙角了，默默的在心里，思念着大家的名字，原来这时候自己心里第一个想到的是赵月和妈咪嘛。
　　也不知道过了多久，柳缘再一次的躺下了，不过这一次，并不是睡着了，而是，被饿晕了，虽然柳缘并没有好饿好饿的感觉，但柳缘知道自己就是被饿晕了，要知道关于不好的感觉，自己感受十分低微的，就连用力的拍打墙壁，也没感觉到多疼，所以这一次感觉到有一点饿了，那就肯定代表饿坏了，还好没有让本宝宝体会到那种饿坏了的感觉，不然肯定就哭出来了。
　　再一次醒来，柳缘就感觉到有些饿，有些渴，还好，感觉不是太强烈，没到要死要活的程度，但柳缘感觉这事情发展不对劲啊，就算要通关游戏，也要npc的吧，像这样子什么都没有，自己拿头通关啊！
　　最后又睡了一觉醒过来柳缘，已经开始思考着自己怕不是要被饿死或者渴死，虽然感觉不强烈，但柳缘又用力掐了一下自己的大腿，几乎没有感觉，行吧，感觉也没啥力气了，虽然自己本身力气就小，但感觉又小了几分。
　　然后柳缘又十分懵逼的，感受着喉咙里没有水的感觉，胃里，没有食物的感觉，再一次的，醒了过来，好吧，这好像的确是游戏世界了，柳缘感觉这个身体快要凉了，好在自己是没啥太大感觉的，玩家保护做得还是很到位的嘛。
　　所以现在的情况是让这个身体饿死咯～想了好半天，柳缘终于是得出了这个结论，因为自己本身是没有多大感觉的，所以这身体没了就没了吧，柳缘还是很看得开的。
　　于是柳缘就完全放弃了，已经放弃挣扎了，就这样，等待着这幅身体的消亡吧！
　　说起来，活活被饿死是什么感觉？柳缘有些好奇，但也不太想体会，不过能透过自己的小手，看到这幅身体并不是很好，哈～好慢啊，到底什么时候这副身体才能凉？柳缘已经完全当成游戏世界了，自己就是玩家，还有玩家保护，那还慌个啥呢，慢慢吧。
　　然后柳缘又一次的倒下了，这一次，柳缘都**觉自己心跳都不在了，呼吸声都几乎听不到了。
　　但是，柳缘还是凭借着微弱的呼呼声，再次醒了过来，嗯，虽然没有太大的感觉，柳缘感觉自己好像不用呼吸好像也可以诶！
　　所以这是死不掉？还是要转换成吸血鬼之类的种族？柳缘的眼睛，一下子就有了光芒，开玩笑，本宝宝很萌的好吧！
　　慢慢的，柳缘就觉得，自己的身体在自我消化，简单说就是自己“吃”自己，所以就是还没到时间凉是吧，阿巴阿巴，所以到底是要怎么样？柳缘的大脑还是很清晰的，因为柳缘感觉大脑完全没有受到影响，不管是思维还是别的什么，状态都十分的好。
　　柳缘有些难受了，十分的难受，这鬼地方，真的是游戏世界吗？要不自我了断了？然后快速进行到下一个阶段？不对不对，虽然没多大感觉，但还是稳一点才是，嗯，决定了，就尽量把感觉代入身体吧，这样子会不会好一点点？
　　然后柳缘就进入了想象中，想象中，自己很难受，十分的难受，难受到想要自杀，嗯，这是这幅身体的感受，这幅身体的状态，柳缘一下子就代了进去。
　　但是无论柳缘怎么难受，只能被迫的接受，这样一次又一次的醒来，倒下，醒来，倒下的循环中。
　　而且，柳缘能明显的感觉到，自己的身体质量，正在一点一点的减少。
　　因为除了呼吸，柳缘已经感觉不到任何东西了。
　　也不知道经历了多久，柳缘发现这种难受的感觉没有了，取而代之的，是不能动的感觉。
　　是的，就是不能动，柳缘还是有意识的，但是无法感受到身体的存在，只知道，自己还的意识还在。
　　然后柳缘就开始思考，这究竟是怎么一回事，这是在游戏游戏里，柳缘已经确认了。
　　因为没有人，能够还不死的，但是这是怎么一回事，就值得商榷了。
　　良久，柳缘也没有想出个所以然来，看不见，没有太多感觉，只能感觉到，自己是在躺着的。
　　柳缘想睡觉了，但是怎么都睡不着，没有丝毫的困意。
　　柳缘觉得自己就想是一个植物人，有意识的植物人，只是，自己这个植物人貌似真的变成植物了。
　　慢慢的，柳缘开始孤独了，无聊，没事干，孤独中……
　　然后柳缘的心理开始崩溃了，这样的日子，究竟还要持续多久。
　　柳缘已经，开始不再思考了，开始试着放松的心了。
　　因为不这样做，柳缘可能真的会崩溃的，现在的柳缘，已经处于崩溃的边缘了。
　　想哭哭不出来，想要发泄，也是没有任何的办法。
　　最后柳缘，彻底的放空了自己，做一个无意识的精神体，这样就好了。
　　没有任何的记忆，没有任何的感官，不会意识到时间的流逝，不会意识到，自己，还是一个小萝莉。
　　更加不会意识到，自己，到底存不存在！
　　最后柳缘在没有意识的情况下，消散了自己的意识，与这个世界，融为了一体。
　　然后主角卒，全剧终！
　　当然，开玩笑的了。此时我们的小柳缘还在尽量的贴合身体的想法呢，然后事实上就是小脑袋瓜完全清楚得很，也没有什么难受的想法，阿巴阿巴，没办法，最后柳缘只能尝试睡觉了。
　　呼～呼～呼～
　　......
　　我是谁？我在哪？我要干什么？
　　柳缘醒来直接懵逼三问，这是一个十分辽阔的地方，但是，柳缘却有些想不起来，自己，究竟是谁。
　　但是柳缘看着这个一眼望不到尽头的地方，本能的，往前方走。
　　也不知道走了多久，柳缘终于看到了一个湖，然后，透过湖面，柳缘终于看清了自己的样子。
　　看着湖中倒映出的小萝莉，柳缘看出了神，然后十分钟后，柳缘终于，想起自己是谁了。
　　这…这么说自己是没死成？mmp在游戏里哪里会死哟！不过本宝宝真可爱，诶嘿嘿嘿嘿，透过湖面，柳缘就开始自我陶醉了，好一会儿后，才慢慢的回过神来，这还是没回去嘛，所以还没通关咯？
　　不过这也是游戏世界？柳缘坐在了湖边，把脚伸进湖里，小脚一摆一摆的，看着这个湖。
　　这是一个草原？柳缘看着这个湖，又转头看了下四周，最终得到一个结论，没错，这就是一个草原。
　　坐着玩了一会儿水，柳缘就起身了，经历过空白的房间之后，柳缘发现自己的心理都变强了许多。
　　就算是处于这么一个廖无人烟的地方，柳缘也是十分淡定的，主要是柳缘在心里暗示自己这就是一个游戏世界而已，而且自己完全不怕饥饿的感觉好吧，完全小意思。
　　虽然是比较真实的世界，但是确实怎么饿也饿不死的那种，对的，反正柳缘怎么都饿不死，管这里是不是游戏世界呢！
　　柳缘蹲下，拔了一根草，然后往天上一丢，宾果，就是这个方向了，走咯！
　　反正这个地方四周都看不到头，这是最简单的确认方向的方法了。
　　柳缘已经是开始一蹦一跳的走着了，没有任何压力，主要是没啥太大感觉啊，想害怕都害怕不起来，除非能让自己真实的感受到这是一个真实的世界，不然是真的没啥太大感觉的。
　　所以柳缘很明白，在这个世界，她应该算是不死的那种，当然，仅限于意识而已，身体如果长时间不进食的话，很可能会腐烂掉的。
　　柳缘终于想起，自己意识消失的那一瞬间，看到的是什么了，那就是自己已经腐烂的身体。
　　柳缘就说呢，意识怎么会无缘无故的消散呢？当然是包裹意识的身体，腐烂掉了，所以柳缘的意识，就从这个身体里跑了出来，消散在了世界。
　　不过这也完全不慌的嘛，因为意识并没有真切感受到身体消亡的感觉，所以柳缘完全不着急，既来之则安之，就当来玩一下好了。
　　所以，柳缘要出发，前去寻找食物，想要尝试一下这个世界的食物，要是能有小蛋糕之类的，那该多好啊，要是能有吃不完的小蛋糕，柳缘感觉自己一定会笑得十分开心的，每周自己的甜食都要限量，哎～本宝宝也是很可怜的好不。
　　坚定了信念，柳缘一步一步的，想着前方走去。
　　也不知道走了多久，柳缘发现这个身体竟然没有疲劳的感觉！这个发现让柳缘很是兴奋，走得更加的欢快了。
　　不过时间，来到了正午，柳缘看着天空那个明亮的太阳，这个地方的温度应该蛮高的吧！
　　柳缘有些感觉不出来这个温度，不过柳缘觉得这个温度很舒服，应该是自己身体的原因。
　　但是柳缘已经有些走不动了，不是感觉疲劳，而是柳缘有一些些饿了，想要吃东西了，身体感觉不到疲劳，但柳缘大脑已经在发着要休息的信号了，这辈子就没连续走过这么远的路，现在算是打破记录了。
　　柳缘看着这个还是看不到尽头的草原，心里很是难受，因为完全没有通关的提示，柳缘也不知道怎么通关，而且柳缘也不能能感受到时间了。
　　柳缘这个无奈啊，你说要是能看到一些动物也好啊，但是这光秃秃的除了草还是草，连一个小昆虫也没有看到的。
　　柳缘在心里思念着家人们，还有小伙伴们，给自己一些信念，坚定了通关的决心，不过现在还是不走了，先休息一下再说。
　　休息了一会儿之后，柳缘抬起手，看向了天空的太阳，真的刺眼呢～这个太阳。
　　然后柳缘就看到了自己脖子上的玉佩，嗯？玉佩？
　　之前怎么没发现呢？果然是太习惯了，哎～，想着，柳缘就开始对这个玉佩研究了起来，既然是游戏世界，这会不会是个游戏道具呢！这么一想，还有些小激动呢。
　　十分钟后，柳缘呵呵一笑，又呵呵一笑，总算是有线索了的说，真不容易啊！
　　柳缘看着自己手中的玉佩，上面并不像普通的玉佩一样，而是一个刻印上了一个地图，地图上面显示了柳缘的位置，还有其他地方的标记。
　　柳缘很仔细的看了下这个玉佩，发现上面除了地图以及地图本身所带的信息，就没有其他东西了。
　　所以这就是这个世界正确的打开方式？柳缘有理由相信这个玉佩就是游戏世界的地图。
　　说不定在空白的房间的时候，玉佩里面也有什么东西可以作为提示的，只是柳缘非常完美的避开了这个。
　　唉～太习惯了也是一种错啊，柳缘已经对自己戴着的玉佩完全习惯了，而且心里认为这个世界是虚假的，所以自然没想这么多。
　　不过现在，柳缘看着地图，向着上面标的“食物”所在地走去。
　　现在柳缘要做的，就是要去寻找吃的，柳缘可不想，再一次让这个身体消亡了，能尽快通关还是尽快通关吧，一直拖着怎么也不是个事，自己还想着去和赵月约会呢！。
　　深夜，柳缘看着远方依稀能看见的动物，终于，不在是一个人了。
　　柳缘看着地图，觉得今晚是走不到了，也就不在走了，而是直接躺下，就准备睡觉了。
　　精神上还是很疲劳的，至于偶尔经过的一对对发光的眼睛，柳缘选择了无视，反正她小短腿，也跑不快，爱怎样就怎样了，而且柳缘对这些小动物是完全没感觉的，对自己没威胁，同样的自己也对它们没有威胁。
　　柳缘很快就睡着了，然后就有一双发光的眼睛悄然靠近柳缘，围绕着柳缘走了几圈，又仔细的嗅了嗅柳缘，接着舔了几口，最后才悠闲的离去了。
　　凌晨，柳缘起床，觉得自己身体有点不对劲，怎么有点湿呢？
　　再闻了闻自己的身上，柳缘表情很幽怨，这是……被舔了一遍？
　　不过没有被吃呢～柳缘仔细的走了几步，然后在地上滚了几圈，消散一下味道也不错的。
　　柳缘把自己身上的味道稍微弄得淡了一点，就继续出发了，今天的目标，食物！
　　......
　　中午，柳缘看着这满地的西瓜地，狠狠地咽了咽口水，迈着小短腿，往西瓜地跑了过去。
　　狠狠地吃了一大个西瓜，柳缘才满足的摸了摸肚子，虽然这不算是真正的食物，不过这种感觉真好！
　　然后柳缘就看见自己的眼前，一把尖尖的泛着寒光的叉子，柳缘开始紧张起来，动了不敢动，谁能告诉她柳缘这是什么情况？
　　......
　　王柱今天按照时间，巡视了一下西瓜地，没想到竟然发现有人在偷吃西瓜，王柱二话不说，举起叉子，放在了这个人的眼前。
　　看着这个一动也不敢动的小萝莉，王柱叹了口气，这么可爱的小姑娘，怎么就沦落到偷吃东西的地步呢？
　　然后王柱就把这个小萝莉给绑了起来，抬起这个萝莉，放在了马车后面，就往家里赶了。
　　柳缘双手被反绑在身后，就连双脚，也是被绑起来的，柳缘心里这个苦啊。
　　本来能遇上人，是一件值得兴奋的事，但是这种情况就不太令人兴奋了，柳缘只能默默祈祷，这游戏应该是个正经游戏吧，不然就只能放弃这个身体了啊。
　　柳缘只是被绑着放在了马车后面而已，而这个马车是用来运送货物的，所以并没有什么遮掩。
　　柳缘想着还好是露天的，不然心情可就有些不妙了。
　　马车走着走着，就开始遇见人了，柳缘看着一旁的人不断地在和刚才绑她的人打招呼，然后目光又看向了自己。
　　嘀嘀咕咕的好像在说着些什么，不过柳缘有些懵逼，这是什么鬼？mmp语言不通真tm坑爹！
　　柳缘听不懂周围人说的话，只能把注意力，转到周围的建筑上。
　　这又是哪个地方的建筑？柳缘有些懵逼，这些个建筑真的是相当的有特点，特别是有些建筑巨tm的大，像是这些小的建筑等比放大的。
　　然后就是这个风格了，像是华夏古建筑，但是走有点欧洲的味道在里面，这游戏要素有点多啊，到底是谁的想法？。
　　不过这个地方真的是大，也不知道是不是那些特别大的建筑的存在，柳缘觉得这个地方特别的大。
　　然后柳缘就被带饭了一个类似官府的地方，柳缘被绑她的人，抱起来丢到了地上。
　　柳缘趴在地上，这个人一定是单身狗，都不会怜香惜玉的！
　　不过看着这个和华夏古代官府一毛一样的地方，柳缘心里有点方，这又玩的是哪一出？
　　柳缘听着上面的人和绑她的人bb了一大堆话，又问了自己几句话，不过柳缘听不懂，就只能无奈的大眼瞪小眼了。
　　王柱看着躺在地上的柳缘，不会说话？又听不懂？真是一个可怜的姑凉呢！
　　然后王柱就十分圣母的，把柳缘带到了这里，想着收养柳缘了，毕竟这个地方，对于不明人士，查的是很严的。
　　王柱只能，偷偷的打了一下关系，费了点代价，成功的把柳缘的身份给搞定。
　　可能是柳缘这幅人畜无害的样子，十分的具有欺骗性，让王柱比较轻松的，搞定了柳缘的问题。
　　王柱抱起柳缘，放到车上，就往自家走了。
　　柳缘听着这些个人说了半天，之后自己就被这个人抱起来，出去放在了马车上，就出发了。
　　终于走到一个地方，应该是这个人的家了，这让柳缘心里有点慌，这人不会是想对她做一些不好的事情吧！
　　不过看着这个人为自己解了绑，又很是友好的介绍了自己，虽然柳缘听不懂，但是也能明显的感受到这个人的善意。
　　既然如此，那么就先在这个地方住一段时间好了，柳缘又开始安心了，看样子这是一个正经游戏了，这说不好是通关的一个关键点呢，或许是触发了什么任务也说不定。
　　然后接下来的日子，柳缘还算是过得愉快，柳缘开始和这个人学习这边的语言，开始接受这个人指定的一些任务，再怎么说也不能吃白食不是？
　　就这样，柳缘开始了一边和这个人学习，一边帮忙的生活。
　　渐渐地，柳缘也逐渐习惯了这种生活，也逐渐习惯了，被这个人收养的事实。
　　不过让柳缘吐槽的是，这个人给自己取的什么鬼j儿名字？织女？你咋不叫牛郎呢？
　　不过谁叫自己刚开始的时候不知道呢？等反应过来这个名字的意思的时候，柳缘发现自己竟然已经习惯了这个名字了。
　　不过算了，就这样吧，柳缘一边动着小手小脚，操纵着眼前这个小一号的织布机。
　　现在柳缘的工作，就是在织布了，这也不是柳缘愿意的啊，只是柳缘小小的身子，收养她的那个人，哦，不，现在要叫义父了。
　　按照义父的说法，就是织女的这个身体，还是做一些比较轻松的活好一点，什么？吃白饭？那是不可能的！
　　所以柳缘，哦，不，现在叫织女了，接受了义父交给她的这份工作，不会？那当然是学啊！
　　柳缘也不知道在这里待了多久，不过现在柳缘也差不多习惯了，习惯了没有赵月和妈咪的日子。
　　习惯了这种一天一天织着布，做做家务的感觉，而且柳缘现在也和周围的人慢慢的熟了起来。
　　不过让柳缘很奇怪的是，这些人都不奇怪自己的衣服的？也不知道这是世界规则到底是啥，而且这个玉佩直接坏掉了是几个意思？
　　不过现在柳缘倒是换上了一身古装，尽量让自己和周围的显得人一样，虽然别人都没有在意柳缘的衣服。
　　但是柳缘自己会介意啊！所以现在的柳缘，身穿一身古装，长长的头发，显得特别的仙气。
　　“织女～吃饭了～”
　　“知道了，来了～”
　　柳缘想着还好不是用中文说的，不然就让人有些尴尬了，放下手中的工作，柳缘就小跑着去吃饭了。
　　没办法，自从义父见识到了柳缘的死亡菜品之后，就不在让柳缘进厨房了。
　　这让柳缘很舒服了，不用进厨房还是相当不错的，不过这真的是游戏？
　　都这么久了，柳缘也渐渐习惯了这种生活，都已经开始，差点把这个世界，当成是一个真实的世界了。
　　不过让柳缘有点烦的就是，可能是自己比较可爱的原因，怎么有这么些人来提亲呢？
　　还好柳缘长得比较小，对于这种情况，柳缘还算是能够说自己太小了。
　　来提亲的人也没有说什么，因为柳缘看起来确实是太小了，而总有一些人，会想要定个娃娃亲。
　　但是柳缘怎么可能会答应呢？就算这不是真实的世界，柳缘也不能答应啊，还是慢慢的寻找怎么通关游戏的方法吧。
　　不过柳缘的拒绝，并没有让这些人停止追求柳缘的脚步，反而时不时的，来和柳缘搭讪。
　　这些人真可怕，连小萝莉都放过！在柳缘的无理取闹，对待这些人又十分的粗暴，这些人才减少了一点点。
　　打发完这些人，柳缘就进门吃饭了，对上义父意义不明的笑容，柳缘想着难道是谁的彩礼给得比较高？
　　“织女啊，你现在也不小了，有没有想着成家啊？陈家那个小子还是不错的，有没有想过？”
　　果然，柳缘就知道义父会说这个，看来这个地方不能待了啊，这个义父收养她明显就是冲着这个来的。
　　柳缘只能忽悠忽悠了义父，然后迅速的吃完饭，又回去织布去了。
　　坐在织布机前，柳缘想着前方的道路，要出去的话，就要多赚钱，所以现在，多织布吧！
　　柳缘在暗里，开始偷偷的存了小金库，没办法，人小又不能反抗，迟早要被别人提亲成功的。
　　就算柳缘一直不愿意，后面也会被义父强迫的，毕竟柳缘可不觉得这是通关游戏的线，明显不靠谱，还是逃走比较好。
　　所以，在柳缘忽悠了义父几个月之后，最后义父终于还是接收了诱惑，对柳缘下了最后的通牒。
　　早就有准备的柳缘，偷偷的拿出自己的金库，准备好的地图以及上路的东西，就准备溜了。
　　而今夜，正是柳缘准备溜走的时间了……
　　深夜，柳缘已经悄悄的打包好了行李，偷偷摸摸的出了门，走了大概一公里的路，才到了这个事先准备好的马车这里。
　　把东西放在车上，柳缘上车，指挥着马，就直接出发了。
　　直到早上，柳缘才停了下来，拿出事先准备好的食物，吃了点东西，就躺在马车后面准备睡觉了。
　　柳缘这次睡得是相当的好，这种无忧无虑的感觉真好，临近中午，柳缘醒来吃了点东西就继续出发了。
　　万一后面义父追过来就麻烦了，不过自己也留下了足够的钱，应该可以弥补了。
　　柳缘想着自己还真是个好人，竟然还留下钱，这样义父应该能理解自己的吧！
　　好歹也留下了信说自己只是出去闯荡的，怕舍不得与义父的离别，才选择悄悄的走的。
　　看看这个深情的信件，柳缘都快为自己给感动了，撒哟啦啦了，这个充满回忆的地方。
　　就这样，柳缘就是整天赶路，赶路累了就休息，走了好几天的路，终于到了目的地——鹊城。
　　柳缘其实有点吐槽这个名字的，总感觉在暗示自己的名字啊，还是说这个地方有什么特别的？
　　不过还没有到城门楼，柳缘就好像知道了这个地方为什么叫这个名字了。
　　这些个喜鹊都不怕人的？柳缘看着停留在自己手上，肩上以及马车上的喜鹊，陷入了沉思。
　　不过柳缘还是拿出了食物，看着这些喜鹊停在自己手上，吃着食物，柳缘有点享受，这样的经历真的是很难得呢～
　　缴纳了入城费，然后柳缘就直接把马车给卖了，要是要走的话到时候直接再买就是了，再说了也没有地方可以放。
　　不过这个地方有点坑啊～怎么租房这么贵的？柳缘盘算着自己的小金库，发现用不了多久就要见底了。
　　柳缘也不知道，这样的生活要持续到什么时候，所以已经做好了长住的准备了。
　　于是柳缘又回归老本行了，找了一个偏僻的地方，然后又搞了一台织布机，开始弄起织布这个生意了。
　　没办法，谁叫柳缘现在只会这个呢？还好的是这些人看她比较可爱，都对柳缘十分的优惠。
　　至于名字，柳缘还是向别人介绍了自己的“织女”这个名字，有点习惯了呢～
　　很快的，柳缘就在这个地方定居下来，然后就在柳缘准备就这样一直生活下去的时候。
　　无意间把玩着玉佩的柳缘，发现了突然多出来的信息，看到了里面的内容之后，柳缘很是兴奋，终于可以，可以回去了！T﹏T 虽然柳缘对任务内容十分的吐槽，但是为了能够回去，柳缘觉得自己应该可以完成任务的，大不了不要这个节操了！
　　然后在一个月后，柳缘利用了乱七八糟的优势，终于攒够了钱，然后柳缘就直接搬家了，因为柳缘在一个更偏僻的地方，买下了一块地。
　　看着这个只有两个房间的小小的房子，柳缘有些蛋疼，说到底还是钱不够啊～
　　内间，作为柳缘的卧室，外间，作为柳缘工作的地方，而且柳缘还都是只能把织布机推出来，才能工作。
　　没办法，房间有点小，光是原料，就占了不少地方，柳缘不得不工作啊，那么多单，都还没有完成呢！
　　不然你以为这个房子怎么来的？还不是柳缘提前预支了这些单的相当一部分的钱，因为柳缘做的布还是挺受欢迎的。
　　可能是柳缘长得比较萌吧2333，至于厨房？不好意思，柳缘虽然可以勉强吃自己做的饭，但还是出去吃比较好一点。
　　这一天，柳缘敲了敲隔壁房子的门，里面，正是柳缘的任务目标了。
　　门开了，是一个十分清秀的小伙子，虽然看起来有些娘，但是这是一个男的，然后名字也是十分的和柳缘相配，叫牛郎。
　　柳缘有些吐槽这个任务，攻略牛郎是什么鬼？这个任务确定没有出错？
　　不过让柳缘欣慰的是，可以不用进行什么肢体接触，只要目标对柳缘好感度达到100，就可以完成任务了。
　　开门的人看见柳缘，微微一愣，有些奇怪这么一个小萝莉，为什么会来这里。
　　虽然前几天隔壁的动作，让牛郎知道了这个小萝莉搬过来的事，但是牛郎也只是看了一眼而已，他并不觉得，能和这个萝莉能有多少交集。
　　毕竟，他就只是一个帮有钱人家放牛的人而已，牛郎是很有自知之明的。
　　柳缘看着这个人出来，看到自己，好感度竟然没变！这让柳缘有些意外，这个任务目标怕不是个基佬哟！
　　这么一个可爱的小萝莉敲你家门，你怎么能不心动呢？
　　柳缘看着这个30（陌生人）的好感度，心里有点卧槽。
　　“那个……那个能让我在这里吃饭吗？哥哥～”
　　不过再怎么卧槽，柳缘还是忍着羞耻，继续今天的目的了，虽然明知道这是一个NPC，但是柳缘还是有些羞耻啊！
　　诶？对面的人笑了一下？柳缘不知道是不是自己的错觉，不过看到对方一脸懵逼的表情，柳缘觉得应该是自己看错了，真是的，想回去想疯了！
　　牛郎明显愣了一下，这个小萝莉在说什么呢？来这里吃饭？
　　“那个……我会付钱的！请一定要答应我！”
　　看着眼前这个小萝莉一脸要哭出来的表情，牛郎只得接受写给请求。
　　其实牛郎还挺兴奋的，因为从小到大，自己一直都是自己一个人，有人来找的感觉，真的挺不错呢～
　　柳缘和牛郎一起吃着饭，看着牛郎一脸呆呆的样子，又看着好感度从30涨到了40。
　　嘴上说不要，其实心里很诚实的嘛～
　　柳缘对于攻略这个牛郎的信心，也更有自信了，只要舍得卖萌，就没有她柳缘拿不下的人！
　　柳缘和牛郎说了自己的“悲惨”身世，以此来博得同情，看着好感度涨到了45，柳缘觉得计划很成功。
　　牛郎听着织女的故事，觉得自己要保护这个小女孩，作为一个大哥，来保护她。
　　不过双方都是孤儿呢～这让牛郎十分同情织女，不过也有些佩服织女，毕竟对方的房子可是自己的，而自己的房子，是属于帮忙放牛的那家的。
　　虽然织女的房子小得可怜，但是牛郎并不觉得有什么不好，这么自强的生活，就值得他牛郎佩服了。
　　接下来的日子，柳缘一边在牛郎去放牛的时候，织着布，好还这个房子的贷款。
　　一边在牛郎回来的时候，时不时的“勾引”着牛郎，好让这个好感度尽快的到达100。
　　这样的生活持续了将近一个月一个月之久，柳缘看着这个涨到70就不再涨的好感度，心里知道卧槽哟。
　　这是不是在针对她柳缘？难道要她柳缘出卖肉体？不不不不不，柳缘立马就否定了这个想法，和男的那啥那啥，柳缘一想到就觉得恶心。
　　要不是这个牛郎越看越娘，柳缘宁愿不回去了也不会实施任务的。
　　又是风和日丽的一天，柳缘坐在织布机前面，看着天空，有些出神。
　　这个好感度到底tm的怎么刷啊！谁能来告诉她柳缘一下！
　　“织女～织女～吃饭啦！”
　　“知道了，来了，牛郎哥哥！”
　　柳缘吃着饭，看了一眼又一眼的牛郎，心里十分的不解，到底是哪里出了问题呢？
　　“织女，织女！我脸上有什么吗？”
　　“啊！没什么，就是觉得牛郎哥哥你好漂亮啊！”
　　“小姑娘家瞎说什么呢？怎么能用漂亮形容我呢？”
　　“知道了～牛郎哥哥！话说牛郎哥哥有没有喜欢的小姐姐啊～你也老大不小了！”
　　“小织女，小孩子家家的，在想些什么呢？是不是开始思春了啊？来，告诉哥哥，看上哪家的小伙子了？”
　　“呃……银家心里只有牛郎哥哥一个人啦，长大后要嫁给牛郎哥哥的！”
　　“好好，那哥哥就等你长大好不好？”
　　“恩！”
　　恩尼妹啊，怎么就被带了节奏么？话说自己怎么能说自己还小呢？mmp都怪义父，整天说都说习惯了。
　　柳缘很快就吃完了饭，回到了自己的住处，柳缘这下子，终于直达问题出在哪里了。
　　她就说嘛，像她柳缘这么一个可爱的小萝莉，怎么可能有人不喜欢呢？
　　原来这个牛郎把她当成妹妹了，其实也怪她柳缘，整天“牛郎哥哥，牛郎哥哥”的叫，不仅柳缘觉得恶心，好感度还没有。
　　亏大了！柳缘心里这个悔啊，她就说嘛，一定是某些地方不对劲。
　　柳缘打起精神，很快就制定了一套计划，争取早日把这个任务给搞定。
　　接下来的几天，柳缘渐渐的不再叫牛郎哥哥了，而且努力的把自己的萌属性给隐藏起来。
　　因为柳缘一卖萌就觉得自己是一个妹妹的一样，所以还是不卖萌了。
　　而且柳缘把关心人发挥到了极致，就像是关心自己的爱人一样。
　　看着涨到80的好感度，柳缘心里觉得任务离成功不远了。
　　加油！努力！
　　然后在这一天，柳缘去街上买原料的时候，发现了自己义父的踪影，诶？竟然追自己到这里？
　　这可不行啊，柳缘小心翼翼的避过义父，然后开始偷偷的打探消息，义父到底是来干嘛的。
　　经过柳缘的打探，发现义父竟然是过来追她柳缘的，柳缘觉得此地不宜久留了。
　　不过任务目标在这里怎么破？柳缘一边思考着，一边回去了。
　　回到住处，柳缘仔细思考了这个问题，最终只能决定，把目标给拐跑，浪迹天涯才是刷好感度的最佳方式不是？
　　然后柳缘在晚上的时候，和牛郎坦白说自己爱上了牛郎，又非常装可怜的说了自己义父的事。
　　希望牛郎能和自己离开这个地方，看着成功上升到90的好感度，柳缘心里这个感动啊！
　　两天之后，柳缘和牛郎一起，离开了这个地方，到达了另外一个地方。
　　不过还没有住几天，柳缘就发现自己被人盯上了，不过柳缘哪有这个心思管这些东西，只有好感度100，那么就可以和这个世界说拜拜了！
　　然后面对这个上门来讨债的这些人，柳缘心里十分无奈，这又是什么剧情？
　　不过柳缘觉得这个应该是助攻剧情，因为这些人竟然要她柳缘嫁过去还债？
　　虽然不明白牛郎是怎么欠下这个债的，但是看着牛郎的表情应该也是真的。
　　所以面对这些人以性命的要挟，柳缘十分“伤心”的答应的这个请求。
　　待这些人走后，柳缘和牛郎都“哭”得特别的伤心，然后就这样直到柳缘出嫁的那一天。
　　这一天，柳缘偷偷的把一张纸条塞给了牛郎，说是一定要等到深夜才能看。
　　穿着这个红色的嫁衣，柳缘觉得这个衣服挺好看的，不过这个头饰就是有点多了。
　　经历了一遍古代式的婚礼，柳缘终于来到了这个婚房，等待着新郎官的到来。
　　不过柳缘怎么可能等呢？拿出偷偷藏好的小刀，柳缘有点不忍心，关键是痛啊～
　　不过，为了任务，拼了！
　　柳缘的小刀，完美的划过了自己的脖子，然后柳缘就直接倒下了。
　　倒下的的柳缘，有点惊讶，竟然没有痛觉？不过柳缘发现自己竟然能够看看见自己。
　　只不过自己的身体是透明的而已，还是飘着的那种，不过柳缘想要再飘得远一点的时候，却发现不能离自己的“尸体”太远。
　　是的，柳缘看着自己的“尸体”，有些忧伤，没想到还能看到自己的死状呢？
　　接下来的事情，就正如柳缘所计划的那样了。
　　很快的，牛郎就知道了“织女”为自己殉情的消息，伤心欲绝，然后也如柳缘所想的，好感度成功的刷到了100。
　　而在牛郎好感度达到一百的时候，柳缘总算是知道了牛郎为啥看起来这么娘的原因了，这不就是赵月嘛！谁来告诉她为啥自己和赵月相处了这么久都没有发现？不对不对，重点是早知道这是赵月版的牛郎，也就不用这么辛苦了，哎～
　　接下来的事情，柳缘就不知道了，因为等到柳缘睁开眼的时候，前面的人正是赵月。
　　终于回来了，柳缘想起这个经历，诶？怎么这个记忆有点模糊呢？就像是一场梦一样，一场很长很长的梦。
　　然后，柳缘就听到了一个非常不想听的话。
　　“哟～小织女，你醒了？”
　　“嘶～月姐姐，你在说什么啊？什么小织女？宝宝不知道哦。”
　　“哈哈哈哈，那宝宝要不要看一下宝宝说梦话的样子？十分可爱的说。”
　　“唔.....”柳缘涨红了脸，搞半天这是一个梦？完蛋，丢脸丢大发了！
　　“姐姐我们睡觉吧！反正还早！还有把这个事情忘了的说！不然宝宝就不理姐姐啦！”
　　“那我们就再睡一会儿吧，宝宝。”说着，赵月就再次抱过了小人，再睡一会儿吧，不过小可爱是真的可爱呢，说梦话也是十分可爱，而且梦话还带了妈咪和自己，嘻嘻～真是越来越喜欢小可爱了。
　　很快的，柳缘就睡了过去，现在尴尬啊，只能期待醒来的时候就当什么都没发生过了，自己这个梦实在是过于离谱了，阿巴阿巴。
　　呼～呼～呼～
　　很快的，房间里就安静了下来。
　　
第一卷#第1009章 番外小故事：巨龙之国

　　迷糊中，柳缘睁开了眼睛，却发现这里不是房间啊，而且好奇怪啊，自己怎么感觉在动呢？不对劲，十分的不对劲。
　　还没怎么想好呢，柳缘就听到外面传来了声响。
　　“大小姐，我们好像遇到劫匪了，等下大小姐就趁乱逃出去吧，绝不能被他们抓了，不然会生不如死的。”
　　这话柳缘听起来十分的坚决，而且声音十分的熟悉，这不就是赵月嘛！她怎么在这里？
　　还没想明白，外面就传来了打打杀杀的声音，也是这个时候，柳缘就看到赵月走了进来，然后抱住自己，瞬间就来到了外面。
　　啊嘞？柳缘小小的身子真是大大的疑惑，这是什么情况？
　　抱着柳缘的女人，咳咳，姑且就叫赵月好了，只见赵月半身都是血，艰难的抱着柳缘上了马。
　　柳缘转过头，就觉得头皮发麻，后面，完全就是一副十分恐怖的场景，柳缘的小脑袋还没反应过来，身体就给了反应，瞬间就颤抖了起来。
　　任谁一下子看到尸体到处都是场景，生理上的害怕是避免不了，而且柳缘也一下子发不出声了，因为这个场景实在是太过于恐怖了。
　　“小的们，冲鸭！拿下这两个娘们，回去后吃香的喝辣的，女人随便玩！”
　　“誓死挡住，不能让小主人落入她们手中，掩护赵月大将军！”
　　冲！
　　瞬间，两方人马就冲在了一起，赵月见此深深的看了一眼战场，立马就驾马开始逃了。
　　她的命不重要，但是绝不能让小主人有事，就算是自己拼了命，也要保护小主人！
　　在赵月骑马逃开的时候，后面就有一个脸上带着刀疤的男子绕过战场，骑马追了上来。
　　“赵月大将军，你就乖乖束手就擒吧，我保证别人不碰你，安心做我的压寨夫人，怎么样？”
　　“呸！什么黑风寨，明明就是敌国的走狗！”
　　“哎呀呀呀，大将军看出来了啊，那今天必须要留下你了，不然我回去可不好交代，驾～！”
　　瞬间，男子的速度就上了一截，赵月见此没有任何的办法，虽然小主人很轻，但终究是两个人。
　　刷～！
　　锵～！
　　看到男子的长枪刺过来，赵月下意识的就出手挡住，这力道直接震得赵月心口一甜，吐了血出来。
　　“大将军可真是倔强呢，都到这个时候了，还不投降吗？”说完，男子又是一枪刺过去。
　　男子选择求稳，赵月大将军，若是没有受伤的话，也能和自己五五开，现在自己要做的，就是把人拖住，然后等后方支援。
　　毕竟一个不小心，要是被这位大将军来个鱼死网破的话，搞不好会翻车的，现在最好的方法，就是慢慢擒下这位大将军。
　　这次行动的目的，是为了大将军怀里那位还在发呆的小公主，所以对于这位国色天香的大将军，男子在心里已经想象着在自己身下承欢的模样了。
　　如此极品，杀了就可惜了，只要把小公主上交，大将军就完全是自己的私人物品了。
　　一想到这里，男子脸上就邪魅一笑，然后又刺了一枪。
　　连续挡了几枪，赵月身体已经有些扛不住了，不过强大的信念，还是让她咬牙坚持了下来。
　　若是自己一人，绝对能拖住后面紧追不舍的男人，不过怀里的小公主，绝对不能有事！
　　又过了几分钟，赵月体力又下去了一分，听到后面的马匹声，赵月就知道这是最后的机会了，如果被追上的话，那就真的生不如死的下场了。
　　“大将军，你这是何必呢，只要乖乖做我的女人，我许你正妻的位置，怎么样？”
　　“无耻！”
　　“哈哈哈，我还真就无耻了，大将军这性子我喜欢，希望在床上也能这么烈！”
　　一时间，想到被生擒后的后果，赵月都有自杀的冲动了，但低头看了一眼怀里精致的小人，不能，还不能，要坚持下去！
　　嗤～！
　　瞬间，赵月的速度又快了三分，只见赵月直接刺了身下马儿一剑，马儿吃痛之下，速度也快了几分。
　　后面，男子见此反倒是不慌不忙了，这娘们已经没有后续手段了，不出一刻钟，必没有逃跑的手段，到时候耗都能把体力耗尽。
　　不过事情好像有些出乎男子的意料，因为前面，是一座桥，不过前面的马儿并不是往桥的方向跑去，而是旁边的。
　　“不好！”男子瞬间反应过来，虽说两边有护栏，但绝对拦不住人，“大将军，你就不想一下小公主吗？我们的目的就是小公主的血脉，绝不会伤到小公主的性命，你这样子跳下去，绝对十死无生！”
　　听到这话，赵月仅仅犹豫了一秒钟就有了决定，低下头，看向怀里的小公主，“小公主，末将会好好保护你的，就算献出我的生命！”
　　“哈？”柳缘只感觉这一切好梦幻的说，然后瞬间，一股失重的感觉就传来了。
　　不过柳缘被赵月保护得相当好，紧紧的抱在怀里，随着下坠，柳缘也听到了几声树枝断裂的声音，这是赵月撞到了树枝上，然后又继续下落，最后一声砰！柳缘和赵月都落入了水中……
　　上方，男子一剑严肃的看着下面，“搜，死要见人，活要见尸！”
　　“是！”
　　……
　　不知道过去了多久，柳缘悠悠转醒，阿嚏～！
　　脑子还没转过来，身体就有了反应，冷，很冷，而且看这天色，已经是晚上了。
　　对了，赵月！
　　摸到赵月的身子柳缘就松了一口气，还好，还在，而且还有呼吸，不过现在自己，emmmm，没感觉错的话，是在一只大乌龟背上吧。
　　难怪这么冷，原来是在水面上啊，而且也难怪没有凉，原来是被大乌龟驮着啊。
　　“大乌龟，可以上岸吗？什么？岸边有不好的人？emmmm……那我们可以继续下游然后找个没人的地方上岸吗？再这样子下去大家都得嗝屁了。”
　　虽然不知道什么情况，自己为什么会在这里，但现在可没有时间想太多，在和大乌龟商量一番过后，柳缘就看向了赵月。
　　用手摸了一下赵月的额头，还有脸，有些发热，完了，发烧了，柳缘对此没有任何办法，只能把头贴在赵月胸口，然后抱住赵月，希望赵月能好一点。
　　“大乌龟，我们还要多久啊？”
　　……
　　一个小时过后，大乌龟终于是把柳缘送到了岸边，再三确认了周围的情况，柳缘就和大乌龟挥手告别了。
　　天很黑，柳缘有些怂，但岸上肯定比水面上更有活下去的机会，柳缘已经试过了，这并不是海水。
　　所以柳缘选择直接喝水，保持没有口渴的感觉就行，看向躺在地上的赵月，柳缘叹了一口气，只能通过自己的嘴，把水度过去。
　　在给赵月喂水了过后，柳缘就迷茫了，因为天完全黑了，透过月光，勉强能有一点能见度，但后面是森林，要是进去的话，肯定就看不见了。
　　而且还有赵月呢，柳缘尝试了一下，自己这小身子完全背不动，没办法，柳缘只能过去给赵月脱衣服了，把水拧干再穿上，虽然衣服还是湿的，但晚上的气温是很低的，不穿衣服铁定玩完。
　　阿嚏～！
　　咔嚓咔嚓～
　　忍不住的打了一个喷嚏，柳缘就注意到前方有动静，这让柳缘有些紧张，要是敌人的话，直接就玩完了啊！
　　嗷呜～
　　听到声音，柳缘就放松了许多，不是人，是大脑斧，嘻嘻～这就不用担心了。
　　两分钟过后，柳缘就跟着大脑斧走了，大脑斧背上驮着赵月，柳缘则是跟在旁边。
　　“大脑斧，今晚就靠你了的说，不然宝宝指定就玩完了。”
　　大脑斧蹭了蹭柳缘，然后又继续带路了。
　　没多久，大概二十分钟的样子，柳缘看着前面的树洞，就大大的松了一口气，看样子这场危机算是过去了。
　　这地方一看就没有人烟的样子，估计是不会有人进来的，不过自己还是要尽量避免发出声音，大脑斧就无所谓了。
　　跟着大脑斧走进树洞，柳缘就发现原来还有三个小崽子，柳缘一下子就放松了许多，大脑斧的巢穴，应该是没人了。
　　总算是安全了，柳缘一直悬着的心总算是放下了。
　　在大脑斧给小崽子们喂奶的时候，柳缘就去把赵月的衣服全都扒了，看到赵月身上的伤口，柳缘就觉得好心疼，看起来就好疼。
　　这时候就被大脑斧轻轻拉了一下，柳缘看过去。就看到旁边长着一些小草，“所以，大脑斧，这个是草药吗？多谢大脑斧的说，这下子有救了。”
　　把赵月的衣服拧干铺平，柳缘就去拔草去了，一番咀嚼，就敷在了赵月的伤口处，然后才开始自己脱衣服。
　　怪冷的，要不是一直在动的话，柳缘感觉自己都快没了。
　　不一会儿，柳缘整个人就光溜溜的了，但柳缘明显感觉好了一点点，但感受到这个温度，柳缘就看向了大脑斧。
　　许久，柳缘就和赵月一起抱着缩进了大脑斧的身上，感谢大脑斧，这身皮毛是真的暖和。
　　小崽子们也不怕柳缘，还跑来和柳缘玩，柳缘也是把小崽子们抱在怀里，小崽子们也是十分暖和的说。
　　慢慢的，柳缘就这样子睡着了，实在是太累了。
　　次日，柳缘是感觉到有动静了，才睁开眼睛的，看到赵月醒了柳缘不得不感叹这生命力杠杠的啊，这就醒了。
　　“小，小公主！我，我们……”赵月有些语无伦次，她想的是充当小公主的肉垫，让小公主有机会活下来，不过现在这个情况，让一向淡定的赵月都有些不知所措了。
　　“姐姐，你醒了？不用担心的说，我们现在暂时是安全的，对了，姐姐饿不饿？”
　　“姐姐？不不不，小公主，叫我赵月就好。”赵月一下子慌了神，这个称呼她有些不敢当。
　　“你是不是都听我的话？那我命令你接受我叫你姐姐！”柳缘也是很强势的回了话，既然叫自己小公主，那就代表自己地位肯定很高，而且这些衣服都是古装，柳缘一下子就明白了这里多半不是小破球了。
　　“唔……”赵月一下子说不出话来，最后只能低头表示默认了。
　　见此，柳缘就十分满意的起了身，逗了下小崽子们，柳缘就去看衣服了，得，还没干呢，看来只能继续光着了。
　　赵月这时候也发现了自己和小公主都没穿衣服，一下子，赵月脸就红了起来，这这这……
　　柳缘可没有想那么多，既然这里是在森林里，没有人，那就没什么不好意思的了，和大脑斧打了招呼，柳缘就打算在周围找些吃的了。
　　“小猴子，可以丢几个果子下来吗？谢谢了的说，小猴子真棒！”
　　跑过去捡了好几个果子，柳缘就十分愉快的回到了树洞里，“来，先吃吧，姐姐肯定饿坏了。”
　　把果子递给赵月，柳缘也不管她了，自己就抱着啃了起来，一连吃了好几个，柳缘才有些满足的摸了摸小肚子。
　　算是解决了早餐吧，不过看赵月这个样子，还需要再躺几天才能起身吧。
　　走过去蹲下身子，柳缘就开始给赵月喂着果子了，全程，赵月都是低着头，一言不发。
　　解决完赵月的早餐，出去看了一下天，看来是夏天，还好，不至于没衣服会冻死。
　　“那姐姐就在这里和小崽子们玩一下吧，我和大脑斧出去看一下，安了啦，有大脑斧保护宝宝呢。”
　　赵月还没理解宝宝这个词，就看到小公主和大老虎出去了，看了一圈，赵月很快就找到了三只可爱的小崽子。
　　看着小崽子们跑过来在自己身上玩耍，赵月也没力气赶走它们了，而是闭上眼睛，开始养精蓄锐。
　　外面，柳缘就骑上了大脑斧的背，不知道多久过去，大脑斧嘴里就多了一只羊，看起来还很大只。
　　柳缘则是捡了好多果子，都是小松许小猴子们送的，柳缘用衣服包了起来。
　　这是外面的衣服，虽然没干，但现在算是派上用场了，回来的时候，柳缘又让大脑斧给自己咬了几个大竹子，大脑斧牙口相当锋利，同时柳缘又捡了几块看起来很锋利的石头。
　　待柳缘和大脑斧回来的时候，看起来才是中午的样子，进去看了一下赵月和小崽子们，柳缘就笑了，玩得很开心嘛。
　　“大脑斧你吃吧，宝宝弄一下这个。”
　　大脑斧在吃着羊，柳缘就在旁边用石片磨着竹子，也不知道过了多久，柳缘看着自己手机的竹筒，总算是松了一口气。
　　好麻烦，还好这石片够锋利，不然自己肯定还要花更多时间。
　　而且好热啊，看了下天上的大太阳，柳缘就抱着果子走进了小屋，看到小崽子们都在吃着奶，柳缘就开始给赵月喂着果子了。
　　“那个，小公主，这大老虎.....”看着这老虎，赵月心里就有点慌，直到现在，赵月才反应过来，自己和小公主昨晚是靠着大老虎的毛发才能保命的，这也太乖了，怕不是人养的，但又看了下旁边的几只小崽子，赵月有些迷茫了，不知道这只大老虎什么情况，别是储备粮吧。
　　“姐姐，这是大老虎哦，是她救了我们呢，还有大乌龟，我们不是掉到水里去了嘛，是大乌龟把我们救上岸的，然后大老虎就是把我们岸边救来这里的，姐姐不要怕，大老虎很乖的说。”
　　“呃......”这是乖不乖的问题吗？一个爪子下去，两人都得死。
　　柳缘倒是不怎么慌，在森林里面的话，柳缘是十分轻松的，在喂了赵月果子过后，柳缘就嘱咐了一下赵月别乱跑，自己则是带着大老虎出去找水去了。
　　十分钟过后，柳缘在小溪旁仔细清洗了一下身子，然后用竹筒舀了水，咕噜咕噜的开始喝着，柳缘只做了一个竹筒，实在是力气不够，石片虽然锋利，但再做一个的话，柳缘觉得自己手可能支持不住，而且一个竹筒也差不多够了。
　　竹筒装满水，柳缘就和大老虎回去了，回到树洞，柳缘给赵月喂了睡，然后开始休息了，大老虎也是在趴着消食，小崽子们则是很有精力的围着柳缘在玩耍，柳缘在逗了一下过后，就靠着大老虎睡着了。
　　赵月见状，也只能休息了，很没办法，她的身体不支持她做更多的事情，现在她要做的，就是要好好休息过来，然后带着小公主出去。
　　下午，赵月和柳缘两人终于是穿上了衣服，这让两人都没那么害羞了，不过赵月还是在柳缘给自己换药的时候，羞红了脸。
　　穿着衣服，柳缘就把竹筒里最后的水喂给了赵月，自己则是跟着大老虎出去小溪边。
　　赵月对此还算放心，只要别走太远，别遇到人，小公主应该是不会有事的，老虎可是丛林之王，在森林里基本没啥天敌。
　　外面，来到小溪旁，咕噜咕噜的喝了水，柳缘就清洗了一下脚，然后大眼睛看向大老虎，“大老虎，宝宝和你商量个事好不好？不是什么特别困难的事情了啦！”
　　......
　　树洞里，柳缘就开始给赵月喂着奶了，嗯，新鲜的大虎奶，营养绝对扛扛的。
　　赵月已经不去想这奶是什么来的，太明显了，倒是好奇小公主是怎么和这头大老虎关系这么好的，实在是太不可思议了。
　　赵月喝了大半的虎奶，柳缘把剩下的自己喝了，整天吃果子也不是个事，现在还是得先照顾赵月，让她恢复起来，柳缘自己就是个战五渣，还啥都不会。
　　第二天，大老虎是独自出去的，再次回来的时候，叼了一头小鹿过来，这次小崽子们都争先恐后的出去抢肉肉吃了，木得办法，奶不够，只能吃肉肉了，不过好在也到了吃肉的年纪，所以也没什么问题。
　　柳缘和赵月依然还是吃着果子，同时喝一点虎奶，柳缘没有想着去生火，这不现实，砖木取货什么的，柳缘觉得自己完全不会，不如省点体力，等赵月恢复呢。
　　“姐姐，你都好久没动了吧，宝宝带你去上厕所吧，别害羞嘛，大家都是女孩子，大老虎过来帮帮忙。”
　　没有给赵月反抗的机会，大老虎直接叼着赵月的衣服，把赵月叼了出去，然后柳缘直接就把赵月衣服脱了，“不用害羞了啦，姐姐，来吧。”
　　好几分钟过后，赵月一脸的生无可恋，一直以来，自己都是强大冷酷的代名词，哎～不过小公主也是真会照顾人，要不是好多东西都不会的话，简直就是完美。
　　之后的几天，柳缘哪里都没有去，一直在树洞里照顾赵月，吃的一直都是小松许和小猴子们送过来的果子，还夹杂着香蕉，这让柳缘不至于饿死，同时柳缘每天都会去挤一点虎奶，没办法，为了让赵月能更快的好过来，柳缘只能每天承担带娃的重担了。
　　嗯，现在大老虎就贼轻松，什么都不用管，娃有人带着，自己只需要管一下吃喝就可以了。
　　就这样子，时间慢慢的过去了，在这段时间里，柳缘也从赵月那里了解到了现在的基本情况。
　　自己确实是公主来着，不过国家已经基本无了，自己算是最后的火种吧，据说自己还有兽人的血脉，所以这就是能和大乌龟大老虎交流的原因吗？柳缘一下子好像就懂了啊。
　　至于被灭的原因，赵月也不是很清楚，但她有一个猜测，目标应该就是皇家的人，这些天的相处下来，小公主和大老虎以及周围一些小动物们相处的场景赵月都看在眼里，小公主并不是主要目标，就连这样子，都这么厉害，想来这个血脉还有更高层次的在里面。
　　赵月的目的嘛，就是好好养育小公主，然后暗中积蓄力量，为复国坐着准备。
　　柳缘一听顿时就有不同意见了，复国什么的，完全就不是自己应该想的事情好吧，国与国之间的战争，已经不是单凭个人就能抗衡的了。
　　“小公主，这是主人留下的后手，让我们去千羽森林找那里最强大的龙皇，一定会有办法的。”
　　看着赵月这幅语气坚定的样子，柳缘就一个劲的敷衍了过去，开玩笑，这就不是本宝宝的风格，总之先稳定下来再说。
　　这个世界算是一个剑与魔法的世界，赵月本身实力是非常强的，不过在偷袭与围攻之下，终究是不敌。
　　一听到魔法，柳缘就马上来了兴趣，这不比复国有趣多了！
　　一晃眼，又是一周过去了，赵月身体也终于是调理得差不多了，已经能够下地走动了。
　　而在赵月能下地过后，柳缘就见识到了什么叫效率，不出十分钟，就钻木取火成功生起了火，这让柳缘直呼神奇，不愧是有魔法的世界！
　　就是赵月完全不会魔法，不然一个小小的火球术就搞定了。
　　由此，柳缘的生活得到了直线提升，在大老虎打猎归来的时候，柳缘终于是吃上了熟食，虽然啥调料也没有，只挤了点果子的汁水上去，但柳缘已经感觉十分满足了。
　　又过了几天，赵月觉得时间差不多了，就和柳缘提出了要离开的想法，这几天她一直都在周围观察着地形，虽然没有地图，但赵月记忆力很好，能大致分辨出来这是千羽森林的外围，所以只需要往东边一直深入就可以了，小心一点的话，不用担心会遇到人。
　　柳缘想了许久，终于是决定离开这里，去看一下所谓的龙皇也好，至于复国不复国，再另说吧。
　　嗷呜～！
　　大老虎跑过来蹭了蹭柳缘，一副很舍不得的样子。
　　“嗯？大老虎你也要一起吗？Emmm....好像也不是不可以，姐姐觉得呢？”
　　“我并不是很同意跟着一起，因为还有三只小崽子呢。”这些天下来，赵月已经被柳缘调教成和柳缘平级说话了，虽然称呼还是小公主，但别的方面已经和以前完全不一样了。
　　柳缘想了又想，决定还是带上大老虎和三只小崽子，毕竟赵月身上又没有武器，徒手的话，柳缘很怀疑她们会不会饿死，至于小崽子们，就带在身上好了，应该不碍事的。
　　主要还是柳缘觉得就算碰到了什么别的动物，也不会有什么问题，对于自己，柳缘还是有点信心的。
　　见小公主如此坚持，赵月也不好说什么了，只能带上家当，和赵月一起带着老虎和崽子们出发了。
　　赵月背了一个篮子，里面装着各种果子还有熏制的肉干，以及几大竹筒的水，赵月也磨了一把石刀备着。
　　柳缘则是爬到了大老虎背上，同时还带着三只小崽子。
　　就这样子，一行人就出发了，往东边森林深处走去。
　　第一天下来，没有出现什么意外，大老虎把人放下就自己去捕猎了，回来的时候就叼了一条蛇回来。
　　对于吃什么柳缘并不是很在意，只要不是生理性讨厌的都基本没什么问题，有肉有果子，柳缘也还算过得滋润。
　　之后的几天都还算很顺利，路上还遇到了好多小动物，柳缘都很开心的过去打了招呼，在第五天的时候还在一只大黑熊那里讨到了蜂蜜，这可把柳缘高兴坏了。
　　一半自己和赵月吃了，另一边则是给了大老虎还有小崽子们，看到小崽子们吃得这么欢快，柳缘就体会到了当妈的感觉，瞧这三小只，吃得满嘴都是。
　　不过在一周过后，路程就变得有些艰难了，因为食物肉眼可见的减少，还好赵月带了很多的肉干，不至于没东西吃。
　　但又是一周过后，柳缘就感觉有些不对劲了，因为大老虎已经一整天没吃东西了，赵月也差不多，最后的食物都给了自己，这让柳缘有些害怕，别是回不去了吧。
　　“大老虎，还可以走吗？还是要要退回去？”
　　嗷呜～！
　　没法子，只能走了。
　　两天过后，柳缘一行就来到了一座小湖旁，赵月看见这湖，就松了一口气，还好，目的地到了。
　　“姐姐，这就是我们的目的地吗？所以我们要怎么做？”
　　“小公主，你脖子上的玉佩，就是信物了，只需要拿出来，然后滴上血即可。”
　　“emmmm....”
　　犹豫了老半天，柳缘就不情不愿的让赵月给自己放了一滴血，只见血液滴到玉佩上，就消失不见了，这让柳缘直呼神奇。
　　然后没几分钟柳缘就感觉地上好大的影子，抬头一看，哇塞～！好大的龙！
　　柳缘没有发现，在巨龙出现之后，赵月和老虎都在承受着巨大的威亚，此时一人一虎已经是整个都趴在地上了。
　　柳缘倒是没什么太大的反应，还朝天上挥手，“巨龙奶奶，可以下来吗？”
　　扫了一眼柳缘，巨龙还是缓缓的落了下来，然后一阵光芒过后，就变成了一个极为妖艳的御姐。
　　看着眼前这看起来只有三十岁的御姐，柳缘立马就改口了，“巨龙阿姨好～”
　　不过御姐并没有回话，而且径直朝柳缘走过来，然后直接摸到了柳缘的头，柳缘大眼睛就一眨一眨的，完全不明白巨龙阿姨在干吗，不过对自己并没有恶意，所以柳缘没有丝毫慌乱的模样。
　　好几分钟过后，女子才收回了手，然后把柳缘抱了起来，“小乖孙怎么过来了？莫不是百合城发生了什么？”说着，眼神就朝赵月看了过去。
　　赵月感觉自己心跳差点没了，感受到威压慢慢散去，赵月才起身说明了情况。
　　赵月说完，立马就感受到铺天盖地的威压，还好不是针对自己的，不然指定没了，这是来自血脉上的畏惧。
　　十分钟过后，柳缘就和女子来到了一处宫殿处，赵月和大老虎还有小崽子们都安排好了，不会出什么事情的。
　　看着这个巨大的城堡，柳缘就有些吃惊，所以巨龙阿姨是住在这里的吗？
　　“小乖孙，来，让我好好看看。”
　　“哦。”
　　另一边，赵月和大老虎被安排到了一处房间，被仆人们领着去洗漱沐浴，换好衣服过后，就上了很多好吃的，还有很多的生肉。
　　赵月也不客气，直接就开吃了，那个威压的大人，想要自己命太容易了，而且如果没有听错的话，小公主果然有龙的血脉嘛。
　　柳缘这边，则是一脸懵逼的住了好几天过后，才了解了自己的情况，巨龙确实是老祖宗，不过也是最后一只纯血龙了，之后的龙血脉都不是纯的，而且这世界可以血脉提取，所以外面很少看到有龙血脉的人，不够强大的话，终究什么保不住。
　　而巨龙也确实是老祖宗，因为她都活了好几千年了，平时对外面那些带有龙族血脉的人，也并不是很关心，而且在西方那边，还有龙族建立的城市。
　　至于为什么会这么特殊对待柳缘嘛，用巨龙的话来讲，就是感觉特别友好，而且身边无时无刻都在散发着一股气息，巨龙感觉只要自己和柳缘生活上十年，绝对能大有好处。
　　柳缘一听在心里也表示破案了啊，想来这也是大老虎这么亲近自己的理由吧，所以以后大老虎还会化形成虎娘是吧，还有那几只小崽子。
　　不过这个能力一般人都看不出来，用巨龙的话，对那些动物们的话，就是天生的亲和力，想要天生去亲近，本能的想要去靠近，仅此而已。
　　后面几天，柳缘身边就多了赵月，老虎则是被安排下去了，巨龙心情好，打算让老虎尽快化形，正好还缺个小女仆呢。
　　玉佩的话，是巨龙当初随手丢出去的，只有有龙族血脉的人才能激活，不过激活了巨龙也不一定会出现，因为太远了，哪有这个精力过去。
　　“所以宝宝是想要怎么样？复国吗？还是怎么样？我都可以帮你，灭一个国家还是很轻松的。”
　　“唔....阿姨，就是宝宝可以在这里住下来吗？宝宝想要学习魔法的说，可以吗？”
　　“当然可以，不管宝宝做什么决定，我都支持，我们龙族的魔法还是很多的，足够宝宝学习很久了。”
　　“诶嘿嘿嘿....”
　　接下来的日子，柳缘就彻底的住了下来，每天都在跟着巨龙学着魔法，同时也在激活着自己的龙族血脉。
　　赵月的话，整天都是跟在柳缘身后，时不时的去看一下老虎们，然后又跟在柳缘后面。
　　终于，在一年后，柳缘已经是小成了。
　　这天，柳缘就和巨龙撒娇可不可以让赵月变强一下，不变强不好保护自己啊。
　　巨龙欣然同意，之前一直不同意就是在看赵月的人品，一年下来，已经看得差不多了。
　　赵月在经历了七七四十九天的换骨换血之痛过后，实力得到了巨大的提升，同时还有了魔法的资质。
　　又是一年过去，赵月魔法已经学了很多，不过比起小公主，还是很不够看。
　　第三年，城堡里就迎来了一个特别的人，看着面前这个高大丰满的女子，柳缘下意识的出了口，“大老虎？”
　　“小...小主人！”
　　果然是大老虎吗，一番交流之下，柳缘也明白了过来，原来大老虎已经半年前就化形了，不过一直都在学习着，就没有出现。
　　“大老虎是想要名字吗？Emmm....那就叫柳湖怎么样？”
　　“多谢小主人赐名！”
　　行吧，看来是取名字都可以的呢，不过这个名字也挺好，谐音，而且耶挺好听的。
　　有了柳湖的加入，柳缘一下子就觉得有意思多了，不过每天晚上，柳缘都是和巨龙阿姨一起睡觉的，柳缘倒是没怎么所谓，巨龙阿姨对自己那是真不错的说。
　　就是除了赵月整天都在说着复国，让人有些不爽之外，一切都是往好的方向发展着。
　　柳缘在这里这么一待，就是五年过去了，在这五年里，柳缘已经对千羽森林完全熟悉了，经常跑出去玩，就跟后花园似的。
　　不过在一天，柳缘出去的时候，遇到了人，是一名满身是血的女子，善良的柳缘，选择把人救下来，不过也把巨龙阿姨喊了出来，万一这人有问题怎么办？一切还是小心为妙。
　　女子一醒来，看到柳缘，立马开口道，“小公主，这是虎符......”
　　话还没说完，人就嗝屁了，这让柳缘有些不知所措。
　　“宝宝，她本来就是将死之人了，能坚持到这里，就已是天大的毅力了。”
　　尽管如此，柳缘心里还是有些不好受。
　　看着手中的虎符，柳缘有些不知所措，女子身上还有一封信，上面下了法，只有血脉亲近之人才可打开。
　　怀着沉重的心情，柳缘就打开了信，信上写了自己家人给自己偷偷练了一批兵，等着自己持虎符去复国。
　　柳缘整个人直接就麻了啊，但上面又写了自己在外面还有姐妹，哎～
　　在问过巨龙自己的实力过后，柳缘就带着赵月还有柳湖出发了，去看一下吧，看一下这个国家，如果国泰民安的话，那就算了，完全没必要，如果民不聊生的话，那就只能回来拜托巨龙了。
　　巨龙倒是没什么太大的反应，无论柳缘怎样的决定，对她来说都无所谓，只要柳缘人没事就行，所以在柳缘走后，巨龙也偷偷的跟在了后面，这小孙女可不能有事啊，别的什么都是无所谓的。
　　一年后，柳缘带着自己的妹妹，举行了登基大典，嗯，登王的妹妹，柳缘对这个完全没有任何兴趣，之后又在这个国家待了两年，柳缘就打算回去了，回去巨龙那里，那里才是生活的好地方嘛，想玩的话就偶尔飞出来玩就是了，也不影响什么。
　　跟着柳缘一起走的，还有赵月，赵月已经决定这辈子都跟着小公主了，国家已经稳定了下来，留下来也没什么意思了。
　　巨龙对此倒是十分的兴奋，给柳缘设了一个相当豪华的接风宴。
　　......
　　城堡内，柳缘在修炼魔法累了之后，就抱着三小只在玩了，小崽子们都化形了，都是小姑凉呢，整天跟着自己屁股湖面，倒是相当的好玩。
　　随着实力的增长，柳缘也发现了，自己的能力，也正是这个能力的利用，才能让小崽子们小时候就直接化形了，而巨龙也在实力更进一步之后，给柳缘布置了一个超大的公主房。
　　“姐姐，以后我们就一直住在这里了，去看看我们的房间吧。”
　　赵月脸色微红，一副小女生的姿态，“嗯。”
　　若干年后，这里就成为了人们津津乐道的巨龙之国，里面住着许许多多的化形的兽人，各种各样的，不过想要进去，需要的条件很苛刻，但从来都是友好的代名词，大陆上，不断的有人在向往着这个地方。
　　巨龙之国里，柳缘就飞在天上看起了风景，飞累了，就慢悠悠的回到了城堡里，看见在等待着自己的人，柳缘就很高兴的走了过去。
　　“姐姐～”
　　“宝宝。”
　　啾～
　　Ps：一个小短篇，有些东西就不详细写了，作者不能搞事情，不过懂的都懂嘛，嘻嘻～
　　
第一卷#第1010章 出去玩

　　早上，柳缘醒来的时候，感觉到舒服的怀抱，柳缘果断的选择继续闭上眼睛睡觉了。
　　每次和赵月一起睡都感觉好舒服的说，睡眠质量也很好，还不存在半夜醒来的操作。
　　感受到怀里小人的动静，赵月也醒了过来，摸了摸小人的脸，就说道，“小可爱～”
　　“唔……”蹭了蹭赵月，柳缘才睁开眼睛，这大冬天的，完全不想离开被子好吧，想要继续睡觉。
　　不过在看了一下时间过后，柳缘就艰难的爬起来了，再不起床的话，等下就得饿小肚子了。
　　“起床了啦，姐姐，再睡就是大懒猪了。”
　　“那宝宝也是小懒猪，再躺一会儿嘛，天冷了不想起床。”说着，赵月还顺手把小人抱了抱。
　　柳缘无奈，小手去摸了手机，一番操作过后，就继续和赵月缩在被子里了。
　　十分钟过后，柳缘一下子就把被子掀开了，“嘻嘻～姐姐，已经不冷了哦，宝宝开了恒温，我们起床吧！”
　　双手拉着赵月起来，柳缘就去把小眠小汐抱到了亲妈那边，然后才过来洗漱了，房间里有恒温系统是真不错的说。
　　洗漱完毕，柳缘就去挑了一件很暖和的衣服，一月份还是很冷的说。
　　呲溜呲溜～
　　“小白小喵你们也出来了吗？正好给你们喂点东西吃，等一下的说。”
　　蹲下来把小白小喵缠在手上，柳缘就靠着狗狗们安静的等着赵月出来了。
　　五分钟过后，小芸送来了盘处理过的鸡肉，还有狗狗们的早餐。
　　柳缘就看着小白小喵一点一点的吃着鸡肉，肉块并不大，小白小喵一连吃了好几块。
　　把小白小喵抱起来送回小猫房，柳缘就出来把恒温关了，狗狗们觉得冷的话也可以去小猫房的说，门都没有锁。
　　“姐姐，宝宝需要你帮忙弄头发！”
　　“嗯嗯，来了来了，乖乖坐好吧。”
　　十分钟过后，柳缘和赵月就出了房间，来到餐厅，今天的早餐是粉，外加一碗暖和的高汤。
　　吃完早餐，柳缘就接过了妈咪递过来的保温杯，里面装的是牛肉高汤来着，还有一些肉肉在里面。
　　“去好好玩吧，小可爱，整天待在家里，妈咪都看不下去了。”
　　“嘻嘻～妈咪再见，宝宝走了啊。”
　　“走吧走吧。”
　　看着女儿终于和赵月离开了，南宫樱也笑了，女儿好像不是不喜欢出门，只是不喜欢一个人出门。
　　下次女儿要是许久都不出门去玩了，也可以联系一下小静来着。
　　柳缘赵月出门没多久，静小姐也和端木云菲一起出门了，她们要去买一些婴儿用品，顺带看一下玩具。
　　指望宝宝整天带娃是不现实的，端木云菲已经做好了自己整天带孙女的准备了，请保姆什么的一点都不放心，娃还是从小就要带起，言传身教，素质礼貌等等从有意识就开始教起，以后绝对会轻松很多。
　　毕竟自己儿子就是这样教出来的，就算没有宝宝的影响，也不会比现在差的。
　　不过这个孙女就不知道要到什么时候才能抱上了，对于寒假就过来这个家的孙女，端木云菲是相当期待的，这个家又要热闹起来了。
　　南宫樱则是去和老公约会去了，出去玩不现实，人太多了，不如去约会，李星月则是前一天就没回来，现在指定才从老公怀里起来呢。
　　同样出去约会的，还有二哥来着，对象嘛，不用说大家也都知道了，嘻嘻～
　　柳缘这边，就和赵月一起去了百合广场。
　　现在才早上九点钟，时间还很早呢，也没多少店开门，不过电玩城倒是开门了。
　　拉着小人，赵月就来到了电玩城，直接换了一小篮子的币，就带着柳缘进去玩了。
　　“宝宝，你是想要先去抓娃娃机，还是想要先去玩一下游戏？”
　　“玩游戏的说！”
　　几分钟过后，一个3D射击的游戏，柳缘就和赵月玩上了，一连打了好几个关卡，柳缘才心满意足的拉着赵月去往下一个地方。
　　“姐姐，我们去5D体验那里看一下吧，宝宝想要试下什么感觉。”
　　“嗯，都听宝宝的。”
　　带上眼镜，柳缘就感觉自己位于深海之中，头上还是一个大大的鲸鱼，这个场景瞬间就让柳缘沉醉其中了。
　　十分钟过后，柳缘意犹未尽的选了另一个场景，然后继续体验。
　　赵月也看了同样的场景，不过这个在赵月看来并没有做到身临其境的地步，但只要宝宝喜欢就好。
　　半小时过后，柳缘就来到了抓娃娃机这里，一连投了好几个币进去，然后开始抓。
　　柳缘看重了一个小松许的玩偶，不过一连试了好几次，都没有抓到，这让柳缘有些失望。
　　“姐姐，帮宝宝抓这个小松许的玩偶好不好？”
　　“嗯，就抓这个小松许。”
　　然后一连十个币，一点收获都没有，见此，赵月直接拉着柳缘去叫工作人员了，最后成功的用了小几十个买下了玩偶。
　　从工作人员手里接过玩偶，柳缘脸上都是笑容，“小松许！”
　　“嗯嗯，小松许，宝宝还想玩什么？”
　　“想要去射气球！”
　　“这个只有外面才有了，那我们去把剩下的币退了吧。”
　　“好～”
　　旁边，工作人员看着这一对姐妹，心里满满的满足感，本来是不允许用币买玩偶的，不过这小萝莉实在是太可爱了！
　　退了币过后，柳缘就和赵月来到外面，走了小十分钟，才来到有射气球的地方。
　　柳缘选的是最多子弹的项目，射多少气球得玩偶这种柳缘觉得完全没必要。
　　接过老板递过来的玩具枪，柳缘就瞄准前方的气球，然后扣下扳机。
　　砰～！
　　嗯，顺利的歪了，又是一枪，又歪，不过好像下一枪就中了，这让柳缘相当得意，还是可以射中的嘛！
　　“姐姐不来玩一下吗？要不姐姐去试一下那个飞镖怎么样？”
　　“好啊，那就试一下。”
　　然后几分钟过后，柳缘就拿到了一个大大的熊猫玩偶，嗯，赵月十发都中了。
　　不过赵月也没有太占便宜的意思，又射了几轮气球，才拉着柳缘离开。
　　“宝宝，我们先去把东西放下吧，然后去吃午餐。”
　　“好～”
　　半路，柳缘手里多了几个草莓，虽然有些小贵，但也是真的好吃。
　　把玩偶放到车上过后，柳缘就准备和赵月去吃午餐了。
　　“宝宝午餐想吃什么？”
　　“想要吃牛排的说，可以吗？姐姐。”
　　“当然，我们就去吃牛排吧。”
　　“嘻嘻～姐姐最好了啦～”
　　“那宝宝奖励一下姐姐怎么样？”
　　“好啊，姐姐蹲一下身子的说。”
　　啾～
　　
第一卷#第1011章 小羊驼

　　店里，柳缘和赵月直接去了楼上专属的包厢，正好吃完午餐可以在这里睡一下午觉。
　　万恶的有钱人，不过也是真的香，起码在百合市内柳缘是基本不用担心自己不能吃有些东西的毛病。
　　点了餐，柳缘把小书包放一边，然后就脱了小鞋子爬山沙发，靠在了赵月身上。
　　人小还是很有优势的说，起码这样子的动作看起来是相当正常的，不会有什么突兀的感觉。
　　“小可爱，下午想去哪里玩？”
　　“emmmm……宝宝不知道的说，不过只要和姐姐一起，那就不会无聊的说，嘻嘻～”
　　“你啊，真不知道该说你什么才好，算了，下午就跟着姐姐吧。”
　　“嘿嘿……”去哪里玩不都是一样的嘛，柳缘对这个并没有什么特别的欲望，正如她说的，只要和赵月在一起，那就足够了。
　　不久，牛排就上上来了，柳缘也拿过两个杯子，倒了两杯高汤，还是热乎乎的呢。
　　把杯子推过去之后，柳缘就没有动作了，而是看向了赵月。
　　赵月一笑，喝了汤，就开始切着牛排了，不一会儿，就一口一口的喂着小人。
　　柳缘是一点都不会不好意思的，反正只有她和赵月两个人，自然是怎么撒娇都可以，柳缘也养成了和赵月撒娇的习惯。
　　赵月也是柳缘唯一一个可以没有任何负担撒娇的人了，柳缘心里知道赵月很宠自己，不自觉的就依靠上了。
　　喂完小人，赵月把小人抱了起来，消了会食，才把小人放到了沙发上。
　　“睡吧，小可爱，睡饱了我们下午出去玩。”
　　“姐姐也一起睡，不然会没有精神的说。”
　　“嗯嗯，姐姐也一起睡。”
　　几分钟过后，赵月就和柳缘睡着了，房间里也安静了下来，服务员也没有过来收拾餐具。
　　一般这种情况，都是等人走了过后，才会有人进来收拾。
　　妈咪这边，正在和爸比一起享受着摩天楼午餐呢。
　　小舅妈那边的话，则是约会到别墅里去了，咳咳咳。
　　……
　　时间过得很快，柳缘醒来的时候，已经是两点钟了，舒服的伸了懒腰，柳缘就在想着下午要去哪里玩了。
　　柳缘虽然是个大家小姐，但并没有别的名门那些爱好，高级会所或者是各种高级的地方，柳缘都没有什么太大的兴趣。
　　去逛各种名贵的奢饰品，然后出入各种晚会，柳缘更是没有兴趣，自己有自己的小圈子，这就够了，没必要去做自己不喜欢的事情。
　　赵月也知道手里牵着的小人不喜欢去那些地方，所以她也很少去，只有必要的时候才会去一下。
　　开玩笑，宝宝的圈子可不是开玩笑的，各种地位各种圈子的人都有，资源什么的还真不缺。
　　所以今天一起出来玩，赵月也只是单纯的带着小人出来玩而已，随便都玩一下，看小人开心的样子，赵月就知道小人很喜欢了。
　　至于下午的目的地，赵月也不知道要去哪里，不过这对赵月来说并不是很重要，重要的是小可爱和自己在一起，这就够了。
　　“姐姐，我们去喝奶茶吧，宝宝甜品份额还没有用完呢，正好去喝奶茶的说。”
　　“嗯，那就去和奶茶。”
　　百合五号店，服务员小姐姐很开心的装了一大杯奶茶给柳缘，柳缘也是笑眯眯的谢过。
　　赵月很有自知之明的没有要奶茶，等会儿喝宝宝这杯就够了，宝宝指定喝不完的，这么大杯。
　　咕噜咕噜～
　　好喝的说～！
　　柳缘眼睛都眯起来了，奶茶这种东西果然还是隔一段时间再喝，就会变得更好喝。
　　“姐姐，要喝吗？宝宝喝不完。”
　　赵月没有回话，而是接过了小人的奶茶，咕噜咕噜的喝了起来，确实好喝，要不是糖分太多了，自己都想每天一杯了。
　　喝完，赵月就把奶茶还了回去，柳缘也不介意，继续笑眯眯的喝了起来。
　　一边喝着奶茶，柳缘就任由赵月拉着自己走着，待柳缘奶茶喝得差不多的时候，就发现两人来到了停车场。
　　“宝宝，姐姐想到要带你去哪里玩了，我们去小草原吧。”
　　“好啊，都听姐姐的。”
　　半路上，柳缘就发信息给妈咪简单汇报了一下，然后就收到了妈咪发过来的一张很浪漫的照片。
　　柳缘并没有多大的反应，反而笑得很开心，爸比妈咪感情这么好，这自然是值得高兴的事情，至于狗粮什么的，柳缘倒是没有想那么多。
　　“宝宝，我们到了，下车吧。”
　　下了车，柳缘就和赵月去排队买票了，不愧是元旦，人还是相当多的。
　　十分钟过后，柳缘就双手扒拉在了赵月腿上，“姐姐，可以抱着宝宝不？”
　　“嗯。”赵月也不多问，直接就把小人抱了起来。
　　这是两姐妹的默契，柳缘知道赵月的体力，所以会时不时的提出这种要求，赵月也很宠，从来不会拒绝。
　　又是五分钟过去了，赵月才抱着柳缘买了票，惹得卖票的小姐姐都在说她们姐妹感情真好。
　　笑着回应了一下，赵月就抱着小人进去了，这是一个小草原，算不上什么风景很美的地方。
　　但里面游玩的东西很多，天气好还有风筝可以放，而且票价也很平价，所以就连平时也会有很多人来这里玩。
　　“姐姐，我们去骑马吧，骑着马儿逛，宝宝不太想走路了的说。”
　　“嗯，那我们过去看看。”
　　来到租马匹的地方，赵月就拉着柳缘开始挑着马了，不过还没看完，柳缘目光就转移到了不远处，竟然还有羊驼？
　　“那个，阿姨，我们可以租羊驼吗？不要马匹了。”
　　“羊驼吗？这个不是租的哦，那是给游客们看的，小姑凉你想去合照的话，就直接去吧，不要钱。”
　　老板娘很大气，羊驼就是景区吸引游客的一种手段，别说合照了，过去抚摸都可以，前提是有工作人员在，不然伤到了就是草原的责任了。
　　“不是，阿姨，我们就是租的说，因为我们想骑着小羊驼到处逛呢，阿姨你觉得怎么样？”
　　“嗯？”看了好半天，老板娘才看出了这小姑凉不是开玩笑，又看了一下旁边的姐姐，“你们认真的？不过小姑凉可以，这位姐姐可不行，羊驼也不大，要不租马吧，给你们算便宜点。”
　　柳缘觉得这样子不行，直接就朝着羊驼区那边跑去了，老板娘一看，也跟了过去，暂时也没人租马，去看一下什么情况。
　　然后老板娘就看到了平时有些抗拒人抚摸的羊驼，正欢快的蹭着小姑凉，不仅如此，还蹲下了身子，然后小姑凉就爬了上去。
　　嗯？自己确定没看错？这么神奇？这就是小姑凉说得租羊驼？阿这……长这么大就没见过这种场景。
　　小羊驼很乖的，慢悠悠的走到了老板娘前面，背上，柳缘就对着老板娘笑了笑。
　　“阿姨，就按马儿的价格给我们租呗，怎么样？”
　　看了好半天，老板娘才点了点头，好像，羊驼不抗拒这个小姑凉啊。
　　不过在收了钱过后，老板娘也叫人跟了过去，以防万一的同时，顺带过去看一下这小萝莉到底是怎么办到的。
　　赵月并没有跟着骑羊驼，也就宝宝很小只了，骑上去没有太大的突兀感，反而还很和谐，自己跟在后面就行了。
　　就这样子，柳缘骑在羊驼身上，十分悠闲的逛着，小羊驼确实可爱，毛茸茸的，而且也不大，正好可以骑上去。
　　不过家里已经有白虎阿狸了，不然怎么着也得安排上两个小羊驼。
　　白虎阿狸：汪汪汪？
　　
第一卷#第1012章 想要的平常

　　下午时分，小草原，远远的就看到一只小羊驼背上骑着一只十分精致的小萝莉，小萝莉时不时的看东看西的，显得相当的可爱。
　　而旁边也是跟了一小部分人，小萝莉在看风景，他们也在看风景，今天的票价，值了啊。
　　柳缘倒是想继续骑着小羊驼逛，不过好像过于引人注目了，在小半个小时过后，就从小羊驼身上下来了。
　　拉过赵月的手，柳缘就背着小书包去看草原里面的项目了。
　　“姐姐，那个人体滑轮好像很刺激的说？姐姐要不要去玩一下？”
　　赵月直接摇头，她拒绝一切这种刺激的项目，安安心心的陪在小可爱身边不香吗？
　　“小可爱，那边好像有一个玻璃桥哦，我们去走走看吧。”
　　“好啊，那就过去看看的说。”柳缘虽然对那些过山车跳楼机之类的项目感兴趣，但自己也是不敢去尝试的，这种项目看别人尝试就行了。
　　玻璃桥这种项目还是相当靠谱的，来到玻璃桥这里，柳缘就看到桥中间有人腿软走不动了。
　　低头看了一下，嘶，好像还挺高的。
　　“小可爱，有姐姐呢，要走吗？”
　　“当然得说！”
　　然后柳缘在踏出第一步过后，柳缘下意识的抓紧了赵月的手，走一步，心跳有点快，再走一步，呼～感觉还行，有些刺激啊。
　　赵月倒是没什么太大反应，拉着小可爱不说，而且赵月心里可是很清楚这桥还是靠谱的。
　　走到一半，柳缘就放弃了，因为视觉冲击感实在是太强了，无奈的拉了拉赵月的手，宝宝走不动了的说。
　　赵月蹲下来把小人抱了起来，然后就原路返回了，过去那边还得要过来呢，完全没必要。
　　待小脚再次踩在地上，柳缘就大大的松了一口气，心跳的感觉一点都不好，下次再也不要去这种地方玩了。
　　“宝宝，接下来想玩什么？”
　　“宝宝想吃臭豆腐！那边有卖哦，姐姐我们过去好不好？”
　　“宝宝你认真的吗？确定要吃？”
　　“嗯嗯，当然！”
　　见小人这么肯定，赵月就拉着小人过去了，同时在包包里拿出了小药瓶和一个袋子。
　　“姐姐，要一份臭豆腐，谢谢。”
　　“要辣吗？小姑凉。”
　　“微辣就好了啦。”
　　两分钟过后，柳缘接过了臭豆腐，就迫不及待的吃了一块，嗯～！好吃的说！
　　然后……
　　“呕～～”
　　赵月眼疾手快的，把袋子放在了小人嘴边，看着小人把东西都吐在袋子里，赵月就摇摇头。
　　这小妮子，是把自己不能吃的东西都忘了是吧，虽然臭豆腐味道完全吃不出来，但不代表就能吃啊。
　　好一会儿，看小人吐不出来什么了，就给小人漱了口，然后喂了一颗小药丸。
　　几分钟过后，柳缘才终于是好一点了。
　　这一幕直接就把卖臭豆腐的姐姐吓到了，连忙过来道歉，表示会负责的。
　　不过在赵月的一番解释之下，臭豆腐姐姐才总算放下了心，原来是过敏啊，真可怜的小姑凉，外面的东西大部分东西都不能吃。
　　小人没吃完的臭豆腐，自然都进了赵月的肚子里，这碗臭豆腐可不能浪费了，吃着臭豆腐，赵月也明白过来小人为啥想吃了，确实很不错的说。
　　最后赵月就要了一小袋炸过的臭豆腐，什么都没有，就很干巴巴的一袋。
　　“好了，小可爱，姐姐回家给你做吧，虽然不一定有那么好吃，但想来味道应该不会太差的。”
　　“唔……”
　　经过这么一吐，柳缘就有些恹恹巴巴的了，大失败的说！
　　见此，赵月只能背着小人，提前结束了游玩，回家休息吧。
　　“宝宝，你就乖乖待在车里不要动，姐姐进去买点食材。”
　　“哦，那姐姐快点回来。”
　　“嗯，姐姐很快就回来，啾～”
　　反锁了车门，又检查了一下，赵月才去了超市里面。
　　辣椒酱什么的都不能买，因为百分百有蒜，所以赵月就去买了辣椒粉，打算自己做辣椒酱了。
　　再买一点酸竹笋，猪肉也来一点，这酸奶宝宝很喜欢，也来几瓶……
　　赵月目的性都很强，只逛了一遍食材区，就买下了自己想要的食材，并没有多逛的打算，赵月买完东西直接就结账走人了。
　　来到停车场，打开车门，看到后面小人已经盖着毯子闭上了眼睛，赵月就笑着摸了摸小人的头。
　　“小可爱，要喝酸奶吗？”
　　“要的说！”一听到酸奶，柳缘直接就起身了。
　　咕噜咕噜的，半路上，柳缘就感觉自己差不多没问题了，“姐姐，慢一点的说，我们去大舅妈别墅那里吧，今晚宝宝想要和姐姐到处相处的说。”
　　“嗯？嗯，好，那我们就去那里。”一开始的疑惑过后，赵月心里就转为兴奋了，独处嘛，确实不错的说。
　　没多久，柳缘就带着赵月进了大舅妈的别墅里面，别墅现在没人，但冰箱里各种食材都是有的。
　　柳缘也在进门的时候和大舅妈打了招呼，又和妈咪说了一声。
　　妈咪：“宝宝，你这就开始不要妈咪了嘛？呜呜呜……”
　　柳缘：“妈咪，宝宝是跟你学的说，还有妈咪不是要和爸比约会吗？今晚宝宝不在家哦～”
　　妈咪：“好吧，宝宝你自己注意一点，别一个人乱跑出去，跟好你学姐姐。”
　　柳缘：“嗯嗯嗯，妈咪你就放心好了啦！”
　　对话结束，南宫樱表示很受伤，接下来女儿是不是要随机去她的各个房间了？
　　南宫樱拿出小笔记本看了一下，得，所有房间都有钥匙，女儿一个人就把各大家族的大本营钥匙都搞到手了，不愧是女儿～
　　柳缘确实是能自由进出几大家的，主要是主人不在吧，下面的人也都认识自己，完全不会拦路，主人在吧，那就更不会拦了。
　　基本上柳缘大部分地方都能自由进出，虽然比不上在自己家吧，但也是相当离谱的了。
　　就连筱筱家，也表示着以后换指纹眼膜的门之后，要把宝宝的数据录进去。
　　对此，柳缘还能说什么，你们开心就好了咯，这么信得过本宝宝，本宝宝也不会辜负你们信任的好吧。
　　回到别墅这边，柳缘已经换上小棉拖鞋，跟在赵月身后看赵月做菜了。
　　“姐姐，今晚是吃酸竹笋抄猪肉吗？”看到食材，柳缘大概就明白要做什么菜了。
　　“嗯，再给宝宝熬一个汤，然后酸豆角炒肉沫，臭豆腐就当晚上的小零食了，现在还不急。”
　　“嗯嗯，那宝宝就先过去看会儿电视的说。”
　　“去吧，姐姐先处理一下食材，然后把汤炖上。”
　　回到客厅，柳缘打开了电视，调到了新闻频道，然后就拿出手机刷着了，电视没什么好看的，不如刷手机视频。
　　先是扫了一下热搜的新闻，过滤掉花边新闻，柳缘发现就只有一条跟国家有关的，看完这条，柳缘果断的去刷视频了。
　　另一边，赵月煮了饭，炖了汤，处理了食材，之后再看了一下时间，还早，正好研究一下怎么做臭豆腐。
　　以后也想要给小可爱做菜呢～两个人，就简单的两个菜，再配一个汤，平常而又完美的生活。
　　
第一卷#第1013章 起床啦

　　“好吃吗？小可爱，看你吃得这么开心。”
　　“好吃的说，姐姐，姐姐做得饭最好吃了啦～”摆动着小脚，柳缘心情显得很愉悦，赵月的厨艺也确实是越来越好了的说。
　　“小可爱喜欢就好，别吃太饱，等下给你做臭豆腐。”
　　“好～”
　　拿着小勺子，柳缘就愉快的继续吃着了，赵月也是笑着给柳缘擦嘴。
　　吃完饭，柳缘就帮忙收拾桌子了，碗筷的话，直接丢到洗碗机里面，方便又快捷。
　　做完这些，赵月就看到小人朝自己小跑了过来，然后拉住了自己，小可爱这是又要干什么事了吗？
　　面对赵月疑惑的目标，柳缘就开口了，“月姐姐，我们一起来看视频吧，上次那个番还没看完吧。”
　　任由小人把自己拉到沙发上，然后帮自己把鞋子脱了，再自己脱了鞋。
　　几分钟过后，柳缘就舒服的靠在了赵月身上，然后和赵月一起看番剧。
　　赵月找了个舒服的姿势靠在，就双手抱住了小人，要是每天晚上都是这样子就好了。
　　柳缘没有理会赵月扒拉的手，而是在认真的看着番剧。
　　赵月也是时不时的扒拉一下小人，不过眼睛还是看向屏幕的，这番剧她也觉得挺好看的，就跟小人一样，十分的可爱。
　　两人就这么在沙发上看了一个小时，直到柳缘暂停要休息一下了，赵月才想起来还有臭豆腐没做呢。
　　“小可爱，姐姐去做臭豆腐了啊，可不许偷跑的说，不然就不给你吃了。”
　　“那宝宝也过去吧，姐姐抱宝宝过去～”
　　听着这软糯的语气，赵月承认，她完全没有任何办法，还能怎么办，只能抱着小人过去了。
　　来到厨房，把小人放到一边，赵月就开始做臭豆腐了，把臭豆腐本体放到微波炉，赵月就开始热汤了。
　　“姐姐，这辣椒酱是调制好的吗？闻起来好香的说！”说着，柳缘就小手一摸，沾了一丢丢辣酱酱，“嗯～好吃诶！”
　　“下次记得用筷子，宝宝，得亏是姐姐，不然就该嫌弃这碗辣椒酱了。”
　　“嘻嘻嘻～”
　　赵月做得很快，调制好带有辣酱的汤，直接浇在热好的臭豆腐上面，臭豆腐小吃就完成了！
　　柳缘眼睛直接眯了起来，闻起来就知道很好吃，大眼睛看向赵月，意思很明显，现在现在，赶快给宝宝来一口的说！
　　“小可爱，等凉一下吃吧，我们先回去看会番剧吧。”
　　“那好吧…～”
　　客厅，赵月就看到屏幕还在暂停，小人则是大眼睛盯着臭豆腐，摇摇头，这小可爱可得盯好了，不然一碗臭豆腐就被拐走了。
　　好几分钟过后，赵月自己先吃一口试了一下，确认没问题才夹了一块递到小人前面。
　　“小可爱，吃吧，味道应该没太大问题。”
　　“嗷呜～！嗯～～～好吃的说！宝宝还要！”
　　“好吃就多吃两块，还有很多呢。”
　　投喂小萝莉确实是一件令人愉快的事情呢，另一只摸着小萝莉的头，赵月就无比的满足。
　　柳缘一连吃了好多块，才满足的靠在沙发上，小手摸着自己的小肚子，“姐姐，你也吃吧，还有挺多的呢，宝宝已经吃不下了。”
　　“小可爱要是喜欢，以后随时叫姐姐，姐姐过来做给宝宝吃。”
　　“姐姐真好～”
　　吃完臭豆腐，柳缘也不打算继续看番剧了，关掉屏幕，就缠上赵月打算去洗漱然后准备睡觉了。
　　开玩笑，本宝宝这么懒，这大大的工具人不用，岂不是浪费了嘛！
　　赵月也不介意，抱着小人就去了浴室，舒服的和小人泡了个澡。
　　“哈～姐姐，想要睡觉了的说。”
　　“那我们去床上再玩一会儿吧，累了就睡觉。”
　　“好～”
　　几分钟过后，房间里，柳缘就和赵月在床上打牌了，别说，和赵月单独在一起确实是相当放松。
　　“姐姐，你没血量了，这局是宝宝赢了！哈～那今晚就到这里吧，宝宝想睡觉了。”打着哈哈，柳缘感觉有些撑不住了。
　　“别嘛，宝宝，我们再玩两盘好不好？玩完就睡觉！”
　　“唔……那好吧T～T。”
　　十分钟过后，赵月看着沉沉睡过去的小人，就开始收拾床上的东西了，已经九点多了，还行，慢慢来，以后要让宝宝习惯九点多睡觉。
　　收拾完，赵月就舒服的抱着小可爱睡了，香香软软的，抱起来真舒服啊～
　　rua～！
　　一夜无话，柳缘睁开眼睛的时候，就觉得好舒服，果然大冬天的还是缩在被子里最棒了。
　　完全不想起床的说。
　　“宝宝，醒了吗？那姐姐去做早餐，宝宝记得起床洗漱，别又睡着了啊，吃完早餐姐姐还得送宝宝去小伙伴们那里呢，宝宝该不会忘了今天要和小伙伴们出去玩吧！”
　　柳缘十分咸鱼的裹了裹被子，“姐姐快去做早餐吧，宝宝再躺一会儿。”
　　摸摸小可爱的头，赵月就起床了，今天给小可爱熬个粥吧。
　　床上，柳缘还舒服的缩在被子里，好一会儿过后，才尝试性的向外伸出了手，好像有点冷啊，要不就不起床了吧，反正到时候赵月会过来抱自己起床的，嘻嘻～
　　一个翻身，柳缘就摸出手机玩了起来，群里，小伙伴们都已经起床了，往前翻，还能看到讨论去哪里玩的具体过程。
　　柳缘并没有发信息，因为肯定会收到各种回复，然后又得浪费时间去回过去，柳缘不太喜欢这样子。
　　所以各种小群柳缘基本都是屏蔽的，也不和群里人隐瞒，大家也都不在意，平时有事找柳缘都是打电话。
　　有时候也会私聊柳缘想单纯的聊一下，不回复就下次，宝宝她们了太了解了，网上聊天远远不如现实相处。
　　刷了会儿手机，柳缘正准备刷视频呢，突然就被人抱了起来，柳缘马上就露出了笑脸，“姐姐，宝宝没有睡觉的说，只是没有起床而已。”
　　“嗯，起床吧，小可爱，姐姐帮你换衣服。”
　　“好哦～”
　　十多分钟过后，洗漱完毕，柳缘就喝上了美味的瘦肉粥，赵月手艺真是越来越好了，宝宝要喝一大碗！
　　赵月则是坐在旁边，陪柳缘喝了粥，然后就给小可爱打理头发了，今天做一个披肩的长发吧，发尾用发带束起来。
　　透过镜子，柳缘就用一种很欣赏的眼光看了起来，本宝宝果然天生丽质，怎么样都好可爱的说。
　　“姐姐，我们出发吧。”
　　“宝宝等一下，姐姐给你装杯热汤，午餐记得喝哦。”
　　“嗯嗯，宝宝知道了的说。”柳缘并不觉得这个很麻烦，因为真的好喝，不管妈咪准备的还是赵月准备的，都好好喝的说。
　　另一边，克丽丝她们也在准备着，打扮得很精致，每个人都带了一个包包。
　　女孩子就是酱紫，出门要带很多小东西，不然相当的不方便，荷包再多也不管用，包包其实算是必需品来着。
　　最终，大家一起在墨沫家集合了，克丽丝则当起了司机，下午要回去的时候小芸再当司机，这分配十分的合理。
　　
第一卷#第1014章 出去玩还是累的啊

　　“宝宝，今天我们去景区看瀑布哦，虽然都在群里说了，但宝宝多半又没看群吧。”
　　“啊哈哈哈……”柳缘有些尴尬，她确实没看群，只是在早上的简单的滑了一下手机而已。
　　“宝宝，现在是冬天，没有多少水，但也没多少人，现在去正适合了，还有溶洞可以看呢。”
　　“风景也很不错哦，我们都在网上看过视频了，让人忍不住想过去看看。”
　　柳缘就安静听着小伙伴在讨论，这次要去玩的地点，正是隔壁省十分有名的大瀑布。
　　应该说是景区来着，就是有些远，要开差不多两个小时才能到，还好元旦时候不是旅游旺季，高速上车比较少。
　　一听说要两个小时，柳缘果断的躺在小芸的腿上休息了，这样子的话，中午就不休息了吧。
　　呼～呼～呼～
　　一下子，车内就安静了下来，因为小人睡着了，克丽丝她们是七点多出发的，还有一个多小时才能到达目的地呢。
　　就是坐在副驾的墨沫时不时的回头看一眼后面，心里在想着回来的时候自己也可以抱着宝宝睡觉了。
　　这么小只的宝宝，抱起来睡很舒服的好吧，香香软软的，诶嘿嘿嘿……
　　之后的时间，大家的讨论声都变得很小声了，半路经过服务区加了一次油过后，就一路畅通无阻的抵达了目的地。
　　柳缘睁开眼睛的时候，是被人抱下车的，一个哆嗦，柳缘就从小书包里拿出了围巾围上，这天怪冷的说。
　　“到了，宝宝，我们去买票吧。”
　　拉着小人，大家就一起去买票了，四张半票，一张免票，搞得柳缘整个人都晕了，这样子真的不担心会亏本吗？
　　看向售票员小姐姐的眼神，满满的都是你收本宝宝的票啊！本宝宝不介意的说！
　　不过最后售票员小姐姐看了又看柳缘，虽然这几位小姑凉都说是同班同学，可咋就这么不信呢？不行，必须得免票，这是规矩！
　　一进来，克丽丝几人都忍不住笑了出来，“噗哈哈哈……宝宝，安了安了，笑一个嘛，起码还省下了半张票钱，是吧，前面好像有买小吃的地方，我们过去买点小吃吧！”
　　“唔……”撇了撇嘴，柳缘最终还是被拉了过去，这景区收费一看就是干大事的景区，学生票半价，学生票身高不足的小孩子直接免票，这不妥妥的吸引家人带孩子过来玩的手段嘛！嗯，绝对是不是宝宝的问题，才不是！
　　几分钟过后，看了一圈下来，柳缘就叹了一口气，小吃很多，但自己基本都不能吃，错付了啊。
　　“宝宝想吃那个凉面吗？我们过去和阿姨商量一下吧。”说着，克丽丝就走了过去。
　　一番沟通过后，卖凉面的阿姨就有些可怜的看向了柳缘，然后把位置让了出来，这几位小姑凉都这么好看，加上现在也没什么人。
　　然后柳缘就看到克丽丝套上了一次性手套，很小心的拿了下面部分的凉面，然后又拆开了一双一次性筷子，开始上着调料。
　　全过程都很小心的避开了葱蒜有可能沾到的地方，辣椒的话，阿姨再三保证没放过那些，但克丽丝也只放了一点，最后一搅拌，就递到了柳缘前面。
　　“诺，宝宝，先吃一个看看反应，要是不行的话，我们也带了吃的。”
　　旁边，小芸已经准备好了小药瓶以及呕吐袋。
　　对上小伙伴们的眼神，柳缘就吃了一口，然后就开始等反应了，一分钟，两分钟，都没有反应，柳缘就松了一口气。
　　“阿姨，给我们也来四碗哦，这次就没有什么忌口了，我要加辣的。”
　　“我也凉粉凉面对半分。”
　　“我只要凉粉。”
　　阿姨也笑了，生意这不就来了嘛，这辣椒酱是真啥都没放的啊。
　　好一会儿过后，柳缘她们就坐在一旁吃起了小吃，吃完了过后，就直接出发了。
　　景区很大，走了小半个小时，众人才走到瀑布处。
　　“哇⊙?⊙！这瀑布好壮观的说，要是水流量大的话，肯定更壮观。”
　　“宝宝我们来拍照吧！”
　　“我去叫个小姐姐来帮我们拍照。”
　　柳缘也没反抗，和克丽丝她们一路走，一路看风景，一路拍，就跟旅游一样的。
　　走到瀑布后面的溶洞，柳缘也是有些惊喜，这个景区很不错，不说人文，起码自然景色方面是真的美。
　　众人一路走着，不知不觉中，就来到了十二点多。
　　看到宝宝好像还有点困意的样子，小芸就从包里拿出一罐咖啡，“宝宝，要喝咖啡吗？然后我们下去找家店休息一下吧。”
　　柳缘没有拒绝咖啡，喝一罐问题不大的，也不过才三百毫升。
　　只是这个走路的速度是越来越慢了，算下来已经差不多连续走了两小时了，柳缘觉得自己还能走已经相当不错了。
　　“宝宝，要不我来背你吧，不然走太久的话，回去肯定会酸痛的。”
　　听到克丽丝的话，柳缘很干脆的就张开了双手，开玩笑，宝宝从来就不是什么逞强的人好吧。
　　跳到克丽丝背上，柳缘就露出了微笑，“屑丝丝，驾～～”说着，还抓了一下克丽丝的头发。
　　“宝宝你别把头发弄太乱了，好了，我们加速吧。”克丽丝压根就不在意这个，话说宝宝好轻，果然长久的锻炼下，自己身体素质还是很好的。
　　走了二十分钟，几人才找到了一家店，这是一家牛肉粉店来着，一点点小贵，但是在景区里面的话，勉强能接受。
　　“宝宝，我们做了便当过来，你要吃便当还是吃粉？”
　　看着几人拿出来的便当，柳缘果断的选择了便当，要是出什么意外的话，自己肯定是要躺着回去了，这可不行。
　　克丽丝她们并不意外宝宝的选择，起身去点了四碗牛肉粉。
　　桌上，柳缘已经是打开了便当，一份还冒着热气的土豆丝炒肉，还加了一些青菜，饭的话，则是在下面那层。
　　又打开一份，则是满满当当的寿司了，另外两份也都是寿司。
　　“还是小芸最懂宝宝了，嘻嘻～那宝宝就开始吃了啊。”
　　“我们可都是商量过的，宝宝，没发现我们几个就只有小芸的包看起来比较大嘛，还不是为了装宝宝这份午餐。”
　　“有心了，你们要吃吗？宝宝多半吃不完。”
　　“等宝宝吃饱了我们再来解决吧，粉上来了，我们先吃粉。”
　　吃着小芸准备的饭菜，柳缘无比的满足，果然和宠自己的人一起出去玩最棒了，什么都考虑好了。
　　这便当也不错的说，好吃！
　　柳缘最后还是没吃完饭菜，因为又吃了几个寿司的缘故，还剩了许多呢。
　　小伙伴们也不介意，去找老板拿了几个空碗，直接就瓜分了。
　　吃完饭，柳缘就摸着自己的小肚子了，已经养成习惯了，总会想摸一下。
　　寿司的话，还剩下一盒半，几人打算留着等回去的时候吃。
　　“宝宝，困不困？要是困了的话，我们就抱着你休息一下吧。”
　　“哈～好像有一点，但又不是特别困。”
　　早上来的路上一直在睡，柳缘精神还算可以。
　　看到小人状态不错，几人在休息了一会儿过后，就再次出发了，还有园林景区没去逛呢，据说山上还有天鹅湖。
　　一个多小时过后，大家就开始轮流背着柳缘走了，但每次休息得差不多了，柳缘就下来走一段，然后又由小伙伴背着走。
　　不过照片是一个没少了，每经过一个比较好看的景点，大家都停下来拍照，一路走走停停的。
　　下午四点，柳缘已经完全不想走路了，看来这种景区旅游还是不太适合本宝宝啊，要走的路实在是太多了。
　　“那我们就回去吧，时间也差不多了，回去可能都七点多了。”
　　“嗯，回去吧，也差不多玩够了。”
　　半小时过后，柳缘和小伙伴们就开车返程了。
　　车上，柳缘在吃了两块寿司过后，就舒服的靠在克丽丝怀里睡着了，墨沫则是在旁边给柳缘的小脚按摩着。
　　要是宝宝回家了腿疼，妈咪指定会有意见的，下次就不好再带宝宝来这么远的地方玩了。
　　而且宝宝的小脚也好小，又软，而且没什么味道，完全不介意帮忙按摩的好吧。
　　五点多，克丽丝她们就把车停在了服务区，先是去洗手间解决了一下卫生问题，然后下去买了一点零食填了肚子，再顺带解决了寿司。
　　六点多，司机就换成了小芸，看着还在后面睡得正香的小人，克丽丝她们每个下车的时候都过去rua了一下，嘻嘻，今天玩得很开心，虽然有些累，下次希望去一些更有意思的地方玩吧！
　　柳缘到家的时候，已经是七点多一点了，一下车，柳缘就骑上白虎去餐厅了。
　　小芸则是提着晚餐回房间了，回来的路上小芸就下车买了自己的晚餐，她是不想再去做饭了，今晚要好好休息一下了。
　　餐厅，南宫樱看着走路都有些虚的女儿，直接就笑了出来，“噗哈哈哈，宝宝，大瀑布好玩吗？”
　　“唔……如果宝宝体力很好的话，那里还是挺好玩的，不过下午开始就不好玩了，妈咪你是不知道，要不是丝丝她们一路上背着宝宝，宝宝指定就累垮了！”坐到妈咪怀里，柳缘就开始了诉苦。
　　“嗯嗯，那下次我们一家三口也去吧，顺带锻炼一下爸比。”
　　“唔……妈咪我们可以去一些小一点的地方吗？”柳缘感觉都要有阴影了。
　　“小可爱还没吃饭吧，我们先吃饭，给你留着呢，别给饿坏了。”
　　“好耶！吃饭饭！”
　　看着女儿状态还不错的样子，下面的小脚也是一摆一摆的，南宫樱就放心了，看样子被小伙伴们照顾得还不错嘛。
　　不过下次自己也要带娃出去玩，再叫上舅舅舅妈们一起去，听说隔壁市古寨就很不错，记在本本上，有时间就安排上。
　　
第一卷#第1015章 人际

　　晚上八点多，柳缘就已经舒服的妈咪怀里睡过去了，别看白天睡得挺多的，但走得也很多，柳缘自然早早的就困得不行了。
　　南宫樱则是安静的按着女儿的腿，又舒服的抱着女儿各种ruarua过后，才满足的睡了过去。
　　次日，一大早，柳缘就醒了过来，伸过懒腰，柳缘就起床了。
　　这一觉睡得是真的舒服的说，哈～今天是元旦假期最后一天了，就好好休息吧。
　　没有叫醒妈咪，柳缘起床过后就靠在白虎玩起了平板，没几分钟，柳缘就和索菲亚聊上了。
　　“宝宝，元旦快乐，前两天找你都没有回复我们，呜呜呜……”
　　“咳咳咳，索菲亚，小侄女呢？快让宝宝看看。”
　　不一会儿，柳缘就透过视频看到了小侄女，大大的眼睛，显得十分的呆萌，不愧是继承了父母优良基因的小侄女，这么小就能看出美人的胚子了。
　　“宝宝，我们大概会在半个多月后回去，到时候给你带礼物。”
　　“嗯嗯嗯，宝宝很期待的说，这边也给小侄女准备了礼物哦，嘻嘻～”
　　和索菲亚聊了许久，又和大哥聊了一会儿，柳缘就挂断视频了，刚把平板放下就看到了已经起床的妈咪。
　　“早上好啊，妈咪，宝宝在和大哥他们视频哦。”
　　“早上好啊，小可爱，洗漱了吗？”
　　“呃……宝宝这就去！”
　　看着女儿一路小跑去洗手间，南宫樱就笑了，半个月嘛，不过小莜恬的到来，并不会影响宝宝在这个家的受宠地位，用不了三年，小莜恬肯定也是宠宝宝席会的一员了。
　　几分钟过后，南宫樱就在女儿旁边洗漱了，看着女儿只用温水洗脸，南宫樱无奈一笑，就拿起了各种瓶瓶罐罐。
　　女儿天生丽质，自己比不了，不过日常保养还是不能落下的，还想再喝女儿多做几年姐妹呢。
　　待南宫樱从洗手间出来，就看到女儿已经换上了熊熊连衣外套，帽子也戴上了，正在给狗狗们掏耳朵呢。
　　“宝宝，你这身是睡衣吧。”
　　“嘻嘻～这不是暖和嘛，妈咪，看这毛茸茸的衣服，肯定不会着凉好吧，而且宝宝今天不出门哦，妈咪应该不会在意宝宝穿得太随便了吧？”
　　“这身其实也还行，就只有这小脸露出来，不过就是太幼稚了，只有宝宝才能驾驭了。”
　　“嘻嘻～”只要妈咪不在意就是了，幼稚什么的，有自己穿得舒服重要吗？那肯定没有嘛，又不是穿给别人看的。
　　南宫樱倒是不介意女儿在家这么穿，小熊装嘛，也怪可爱的，而且也确实挺舒服的。
　　别问，问就是某只害羞的妈咪自己也有同款，然后只在自己房间偷偷试过，因为衣服和年龄实在是太不搭了！
　　柳缘并不知道妈咪的想法，拉着妈咪，就让妈咪给自己打理头发了。
　　许久，柳缘就拉着妈咪一蹦一跳的来到了餐厅，和在场的大人们都打过招呼，柳缘就愉悦的开始等早餐了。
　　“哟，这不是小熊宝宝嘛，今天不出门吗？”
　　“嘻嘻～是的说，今天小熊不出门。”
　　“那小熊宝宝要吃蜂蜜不？”
　　“好耶！”
　　吃过早餐，大人们也懒得出门了，前面两天该做的都做了，今天就是用来休息的。
　　就连二哥，今天也是十分悠闲的坐在旁边玩游戏，还是和小妹待在一起放松啊，感觉小妹又可爱了。
　　沙发上，柳缘舒服的靠在上面，小jio则是踩在狗狗身上给它们进行按摩，看它们的样子应该是挺享受的。
　　“小熊宝宝，要不要试一下纯蜂蜜？”
　　“要！”
　　小勺子舀过一勺，柳缘就塞进了嘴里，emmmm～！好吃！而且很甜，不是甜得发腻的那种甜，而是带着一种清香的甜，嗷呜～再吃一口！
　　不过在第四勺的时候，小舅妈就叫停了，“小熊宝宝，这个一下子还是别吃太多了，以后再想吃的话，就来找小舅妈哟～”
　　“嗯嗯，一定会的说！这个好好吃！话说妈咪，我们在家养蜂蜜怎么样？就养简单的几箱就好了啦，后院不是有好多花嘛，还有山上也会很很多花哦！”
　　听到女儿的话，南宫樱嘴角一抽，一些大型动物也就算了，小可爱你来养这个的话，风险有些太大了。
　　“小可爱，想吃的话就买吧，咱家不缺钱，而且小可爱，蜜蜂这种生物，可不像狗狗这种，随便照顾就能养得很好的，宝宝你有时间照顾吗？还有平时的各种检查以及维护，宝宝你确定还要养吗？”
　　“啊嘞？这么复杂吗？”柳缘小嘴微张，本来以为只是弄一窝蜜蜂过来，让它们自由发展就完事了呢。
　　南宫樱点头，“嗯嗯嗯，很复杂，所以宝宝，我们还是种花吧，种树也可以，妈咪支持这个。”
　　“唔……好吧，那宝宝不想蜜蜂了？”
　　“这才是妈咪的乖宝宝嘛～”
　　也不是不能养来着，不过要请养蜂人，而且到时候庭院全是蜜蜂，这谁受得了啊。
　　之后柳缘就和妈咪她们一起看电视了，看一下综艺什么的也是不错的，小手还可以摸一下小零食，嘻嘻～
　　二哥虽然不喜欢综艺吧，但他还是在小妹旁边玩着手机，休息时候就是用来放松的，不然休息都没有意义了。
　　下午，柳缘舒服的从沙发上醒过来后，就自己带着狗狗们去琴房了，之后又去庭院后院跑来跑去的，还好有狗狗们，柳缘也不觉得有多么累。
　　摸清楚了布局，在晚上的时候，柳缘就和妈咪开口了，“妈咪妈咪，宝宝可以在庭院布置一些小东西吗？”
　　“小可爱你先说要弄什么？”
　　“就是想弄几个小亭子哦，然后妈咪你看，这个纯天然的椅子好看吧！嘻嘻～只需要宝宝两个设计就能换一个椅子哦，划算吧！”
　　接过女儿的手机，南宫樱就看到上面显示的椅子图片，嗯，花好多年才能种出来一把的椅子，起码售价好多个零，不愧是女儿，两个设计就搞定了。
　　哦，是对面那个冤大头啊，那没事，“宝宝，你尽管接，薅死对面的羊毛。”
　　柳缘有些汗颜，好家伙，妈咪你够可以的啊，不过宝宝的设计也是很贵的好不，很花时间的好吧！
　　“妈咪妈咪，宝宝只预定了两个了啦，都是宝宝看上的，多了宝宝宁愿花钱也不会设计了啦，设计很花时间的好吧！”
　　“哈哈哈，妈咪倒是忘了女儿的设计都很认真呢，妈咪的错，不过宝宝要是喜欢的话，妈咪送宝宝几张怎么样？”
　　“不要了啦，到时候妈咪不要反对宝宝在院子里又弄出点动静就好了啦。”
　　愉快的让对方把树椅过两天给送过来，柳缘也在思考着该怎么完成设计了，快冬天了，先交一件春节穿的吧，剩下的慢慢来，反正又没规定时间，完全不慌。
　　大人们都很欣慰，宝宝正在让自己的人际圈子越来越可靠呢，这些可都是资源。
　　嘻嘻～以后直接小可爱要资源就完事了，简直完美！
　　
第一卷#第1016章 寒假咯

　　新的一周，班级里学习环境更重了，因为快期末考试了。
　　来到学校，柳缘也是开始认真的听课复习了，知识是需要巩固的，天天玩耍，除非天才，否则肯定是不可能很好掌握的。
　　“宝宝，来一下办公室。”
　　然而就是有老师过来打扰，唉～叹了一口气，柳缘就起身去办公室了。
　　“宝宝，这是还没有确定选则课程的名单，就交给宝宝跟进了啊，春节前简单催一下就好，然后到时候把还没选择的同学告诉老师，老师来沟通就好。”
　　“老师，这不是就是顺带的事嘛，还把宝宝叫过来，唔……”
　　“这不是请宝宝过来喝茶嘛，宝宝要喝茶不？这里还有小零食。”
　　“当然要喝！”不喝岂不是亏了的说，咕噜咕噜～这个小零食也不错。
　　直到上课，柳缘才慢悠悠的和老师一起去教室，别说，过来这边喝茶休息也是不错的。
　　回到教室，和同学们挥了挥手，柳缘就开始认真的上课了。
　　然后一下课就去老师那里喝茶吃点心，惬意得不行。
　　不过在老师们老师讨论期末出什么试题的时候，柳缘还是出来了，自己可不是作弊的人，而且这个行为没有任何意义。
　　克丽丝她们也更加的认真的，不过在下课的时候，还是会笑着过来拉柳缘去洗手间。
　　一直努力可不行，过来撸一下宝宝能量，不然哪有动力大半时间都在认真学习。
　　而晚上回去，柳缘基本都是写作业画画弹琴，还有和大家玩。
　　赵月的话，最近也是很忙的样子，柳缘也闲得周末只用逗逗小眠小汐。
　　就这样子，时间过得很快的，一下子就来到了一月十七号，也是学校期末考试的日子。
　　这天早上，柳缘依然是很悠闲的在吃着早餐。
　　“小可爱，期末考试了啊，你就没有一点紧张的情绪吗？”
　　“有一点点了啦，妈咪，不过宝宝应该会及格的，妈咪就安心好了，这次保证作文不乱写了。”
　　看着女儿拍着胸脯的保证，南宫樱有一点点不信，不过算了，谁让这是自己的乖乖女儿呢，爱怎么样就怎么样吧。
　　最近已经发掘了宝宝的新功能，那就是带着一起去谈合同，效果不是一般的好。
　　看着逐渐走远的可爱背影，南宫樱已经在计划着寒假时候怎么才能多带女儿到处跑了，多见识一下也是好的嘛。
　　柳缘在吃完早餐就和小芸去学校了，并不清楚妈咪的心思，在走进考场过后，柳缘就开始考试答题了。
　　早上考得是语文，对柳缘来说很轻松，没什么大问题，中午在舒服的睡了过后，就开始迎接下来的考试了。
　　下午考的是数学，对柳缘来说有一点难度，选择题就有两个让柳缘有些小抓脑袋，最后两道答题最后两问柳缘更是直接放弃。
　　从教室出来，克丽丝她们看到柳缘的表情，直接就秒懂了，“宝宝，其实数学把该拿到的分数拿到就可以了，不用那么较真的了啦。”
　　“就是就是，最后一问我也没算出来。”墨沫狂点头，她十分认同这个，有些东西是怎么学都学不会啊。
　　柳缘抬头，就回道，“其实妈咪对宝宝要求就一百分了啦，啊哈哈哈，宝宝能有什么压力嘛，倒是你们几个，小心排名下降哦。”
　　小伙伴们直接麻了，早知道就不多嘴了啊，自己排名下降了的话，可是直接跟压岁钱挂钩的啊！
　　“嘻嘻～那宝宝就先回去了哦，明天也要一起加油哦！”
　　回到家，柳缘就没再理会考试的事情了，而是直接小鞋子一脱，然后趴在沙发上打滚了。
　　“小可爱，考完试过后跟妈咪走走怎么样？”
　　“还有舅妈这边哦。”
　　“咳咳咳，舅舅这边也需要。”
　　……
　　?_?？？
　　柳缘直接头上一个大大的问号，好家伙，你们真够可以的啊，真的绝了，直接把宝宝的日程都预定满了是吧！
　　想了一下，柳缘就说道，“一张宝宝卡一天，然后不能跟宝宝的日程有冲突，对了，提前三天预定哦，考完试过后，宝宝有一天和大伙伴们约好了哦。”
　　又可以回收宝宝卡了，好耶！
　　大人们一听，也都点头同意，一张宝宝卡一天，也不贵，毕竟可不是每天都有事情带宝宝去的，小几十张宝宝卡，绝对就能把宝宝一个人走流程的效果练出来。
　　大人们对于这个家最受宠的小人，还是经常互相讨论怎么养大的，目前来说，都是相当不错的。
　　和大人们话了下家常，柳缘就拿出平板画画了，树椅已经送过来了，都已经弄好小亭子了，这个衣服还是尽早完成吧。
　　唉～本宝宝还是太善良了，不喜欢拖欠别人的，不然感觉拖个一两年也不会有啥问题的。
　　晚上，柳缘就花了一个小时做了英文和日文的作文，语言类作业现在已经变得很少了，但也要好好完成。
　　做完作业，就是愉快的玩耍时间了，骑着狗狗们，柳缘就开始在这个家到处逛着了。
　　大人们也不去管这小人，反正小人很有分寸，九点不见人就肯定去找地方睡觉了。
　　嗯，晚上九点钟，柳缘舒服的阁楼睡觉呢，狗狗们也一起上了床，大冬天的，靠着狗狗睡就特别暖和。
　　小白小喵则是还在小猫房呢，现在它们一点都不活跃，虽然小猫房是恒温，但在外面有太阳温度不错的时候，还是会带出来晒一晒太阳的，至于像夏天那样子活跃，那就别想了。
　　次日，柳缘一早就去叫醒了大舅妈，给自己打理好头发过后，柳缘很有礼貌的一个再见，就退出了房间。
　　惹得大舅妈直摇头，倒是了正好起床了，家里有小可爱的存在，想睡懒觉都不行。
　　（某只小人偷偷的补了一句，也不是不行，门牌又不挂上休息的牌子，这不是在告诉本宝宝可以进去嘛！）
　　愉快的吃完早餐，今天又是愉快考试的一天了，上午理综下午文综，算是最难度过的一天了。
　　不过克丽丝她们倒是有说有笑的，考试她们还是很行的。
　　第三天，就是英文还有一些常识社会性知识的考试了，百合学院特色，而且很看重，不难，但是要让学生们懂。
　　第四天，就是一些奇奇怪怪的考试了，比如音乐美术体育之类的，文体班级百合学校也是支持的，而且态度一视同仁。
　　柳缘也是在第四天的时候去摸了下音乐这门科目，当场就被老师留下来一起当评委了。
　　这让柳缘有些尴尬，因为觉得自己好像能力不达标啊，但老师还是说相当优秀，木得办法，柳缘只能待到中午了。
　　下午柳缘就没有来学校了，第四天的考试大部分学生都不会来，本身精力就这么多，再抽出别的时间来学文体类，实在是抽不过来。
　　小芸也是在外面等了柳缘一个早上，她学了钢琴，而且弹得还行，但小芸也没有去参加考试。
　　回到家，舒服的睡了午觉过后，柳缘的寒假生活，就正式开始了！
　　
第一卷#第1017章 禁止好耶

　　舒服的睁开眼睛，柳缘本来想起来的，不过一想到已经寒假了啊，那没事了，再躺一会儿吧。
　　盖上小被子，柳缘就继续躺着了，直到被子被人掀开了，柳缘才不情不愿的起身。
　　看着这么可爱的女儿，南宫樱就没忍住捏了捏小脸，然后说道，“小可爱，今天下午没什么事吧，妈咪都打听过了，宝宝明天才有事情，所以下午就跟妈咪出去吧。”
　　柳缘一听，脸色都有些垮了下来，“妈咪，不带你这么压榨童工的说，宝宝还这么小，所以今天下午就让宝宝好好休息吧！”
　　说着，柳缘就又打算继续躺下了，不过被妈咪抱了起来，这让柳缘十分的无奈。
　　“小可爱，起来了啦，来，妈咪给你换上好看的小衣服。”
　　柳缘还能说什么，妈咪都把自己抱到衣柜前面了，还在挑着衣服，这怎么跑嘛，完全跑不掉。
　　“小可爱，这身怎么样？十分符合小可爱的气质呢。”
　　柳缘：⊙_⊙。
　　没有拒绝的机会，柳缘就被妈咪换上了衣服，甚至还亲子给柳缘穿袜子穿鞋子，服务相当的到位。
　　“妈咪～～”柳缘拖了长长的音，已经能显现出她内心的心情了。
　　“好了啦，小可爱，乖，等回来的时候带你去吃小蛋糕。”
　　突然感觉也不是不可以接受吼，享受着妈咪的摸摸头，柳缘就在心里盘算着了。
　　好像也拒绝不了啊，妈咪每次带自己出门都不用什么理由，只要自己没事，就必定拒绝不了，抱都能把自己抱过去的那种。
　　半个小时后，柳缘就被母亲拉着一起出门啦，完全没有办法，反正就是存心不让自己摸鱼呗。
　　车上，柳缘就抱着个小抱枕，看着外面。
　　“小可爱，别酱紫嘛，妈咪带你出去玩，又不是去干嘛的，宝宝你又不用做什么事，自己玩就好了啦，在哪里玩不是玩呢？小可爱你说对不对？”
　　“嗯嗯嗯，妈咪你说的都对，宝宝没有意见，所以等下宝宝可以选一个大一点的小蛋糕吗？”
　　“当然可以，妈咪这么宠小可爱，怎么会不可以呢？”
　　“唔……”指不定到时候就一个你懂得眼神看过来，这谁顶得住啊，还有抢宝宝的小蛋糕吃，这活可没少做。
　　当然，这些话柳缘可不敢明说，是要挨锤的，为了本宝宝的身心健康，还是想一下等下要吃什么口味的小蛋糕吧。
　　在柳缘思考中，就已经抵达了目的地，这次很熟悉了，是妈咪的公司。
　　所以和妈咪手拉手来到公司过后，柳缘就一个人在办公室玩了，妈咪则是去忙自己的事情了。
　　办公室里，柳缘就当在家了，打开电脑看了两集番，就很咸鱼的往沙发上一趟了。
　　就在柳缘躺得正舒服的时候，妈咪就开始过来打扰自己了，这让柳缘十分的无奈，妈咪你这早不来晚不来的，阿巴阿巴……
　　“别阿巴阿巴了，宝宝，起来跟妈咪去见一下客人，这次也跟之前一样，宝宝只需要当个安静的乖宝宝就好了。”
　　阿巴阿巴……
　　二十分钟过后，柳缘就跟着母亲大人去见客人了，是过来谈合作的，见大人们都没有在意自己，柳缘就小手偷偷摸摸的翻了下合同，反正也是闲着，做什么不是做呢。
　　“宝宝还真是可爱呢，刚放假吧，要不要去阿姨那边玩几天？阿姨女儿见到这么可爱的妹妹，一定会很喜欢的吧。”
　　柳缘大眼睛看向了妈咪，妈咪就很懂的回复了过去，开玩笑，女儿整天这么忙，哪有时间出去玩呢。
　　对面显得有些可惜，不过这些附带的，真正的要紧事还是合作的事情。
　　看没有人打扰自己了，柳缘就又无所事事的看合同了，同时小耳朵也在听着谈话。
　　老实说，柳缘对这些挺没有感觉的，因为自己就算知道合作的具体事项，怎么合作法，最后盈利点在哪里，柳缘也没什么太大感觉。
　　就没有那种初始概念，百分之一都要纠结，但那百分之一换算成小钱钱的价值，又懵逼了。
　　要学的东西还多着呢，柳缘在心里这么感叹着，不过转念一想又不对，本宝宝不是摆了吗？学这个干嘛呢？
　　结束过后，柳缘就抱着妈咪的腿撒娇了，“妈咪妈咪，宝宝不是觉得这个没有用的说，而是我们能不能，emmmm，就是，不要那么频繁好不好？宝宝现在还小呢！”
　　“所以妈咪从来没有要求宝宝学啊，只是带宝宝过来玩的，不过频率的话，妈咪会注意的。”
　　“好耶！妈咪最棒了啦！”
　　看女儿这么兴奋的样子，南宫樱就想着这才是女儿的目的吧，不过看样子女儿对这个的兴趣还真的不是很大的。
　　但不慌，自己最起码还能管理公司好几十年呢，宝宝不行就小侄女小侄子什么的。
　　对自家小可爱的未来，南宫樱从来都不担心，啥都不干，都会有人抢着养，奢饰品或者别的什么用品，百分百有人买单，所以对于女儿，南宫樱更多的还是宠爱在里面。
　　至于带女儿过来嘛，见识是一个方面，还有就是想和女儿分享自己的工作内容，女儿啥都不知道，那可不行。
　　之后，柳缘就和妈咪一起在公司待到了下午五点多，才准备回家了，拉着女儿的手，南宫樱就说道，“小可爱，等下想吃什么小蛋糕？”
　　“要巧克力奶油蛋糕的说，宝宝已经想好了。”
　　“嗯嗯，那我们就过去吧，乖乖女儿。”
　　不一会儿，柳缘就十分开心的从蛋糕店里出来了，一上车，就迫不及待的拆开小蛋糕了。
　　这满满的巧克力奶油，让人心动的说！
　　“宝宝，让妈咪吃几口哈。”
　　柳缘还没反应过来呢，就看到妈咪已经舀了几大勺吃了。
　　嘟着嘴，柳缘就小声的吐槽，“坏妈咪。”
　　“咳咳咳，剩下的就小可爱吃吧，妈咪开车了。”
　　五分钟过后，看到女儿吃得满脸笑容，南宫樱就笑了，好吃归好吃，也要适量才行。
　　回到家，柳缘就已经彻底原谅妈咪了，实在是小蛋糕太好吃了啦。
　　不过一到客厅，柳缘就被小舅妈抱住了，“宝宝，听说下午你跟妈咪去公司了？几天后记得准备好哦，小舅妈也想要带宝宝一起去工作呢。”
　　“嗯嗯嗯，宝宝知道了啦，小舅妈。”所以妈咪真正的目的是带自己陪她工作？看了一下妈咪，柳缘就笑了，妈咪想要就直说嘛，宝宝又不是啥小恶魔的说。
　　晚上，柳缘就跑去阁楼休息了，就不去小猫房打扰小白小喵了，游乐场里面也没意思，还是来阁楼吧。
　　临睡前，柳缘就收到了索菲亚的信息，说是她们已经在准备过来了，这让柳缘很兴奋，终于要过来了的说，有小侄女当借口了，嘻嘻～
　　回复完，柳缘就舒服的睡过去了，想太多事情不好的说，还是放空自己啥都不想最舒服了。
　　不过另一边，大伙伴们就没有这么早睡了，都在群里讨论着明天过来的事情呢。
　　各种提议的都有，最后列出了好多个项目，但都没有决定，这是还得宝宝来。
　　睡觉前，各个都在想着明早一早就出发过来宝宝家了，兴许还能和宝宝一起睡一会儿呢，宝宝好耶！
　　（宝宝：禁止好耶！）
　　
第一卷#第1018章 就玩得疯了一点

　　早上，五点钟，就有卷王起床了，随意的洗漱了一下，妆都不化，头发也只是随意的扎了一下而已，然后直接就出发了。
　　嗯，这次我们的卷王就是上官婉儿了，已经好久没和宝宝贴贴了，这次当然要早点过去，这个时间，感觉还能和宝宝贴一贴睡眠呢。
　　五点半多，婉儿就已经到了柳缘家，然后喊人就喊了好几分钟，惹得睡眼朦胧的小芸没好气的过来开门。
　　看到小芸，婉儿就十分的不好意思，“那个，小芸，知道宝宝睡哪个房间吗？”
　　“嗯？婉儿姐要去蹭床吗？这里好心的劝一句别去哦，不过硬要去的话，就去阁楼吧，昨晚我看到阁楼有亮光。”
　　“那就多谢小芸了，快去补觉吧，姐姐一个人过去就好了。”
　　看着逐渐远去的车，小芸打着哈哈，就准备回去睡觉了，自己可没兴趣拍下婉儿的黑历史，又不是克丽丝，巴不得多拍几张。
　　至于为什么叫黑历史嘛，让我们把视角转换到婉儿这里，就知道了。
　　阁楼，门口，就看到婉儿整个人都被阿狸压在身下，感受着挣扎不过，脸上又有湿润的感觉，婉儿直接叫了出来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！”
　　一分钟过后。
　　咔嚓～
　　当然，柳缘可不会开相机声音，默默地拍下照片，柳缘就去把阿狸拉到一边了，同时还揉了揉阿狸的脸，一点都没有怪罪阿狸的意思。
　　又不是妈咪她们，这完全就是婉儿咎由自取嘛，好歹敲一下门也好嘛，真以为宝宝这么放心不锁门的底气哪来的啊。
　　婉儿在解放了过后，柳缘抱紧了柳缘，“呜呜呜……宝宝，姐姐好委屈！呜呜呜……”
　　拍了拍婉儿，柳缘就安慰道，“好了好了，婉儿姐姐别委屈了，宝宝先帮你擦一下脸吧。”
　　“嗯，还是宝宝最好了。”抱着怀里的小人，婉儿是蹭了又蹭，这么可耐，不枉费自己受了这么大的委屈啊。
　　柳缘也懒得问婉儿这么早过来干嘛，之前都没那么早，来的时候自己都醒了，这次是真的没想到，竟然在宝宝还在睡得时候就到了。
　　给婉儿擦了脸，柳缘就打着哈哈往床上走去了，这大早上的，还没六点钟吧，再去睡个回笼觉去。
　　婉儿也笑眯眯的跟在后面，然后就舒服的抱住了小人，果然自己来这么早还是值得的嘛，嘻嘻～
　　另一边，另外几只大伙伴也是有一些开始出门了，去宝宝家玩不积极，思想肯定有问题。
　　所以在七点钟的时候，清清就抵达了宝宝家，这时候大门已经开了，倒是不用清清喊人来开门。
　　同样的问了小芸，清清就往阁楼走去了，敲门，然后一分钟后，里面才传出宝宝的声音，“请进哦。”
　　走进房间，清清就迫不及待的去抱抱宝宝了，然后就看到了在床上抱着宝宝舒服睡觉的婉儿。
　　清清：“婉儿，我们说好了的不能偷跑吧，你是不是昨天就偷偷摸摸的过来了？”
　　“没有哦，清清姐，婉儿姐姐是早上来的，就是稍微来得早了一点点。”
　　“啊嘞？?_?？？”清清有些懵，看婉儿睡得这个舒服样，一看就来了很久的样子，“所以，婉儿什么时候来的？”
　　“五点多吧，婉儿姐姐来得时候可好玩了，宝宝……唔……”柳缘话还没说完，就被婉儿捂住了嘴巴。
　　开玩笑，这种黑历史怎么能说出来呢？早知道没有允许就开门会出现那种后果，自己肯定提前打电话什么的啊！
　　清清有些看不懂，不过并不妨碍她把包包丢到一边，然后爬到床上去，“给姐姐让个位置，姐姐也有些困，正好小睡一会儿。”
　　不过清清在享受了十多分钟舒服的被窝过后，柳缘就准备起床了。
　　看向婉儿，清清就有些好奇，“婉儿你来这么早就为了来这里睡觉的？”
　　“嗯哼，抱着宝宝睡觉很舒服的哦。”
　　“行吧，真亏你能起这么早，明明昨晚快十二点了还在水群。”
　　“嘻嘻～宝宝等等姐姐，姐姐给你打理头发。”
　　十分钟过后，三人就一起下了楼，来到餐厅，才发现又到了好几个人，看样子大家都是十分积极的嘛。
　　刚坐下来，柳缘就看到赵月端着早餐过来了，是小肉肠还有煎蛋以及煮的蛋，搭配牛奶豆浆，简单而又营养的早餐呢。
　　“宝宝要吃小肉肠还有煎蛋的说，这个小辣椒酱最棒了的说，嘻嘻～”
　　赵月微笑着给柳缘夹了早餐，同时倒了一杯豆浆，然后自己就坐下了，别的大伙伴，自己有手有脚的，不用自己操心。
　　“宝宝，辣椒酱不要放太多了，早餐还是清淡一点比较好。”说着，赵月就把辣椒酱拿走了，小可爱怎么就不能吃番茄呢，唉～
　　柳缘嘴巴嘟了一下，然后就把自己盘子里的辣椒酱尽量抹匀了，之后才开始小口小口的吃着。
　　大伙伴也是各自拿过自己喜欢的吃了起来，然后就很尴尬的发现竟然不够！
　　“小月，你就是这么招待客人的？都吃不饱啊。”
　　“就是就是，亏我们还以为小月你会做很多呢，没想到啊，终究是错付了。”
　　面对这些话，赵月丝毫不慌，“都在厨房呢，你们过去拿过来一下，等下大人们就过来吃早餐了。”
　　“小月，不应该是你过去拿过来的吗？你看这个盘子，装这么少，分明就是故意的。”
　　“那就随便咯，小可爱你又吃得一嘴的辣椒酱，让姐姐给你擦擦。”
　　“嘻嘻～”大伙伴们都是在日常调侃，柳缘也没有理会。
　　最终，还是婉儿过去把剩下的都端了过来，这一个个的，都不会饿的吗，自己根本就没吃饱，哈～过去拿过来赶紧吃饱才是王道。
　　大伙伴们吃完早餐，大人们也差不多过来了，今天是周末来着，大人们日常八点左右吃早餐。
　　柳缘则是和大伙伴一起去游乐场玩了，这里虽然很多设计都是柳缘这种小只萝莉才能好好玩的，但在妈咪他们的改动之下，大人们也是能玩得很开心的。
　　就比如现在，婉儿就大叫着在里面和别人开碰碰车呢，输了就换人，直到决出胜负。
　　“宝宝，听说你这段时间经常去公司玩，要不也来我们家的公司呗，正好我家想让我接手一部分呢。”
　　“还有我哦，宝宝。”
　　“宝宝看我干嘛？我这边也是啦，嘻嘻～”
　　柳缘选择下去开碰碰车了，然后不出意外的输了，这些家伙是真的一点都不让着宝宝啊！
　　玩完碰碰车，看着不远处的滑滑梯，柳缘就带着大家出去了，老实说，这里并没有多好玩，本来设计出来就是用来给自己摸鱼和躺得舒服的。
　　“那我们就举手表决吧，看电影，k歌，品酒，喝茶，插花，做点心，玩游戏……”柳缘一下子就说出了好多项目，就看大伙伴们钟意哪一个了。
　　几分钟过后，不出意外的，第一选项是k歌来着，后面才是玩游戏，品酒等。
　　等等，好像混进去了一个什么奇怪的项目，不过没关系，反正也没选到。
　　带着大家来到地下室的k歌房，不一会儿，看着已经开始慢慢玩疯的大家，柳缘摸摸的去倒水了。
　　这一个个的，外面都是小仙女模样，没想到疯起来也是一点不含糊。
　　主要还是在家来着，而且又没有男生，大家自然是放开一点，甚至于玩闹一些亲密动作也是常有的。
　　就可不会陪着这些大姐姐疯，话筒递给自己，倒也不会拒绝就是了。
　　看着点的歌曲开始跑偏，柳缘就往沙发上一趟，靠在了赵月身上，你们疯吧，最多把这里拆了而已，玩得开心最重要。
　　两个小时下来，只有赵月还稍微安静一点了，没有那么疯，情绪虽然也被调动了，但看着靠在自己怀里的小人，赵月还是忍住了。
　　哪有撸小可爱香呢，完全没有的事，还是撸小可爱比较有意思。
　　柳缘则是真正的安静小仙女了，不过柳缘也觉得气氛还是不错的，难怪有这么多人喜欢去酒吧夜场之类的地方呢。
　　时间流逝，待大家从k歌房出来的时候，一个个嗓子都有些不舒服，不过光从外表看，就知道这一个个的玩得有多放松了。
　　“婉儿姐姐，你衣服掉了啦。”
　　“还有清清姐姐，你头发乱了，怎么脸还红了的，玩得太兴奋了吧！”
　　……
　　午餐，南宫樱看着这一个个的，只是轻轻摇了摇头，在家玩放松一点没事，别出去乱浪就好。
　　而且最重要的是没有带坏咱得乖宝宝，嘻嘻～“小可爱，来，让妈咪抱一个，rua～！”
　　
第一卷#第1019张 就抱抱蹭蹭

　　中午，大伙伴就和柳缘一起去小屋休息了。
　　毕竟那里没有床嘛，空间足够大，大家想怎么睡就怎么睡。
　　就比如我们的柳缘小萝莉，现在正舒服的抱着赵月睡觉呢，虽然身上不时的被rua一下，但这并不能阻拦我们小可爱的睡眠。
　　这样子的环境下，柳缘是十分放松的，一般的吵闹是吵不醒柳缘滴。
　　婉儿她们玩闹了一会儿，就也纷纷去睡了，早上来这么早，现在也累了，正好陪小可爱一起睡一下午觉。
　　十分钟不到，大家就都横七竖八的躺在小屋里睡着了，淑女姿势不存在的，在宝宝家还要什么形象，这样随意一点才是让人舒服的状态。
　　时间，一分一秒的流逝着，柳缘醒来的时候，看到这乱七八糟的姐姐们，嘴角就不自觉的抽了一下，真的好家伙，平时也没见这样子的吧。
　　得亏没有大人过来，不然这一个个的，指定要被说。
　　不过本宝宝好像也是这样的人，哦，那没事了。
　　从赵月怀里爬起来，柳缘就准备起身去个洗手间。
　　“哈～宝宝，醒了吗？可以去给姐姐们泡杯茶不，想喝水。”
　　“姐姐们你们就继续躺着吧，比宝宝还能躺。”
　　“嘻嘻～宝宝让姐姐抱抱的说。”
　　一jio甩开扒拉过来的手，柳缘就去洗手间了，真是的，这一个个的都没救了。
　　婉儿倒是丝毫不介意，仍然在嘻嘻笑着，在柳缘端水过来的时候，就又抱上了小人的小腿，然后蹭了蹭。
　　柳缘好悬没把端的盘子丢过去，但还是忍住了，不值得生气的说，“屑婉儿，起来喝茶了啦，还有各位姐姐们。”
　　看到还有人没有爬起来的意思，柳缘就走过去一jio，不过看着这几人的眼神，柳缘就有一种这怎么是自己奖励她们的感觉，不行，一定是错觉的说。
　　好几分钟过后，赵冉她们几个才悠悠然的坐下来喝茶，老实说，小可爱的小jio是真可爱，一点味道都没有，反而还有种香香的感觉，咳咳咳。
　　“所以，姐姐们，下午我们是要玩吗？还是在这里坐着玩游戏休息？老规矩，我们投票决定吧。”
　　三分钟过后，大伙伴们就下去做点心去了，柳缘则是准备去地下室酒窖拿一瓶酒过来，品酒嘛，反正在家，试试不成什么问题的。
　　在家人群里发消息问了一下过后，柳缘很快就确定了目标，拿一瓶好喝的，然后度数又不高的。
　　来到地下室酒窖，柳缘就打开了门，然后开始找着自己的目标了，左挑右选之下，就终于是找到了一瓶上好的葡萄酒。
　　抱着葡萄酒，柳缘就准备回去了，一瓶应该够了，可不能喝醉的说，这是底线。
　　把葡萄酒放到小屋，柳缘思考了一下，就下去拿冰红茶还有各种饮料去了，宝宝基本没有酒量，但一瓶冰红茶加一点点葡萄酒，那就肯定没问题了嘛。
　　嘻嘻～本宝宝可真是个大聪明的说！
　　半个小时时候，大伙伴们也端着点心过来了，围坐在一起，大家就准备开始今天下午的娱乐了。
　　“啧啧啧，宝宝，胆子很大嘛，拿这么好的酒。”
　　“啊嘞？这酒很好吗？不过这不是正好嘛，酒又不是用来收藏的，是用来喝的，宝宝今天也要喝酒的说！”
　　“宝宝你真是学坏了，不过可以给你调一小杯试一下，要是喝醉了，我们可跑不了。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　旁边，清清已经是差不多醒好酒了，啵的一声，就开了酒，然后给每人倒了小半杯。
　　至于柳缘的嘛，赵月先倒了冰红茶下去，然后又捏了两个小柠檬，然后才用冰红茶的瓶盖给柳缘放了一瓶盖的酒下去。
　　“宝宝，你喝这个就好，多了会醉的。”
　　“嗯嗯嗯，那我们先来碰一杯吧！好有感觉的说，嘻嘻～”
　　轻轻的互相碰了一下，柳缘就小小的喝了一口，真就只有一点点的酒味，不过更多的还是饮料和柠檬的味道，别说，还挺好喝的说。
　　“宝宝想吃那个小饼干的说，姐姐。”
　　“嗯嗯，来，张嘴，小可爱，啊～”
　　“啊～嗷呜～！”看着小人这么满足的表情，大家也都笑了，感觉疲劳完全都没有了呢，这个小表情就好治愈的说。
　　接下来的几个小时，大家就这么慢慢的品酒吃点心聊天了，酒不多，所以都是时不时的才抿一口。
　　更没人劝酒，喝不喝随意，想干嘛也随意，看那只婉儿可爱就已经脱得只剩小两件了，然后用毯子把自己盖起来；就知道在这里可以有多随意了。
　　柳缘小脸也是红扑扑的，虽然只有一小瓶盖的酒，但对于柳缘来说酒就是酒，不是稀释就可以解决的。
　　不过确实没有醉，就是有些小头晕，脑子也还算清醒。
　　但这样子的小人也更吸引人了，大家纷纷的过去各种抱抱，然后蹭蹭，这也让柳缘的小脸更红了。
　　“宝宝，我决定了，下次还投品酒一票！”
　　“那我下次直接带酒过来吧，保证度数更低，而且也更好喝哦。”
　　“到时候你们记得叫我就好，保证随叫随叫。”
　　……
　　最后，被各种揉搓得快不行的柳缘，借口去洗手间的功夫，直接就溜了。
　　实在是有些顶不住了啊，被你们这么一顿围着乱摸乱蹭，宝宝这小脸蛋扛不住了啊！
　　看大伙伴们还在聊着呢，柳缘就悄悄**的开门出去了，一出去就直接一路小跑下去了。
　　后面，柳缘隐约能听到一声‘哎呀，宝宝跑了！’吓得柳缘又加快了脚步。
　　小屋，大家你看看我我看看你，然后开始互相推卸责任，那肯定是你们太用力了啊，都把人吓跑了！自己能有什么错。
　　然后几分钟过后，大伙伴就纷纷的收拾下去了，宝宝不在，没啥意思了啊。
　　楼下，柳缘砰的一下，就向后摔了过去，然后一屁股坐在地上，瞬间，疼痛感传来，柳缘的眼睛就红了。
　　“哎哟！X﹏X…”
　　看着前面摔倒的小可爱，南宫樱属实是有些没想到，弯腰把人抱起来，南宫樱就轻声安慰道，“好了，小可爱，不痛哦，一下下就好了。”
　　“妈咪～”把头埋进妈咪的怀里，柳缘就彻底放松了，就算大伙伴们过来了，也不能怎么样自己了。
　　摇摇头，南宫樱就抱着女儿往回走了，本来是想上去看看玩得怎么样的，现在还是抱着乖女儿去客厅吧。
　　客厅，面对妈咪的询问，柳缘倒是没什么不好意思的，“还不是姐姐她们，好烦的说，抱太多次了啦，也蹭太多了啦，宝宝虽然不是很在意吧，但哪有这样子一直弄的说！唔…”
　　听完女儿的话，南宫樱就抬头看了一下对面，一个不少，都听见了吧，真是的，宝宝脾气再好也不能一直弄啊。
　　“不过小可爱这小脸，红扑扑的，倒是十分可爱的，妈咪蹭一下可以不？”
　　柳缘主动蹭了过去，倒是不介意蹭一下的了。
　　抱着小可爱，南宫樱就看向了对面，只见一个个的，小脸都红了，看样子都喝酒了呢，难怪小可爱会受不了。
　　“宝宝这小脸，喝了多少啊？倒是红得刚刚好呢，让人想捏了又捏。”
　　“妈咪～～”
　　“好了好了，不逗你了，坐下来准备吃晚餐吧，小月你们也去洗个脸吧，看看自己都成什么样了。”
　　听到妈咪的话，大家都很听话的去洗手间整理形象了，果然还是只有宝宝在，没有别人在的时候，才能完全放开啊。
　　不过妈咪没有生气的意思，那下次还敢！嘻嘻～
　　南宫樱倒是没怎么生气，再怎么闹，都是有分寸的，而且这样子的女儿，说实话，自己都有些忍不住想多揉揉了。
　　下次，自己和女儿单独喝酒，诶嘿嘿～
　　“妈咪，你笑得不好看的说，是不是对宝宝有什么想法？”
　　“咳咳咳，也没什么想法，就是下次我们母女两一起喝酒怎么样？宝宝。”
　　柳缘：（。?ˇ?ˇ?。）
　　给妈咪个眼神自己体会去，真的是，不过只是和妈咪的话，好像也不是不可以的说。
　　（*?????*）? ??！
　　
第一卷#第1020章 嗯，值得

　　晚上，恰完饭，柳缘红扑扑的小脸，带着大家就准备去泡澡了，不过手上还拉着妈咪一起。
　　有妈咪在会安心许多，不然看这些大伙伴的状态，指定这小脸就更红了。
　　没多久，浴汤里，柳缘就舒服的享受着大家的按摩了，没有不停的抱抱和蹭蹭，只是按摩的话，完全是能接受的嘛。
　　不过大伙伴们的状态也很不错嘛，都没有受到什么影响，该怎么样还是怎么样。
　　开玩笑，都很勇的好吧，不就是妈咪嘛，又不是干什么坏事，当然是一点都不慌的了。
　　“宝宝，明天是去爸比的公司吧，要是待得不舒服，就跟妈咪说哦，妈咪过去接你。”
　　“嗯呢，知道了啦，妈咪。”柳缘已经不知道该怎么吐槽妈咪的话了，在爸比那里还能受委屈不成，哈～
　　“宝宝已经洗好了，想要去休息了，姐姐们呢？回家还是在这里睡一晚？”
　　刷刷刷……
　　大家都举起了手，能在这里睡，那当然是不会回去了。
　　结果并不出柳缘的意料，丢下一句‘今天晚上就在小屋睡吧。’就直接起身了，哈～要去休息了的说。
　　几分钟过后，柳缘就带着白虎阿狸来到小屋了，还是带着这两比较安心，要是再来不停揉搓自己，就让你们看看什么才叫真正的压制力，嗯哼～！
　　悠闲的去倒了一杯水，柳缘就靠在白虎身上休息了，一杯水差不多喝完，大伙伴们也刚好过来了。
　　“宝宝，来让姐姐抱抱…唔…白虎阿狸也来了啊，那就摸摸头好了，啊哈哈哈。”看到白虎阿狸，婉儿就想到早上的事，真是一点都不愉快。
　　清清她们也是都安静坐下了，并没下午那么热情了，说白了下午还是喝酒有一丢丢的上头。
　　“宝宝，我们可以靠着狗狗睡觉吗？”
　　“白虎阿狸，你们觉得嘞？要不让姐姐们靠一下？”
　　“汪汪汪～”
　　“嗯嗯，白虎阿狸说不可以的哟，不过靠近一点是没问题的了啦，真上手也不会有啥，嘻嘻～”
　　行吧，早该知道的结果，不然也不会是一直高冷的白虎阿狸了。
　　“好了，姐姐们，宝宝要休息了，你们想玩就继续玩吧，声音也无所谓的，只要别管宝宝就好了啦。”
　　说完，柳缘就去抱过一床新的被子给白虎阿狸盖上，然后自己也舒服的钻了进去，今晚和阿狸贴贴哦。
　　清清她们互相看了一下，发现不过才八点多，这对她们来说属实是有些睡不着。
　　再看看小人，已经是整个人都缩进去了，只能说小可爱睡太早了，不然晚上起码还能再玩两个小时呢。
　　“宝宝，你就这样子睡了吗？”
　　“呼～呼～呼～”
　　回应的，只有小人均匀的呼吸声了，大家无奈的笑笑，然后就去拿牌出来准备再玩一下了。
　　赵月虽然想睡觉吧，但是被拉着一起玩，根本就没有机会，只能陪着大家一起玩了。
　　就这样子，大家一起玩到了十点多快十一点了，才收拾东西准备睡觉。
　　此时的柳缘小宝宝，已经是把被子踢掉了一半，虽然装了地暖吧，但小可爱这睡姿也很不优雅呢。
　　就在大家还在看的时候，赵月就已经是过去抱住了小人躺下了，相当直接的枕在了阿狸身上。
　　“小月，你就不担心阿狸的吗？”
　　赵月笑笑，“你们有听说过白虎阿狸伤人吗？最多记仇下次把你按在地上而已，你们要过来一起吗？”
　　“呃……算了算了，我们睡旁边就好了，也不一定非要睡那里。”
　　赵月说得确实是实话，不过她没说的事她从白虎阿狸过来这个家的时候，就已经和白虎阿狸挺熟的了。
　　嗯，看大家都睡在旁边，而不是靠过来，赵月就闭上眼睛准备睡觉了。
　　我们的柳缘小宝宝，全程都没有睁开眼睛，在十分放松的环境，柳缘小宝宝睡得可是很香的。
　　这一觉，就睡到了第二天早上六点钟，九个多小时，睡得饱饱的早上才有精神嘛！
　　看着大伙伴们还在躺着，柳缘就从赵月怀里挣脱了出来，然后开始这个身上趴一下，那个身上躺一下，直到大家都被柳缘吵醒了，柳缘才笑眯眯的叫大家起床洗漱然后吃早餐。
　　“宝宝，就不能让我们再睡一会儿嘛，都已经放假了。”
　　“谁叫你们晚上不早睡的，哼！宝宝去洗漱了啦，你们不起床的话，宝宝就和姐姐两个人下去吃早餐。”
　　一听这话，众人就打着哈哈爬起来了，虽然睡得时间没那么长吧，但也还算精神，睡得很舒服，休息质量就会好一点。
　　七点多，大家就来到了餐厅，开始吃早餐了。
　　八点钟，大家就好聚好散了，因为柳缘已经上了爸比的车，去爸比的公司了，这个家没有宝宝在了，大伙伴们自然也不可能继续待。
　　柳缘这边，车上，很舒服的拿过抱枕抱在怀里，然后拿出手机联系一下大哥他们。
　　“爸比，大哥他们明天就到哦，到时候这个家又更热闹了呢！”
　　“宝宝等下想吃什么小点心？爸比好给宝宝准备。”
　　“想要吃小蛋糕的说，但这周糖分好像有些超标了诶，还是喝茶吧！”
　　“爸比偷偷给宝宝准备怎么样？不告诉妈咪。”
　　“唔……可是妈咪问起来的话，宝宝还是会说出来的说，算了算了，爸比办公室有茶具的吧，到时候爸比就等着喝宝宝泡的茶吧！”
　　“那就期待我们小可爱泡的茶咯～”
　　柳成直接被自家女儿可爱到了，而且这性格确实相当不错，干干净净的，这个家也不需要乖女儿干嘛，开开心心的就好。
　　不久，抵达公司，柳成就把女儿抱下了车，乖乖女儿还这么小只，就跟养个上小学的女儿一样，而且还是贴心小棉袄。
　　“爸比，抱着宝宝上去好不好？宝宝不想走路的说～”
　　嘶～听着这话，柳成直接没放下女儿，抱着女儿就上去了。
　　柳缘则是心里暗爽，嘻嘻～爸比这里还是很舒服的嘛，连走路都不用了。
　　公司里，看到自家老板抱着这么个可爱的娃上来，眼睛都不自觉的的睁大了几分。
　　好家伙，这还是他们认识的那个柳总吗？竟然带着笑容，不过这女儿倒是生的十分可爱，可惜太小了，不然就有机会一步登天了，唉～
　　办公室里，柳缘就十分舒服的躺在沙发上玩着了，时不时的就跑去电脑前看点东西，然后又回去躺着了。
　　柳成全程都是带着笑容在工作的，不时的就问女儿想要喝什么，要不要吃点东西之类的。
　　嗯，妥妥的女儿奴。
　　不过我们的柳缘小宝宝是完全值得的说！嗯，相当值得！
　　
第一卷#第1021章 呼～呼～

　　“怎么样？爸比，宝宝泡的茶还不错吧！很好喝的说，爸比快试试！”
　　面对女儿满怀期待的目光，柳成就笑着拿起茶杯喝了一口，“确实不错，宝宝茶艺又见长了。”说完，柳成还摸了摸女儿的头，虽然老婆限制了和女儿很亲密的动作吧，但女儿还是那个女儿，依然十分讨人喜欢。
　　面对爸比的摸摸头，柳缘是眯着眼睛享受的，能感受到纯粹的亲情，当然值得享受了。
　　品着茶，柳缘就在思考着中午该吃什么了，算了，还是问一下妈咪吧，让妈咪送过来，反正这里距离妈咪那里也没有多远。
　　手机上联系了妈咪，没过一分钟，柳缘就满足的关上了手机，妈咪还是可靠的嘛。
　　自己还是缩在沙发上了好了，盖个小被子，那是十分的享受。
　　爸比也出去开会了，办公室没人，更让人想要摸鱼了，慢慢的闭上眼睛，柳缘就睡着了，呼～呼～呼～
　　……
　　十一点多，南宫樱就提着午餐，出发前往老公那边了，平时也基本是和老公一起吃的，要么老公过来，要么自己过去，要么一起出去吃，反正不会一个人。
　　就算不说话，只是在一起吃个饭，也能让人感到安心。
　　接近十二点，南宫樱就打开了老公办公室的门，同时嘴里还喊着‘宝宝妈咪来了哦～’
　　没人应吗？莫不是爸比带宝宝出去玩了？还是说去洗手间了？
　　带着疑问，来到里面，南宫樱就看到了在沙发上睡得正香的女儿。
　　脑袋冒出几条黑线，南宫樱也是无语了，这小可爱，走到哪都能睡着，去玩下游戏看电影或者刷手机也好啊！
　　把午餐放好，南宫樱就走了过去，直接抱起来，看着这张小脸，就笑眯眯的捏了起来。
　　嘻嘻～不管怎么说，不会反抗的宝宝实在是太棒了的说，这小手感，是真的舒服啊。
　　揉了好一会儿，柳缘才慢悠悠的睁开眼睛，“唔……妈咪，你来了啊，是不是要吃午餐了？宝宝这就起来的说，哈～”
　　“乖女儿这一早上就是在这里睡觉的？整天都在睡觉，就不能做点事情吗？玩下游戏刷下手机什么的，妈咪又不会说你。”说着，南宫樱就把女儿放下来了，然后拉着女儿去洗手间，去洗一下小脸再吃饭吧。
　　“诶嘿嘿嘿……宝宝觉得玩手机很无聊嘛，妈咪，不如躺着什么都不做舒服哦，还有刷手机也是，宝宝关注的那几个up还没更新呢，宝宝也不想刷视频。”
　　“行吧行吧，理由真多，去洗手然后吃饭饭吧。”
　　“好耶！”
　　洗完手，柳缘就迫不及待的盯着桌上看了，一看就是好吃的说。
　　“爸比呢？怎么还没来？宝宝你先等着，妈咪去看一下。”
　　“嗯嗯嗯，妈咪你去吧，宝宝会看好午餐的说！”
　　看着妈咪出去的身影，柳缘就去泡茶了，泡完先给自己倒一杯，等下刚好能喝。
　　才刚坐下三秒钟，柳缘就想着还是算了，再倒两杯吧，一家人就是要整整齐齐的。
　　等了五六分钟，柳缘才看到爸比和妈咪有说有笑的进来。
　　“好了，宝宝，我们来吃午餐吧，今天吃青菜哦。”
　　“诶？”柳缘的大大的眼睛，带着一个更大的疑惑。
　　“咳咳咳，晚上再吃小肉肉吧，偶尔吃一次素菜也是不错的嘛，是吧，小可爱。”
　　“唔……”
　　看着妈咪打开的餐盘，还真全都是素菜，种类倒是有好几种，但一点肉肉都没有啊～
　　委屈巴巴的拿过一小盒饭，从中分了一半给妈咪，柳缘就开始吃饭了。
　　还能怎么办，只是没那么喜欢而已，又不是不能吃，大不了吃快一点就好了啦，反正不能饿着自己，那是绝对不行的。
　　“来，宝宝，夹这么少菜像什么呢，多吃点这个，妈咪给你夹。”
　　柳缘并没有对妈咪给自己夹菜的行为说任何话，而是在不停的给自己小嘴塞着东西。
　　就像一只小仓鼠一样的，嘴巴吃的满满当当的，看起来也特别的可爱。
　　没多久，爸比妈咪都还在吃呢，柳缘已经放下了碗筷，“宝宝吃饱了哦，爸比妈咪你们慢慢吃吧，宝宝先休息一下。”
　　摸着自己的小肚子，再喝几口茶，哈～怎一个舒服了得。
　　南宫樱也没去管女儿，是吃得快了一点点，都确实是吃得正常的饭量，就算不太喜欢，也还是会吃饱，这就是自己喜欢带各种素食给女儿吃的原因了，反正夹到碗里的都会吃完。
　　在沙发上休息够了，柳缘就打算午睡了，然后一转头，就看到爸比妈咪在亲亲，这狗粮真的猝不及防。
　　算了算了，不看了，睡觉睡觉。
　　爸比妈咪在看到女儿睡了过后，就一起牵手出去了，没有一个多小时女儿是醒不过来的了，趁这个时间出去喝杯咖啡什么的。
　　基本上每天，这一对都是这么度过的，有时候累了，就在办公室睡一会儿，醒来之后亲亲一下，就各回各的公司了。
　　他们感情可是非常好的说，有女儿做先例，手机有对方监控定位什么的都是平常的了。
　　柳缘则是还在呼呼睡着呢，醒过来之后，看到爸比，就嘻嘻的笑了。
　　下午，柳缘也打算继续这么下去了，然后就被爸比带出去了，和妈咪那边是一个流程，搞得柳缘相当的无奈。
　　结束完这些，一回到家，柳缘就在期待着明天小侄女的到来了，这样子不仅可以有理由拒绝了，而且就算过去了，也能逗下小侄女玩一下，怎么着都不会无聊了。
　　晚餐，柳缘就吃得很香，感觉比平常都好吃许多。
　　“宝宝，明天你和大舅妈他们去接大哥吧，我们就不去了，在家给你们做好吃的。”
　　“嗯嗯，保证完成任务的说！妈咪。”
　　“那晚上就陪我们玩一下吧，不到九点半不许睡觉！”
　　“诶？？！”
　　……
　　晚上九点钟，柳缘靠在妈咪身上，昏昏欲睡的，然后妈咪毫不留情的把自己摇醒了，这让柳缘十分的不爽。
　　“宝宝，还有小半个小时，时间到了我们就去睡，妈咪带宝宝去洗个脸吧。”
　　“唔……”
　　半个小时过后，柳缘终于是沉沉的睡了过去，妈咪这个恶魔，明明很早就困了的说！
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第1022章 就是这么宠着宝宝的嘛

　　早上，南宫樱正坐在床边，看着正在熟睡的女儿，又时不时的看向一旁的时钟。
　　嗯，已经到平时女儿起床的时间了，看这样子，大概还要睡一会儿吧。
　　南宫樱很满意这个结果，经过多次验证了，女儿不是早上到某个点醒的，而是睡够了才醒的。
　　所以还得继续，慢慢的来，起码要把女儿的睡眠时间延长到十点左右嘛，不然平时晚上就少了很多乐趣，早上女儿起那么早，自己也享受不到啊！还得提防着被女儿来个泰山压顶。
　　大半个小时过去了，柳缘依然还在呼呼的睡着，一点都没有醒来的迹象，见此，南宫樱就又躺下了，算了，再陪乖女儿睡一会儿吧。
　　时间流逝，七点钟，柳缘才慢悠悠的睁开眼睛，抬头看了一下时间，柳缘就叹了一口气，这不是宝宝平时应该起床的时间啊，都怪妈咪！都是妈咪的错！哼！
　　“小可爱，醒了？你看，这个时间点醒来就很棒嘛，起来洗漱吃早餐什么的，刚刚好，是吧！”
　　“妈咪你就是嫌弃宝宝起太早了啦！哼！”
　　“宝宝你还知道你起太早了啊，起得早就算了，大早上的就去祸害人，宝宝你就看看这个家有谁没被你祸害过。”
　　“啊哈哈哈……那宝宝去洗漱了，妈咪再见！”
　　才不是祸害呢，只是觉得早上就要有朝气一点嘛，嗯，对的，没错，就是酱紫。
　　洗漱完毕，柳缘就拉着妈咪给自己梳理头发了，之后就迈着小短腿，骑着白虎去餐厅了。
　　南宫樱就慢悠悠的自己梳妆打扮了，可不能像女儿那个样子，打理头发就可以了，明明是自己生出来的，怎么感觉比自己同年龄的时候还要天生丽质好多呢，唉～
　　来到餐厅，柳缘就看到大人们基本都到了，二哥也正坐着呢。
　　“二哥，早上好啊，难得早上看到你一次。”
　　“早上好啊，宝宝，今天也是这么可爱呢。”
　　“嘻嘻～宝宝一直都很可爱的说，大舅妈，宝宝要吃那个小肉肠的说！”
　　接下来就是愉快的早餐时间了，柳缘也不挑，虽然最喜欢的还是粉吧，但也不能每天吃。
　　而且小肉肠可是肉肉的说，宝宝就爱吃肉肉，嘻嘻～
　　吃完早餐，柳缘看到大舅妈的手势就很自觉的过去坐在大舅妈的怀里了。
　　柳缘当然知道自己是这个家的团宠，平时也是相当配合，主要是不管被摸摸头，还是被抱抱，都是挺舒服的说，完全不会感到厌恶呢。
　　至于行为像小孩子之类的，柳缘就更不在意了，毕竟自己也觉得像，嘻嘻～不过不在意就没事了，想那么多，不如好好享受呢。
　　“大舅妈，我们什么时候出发啊，大哥他们应该是十一点到机场吧。”
　　“我们九点多再出发，不急，老公，可以去给我们倒两杯水吗，要温的哟。”
　　喝完水，柳缘就继续享受着大舅妈的怀抱了，也不做别的，就这么坐着。
　　在柳缘看来，这样子才是休息的说，虽然现在用不着休息，但莫名也是什么事情都不想做呢，就这样子安静的享受就好了。
　　一旁的妈咪已经不知道该怎么说这小可爱了，要说哪里有问题吧，怎么看都不像，但又觉得莫名的不对劲。
　　“宝宝，妈咪发现你和别家的小孩或者同龄，甚至上下再加个十岁的孩子，都很不一样，妈咪到底是怎么养出这样子的宝宝的？”
　　“那肯定是大家太宠宝宝了啦，做什么都不说，游乐场什么的，也是说了就同意了，唉～宝宝可能是太顺了吧。”
　　“可是宝宝性格很好啊，我们大家都很喜欢，而且那些要求又不是什么大事。”
　　柳缘耸耸肩，她还能说什么，确实是太顺了，现在情况就算是自己知道自己的问题出在哪里，但是也改不了，说不定要是要求自己改的话，还可能撒娇呢。
　　“唉～本宝宝已经完全这个家宠坏了啦，感觉以后没有妈咪你们的话，宝宝会很难生活的说，呜呜呜……”
　　“这不是正好吗？反正宝宝以后找对象，也是要来我们家的，就我们家这氛围，这条件，还有宝宝这么可爱的性格，完全不怕找不到人的嘛，妈咪一辈子都宠着宝宝，宝宝就负责快快乐乐的长大，都有妈咪兜着呢。”
　　看着妈咪这认真的表情，又看了下周围的家人们，嘶～这是认真的啊，真有你们的，这样子宠本宝宝。
　　算了，摆烂了，反正啥都不愁，干嘛还要自讨苦吃去改变呢，而且这样子，自己完全不会讨厌嘛，嘻嘻～
　　一下子，柳缘就接受了现状，舒服的缩在大舅妈怀里，你们爱怎样就怎样吧，反正宝宝摆了。
　　看到这样子的小人，大人们都忍不住笑了，不愧是宝宝呢，意料之中的反应。
　　所以宝宝这么宠着没问题吧，嗯，应该没问题，反正性格很棒，不担心被人拐走什么的，只要不担心这个，拆了这个家问题也不大的。
　　大人们对此都很有默契，知道限度在哪里，要是宝宝性格很差的话，他呢早就管教了，才不会这样子宠呢。
　　在大舅妈怀里休息了许久，到了九点多，柳缘就和大舅妈他们出发去机场接大哥他们了，当然，临走前，还给了大人们一人一个抱抱。
　　一路上，柳缘都是很期待的，就快要见到小侄女了的说，嘻嘻～
　　“宝宝，以后小莜恬，就拜托你带了哦。”
　　“那当然了，不然大哥索菲亚怎么可能同意生娃嘛，这可是宝宝在从中作梗的，肯定会好好带娃的说。”
　　面对小人的保证，大舅妈莫名的很放心，虽然看起来小小的，但宝宝的每一句话，都是相当值得信服的。
　　十点多，柳缘他们就抵达了机场，走了十多分钟，就在贵宾室等着大哥他们的到来了。
　　……
　　“大哥！索菲亚！欢迎回家哦！”说着，柳缘就张开双手抱了过去，一人给了一个大大的抱抱。
　　打过招呼，柳缘就看向了婴儿车里面的小莜恬，瞧着小脸蛋，嘻嘻～就是可以还在睡觉呢，等回去后再好好的逗小莜恬吧。
　　这次并没有娘家人过来，本来是想来人的，但柳缘觉得可以等暑假再过来，夏天才更好玩。
　　冬天的话，就留给宝宝好好的待在家吧，正好能带一下娃，明天过后估计就是三个娃了，也不知道小眠小汐会爬没有，要是会爬的话，到时候就好玩了。
　　一路上，一家人就有说有笑的，回到了家。
　　看着这熟悉的环境，南宫哲就觉得还是家里好，等自己毕业了，就还是主要在国内发展吧，不然都没多少机会在家陪宝宝了。
　　咳咳，其实是因为在家可以陪女儿了啦，嗯，没错，这才是原因的说。
　　
第一卷#第1023章 开始带娃咯

　　中午，家里，柳缘对大哥他们可是相当热情，不停地给大哥和索菲亚夹菜，嗯，都是青菜，肉肉什么的，还是留给宝宝吧，你们把握不住的，嘻嘻～
　　“宝宝，这么久没见，还是这么可爱呢～后天我们一起出去玩好不好？距离过年还有一段时间的吧。”
　　“呃……宝宝要带娃的说，就不出门了吧，不过索菲亚可以邀请朋友来家玩哦，而且出门的话，可以让大哥带着出去的嘛，宝宝不太想出门。”
　　“也行吧，那就在家休息两天再说，那宝宝，小莜恬就交给你了哦，等下吃完我就去睡觉了。”
　　“嗯嗯嗯，就交给宝宝吧，会把小莜恬照顾得很好的说。”
　　吃完饭，柳缘就推着还在睡着的小莜恬去房间了，房间婴幼儿用品还是很多的，完全不用担心带娃的问题。
　　去冲了一杯奶粉，再次回来的时候，柳缘就看到小莜恬已经醒了，睁着大大的眼睛，显得十分的可爱。
　　“哈喽哈喽，小莜恬，还记得小姑吗？真是可爱呢～以后绝对又是一个大美女的说，嘻嘻～”
　　把小侄女抱起来，柳缘开始给小侄女检查身体了，需不需要处理生理问题什么的，都给好好的看一下。
　　咿呀咿呀～
　　小莜恬的话，就只会咿呀咿呀的了，没办法，她现在还只是一只四个多月大的小宝宝呢，就连爬都不会，只会咿呀咿呀的发出声音。
　　不过看表情倒是很开心的样子，一点都没有哭的迹象。
　　检查完小侄女，柳缘就开始给小侄女喂奶粉了，惯例自己先试一下温度和味道，然后才给小侄女喂。
　　咕噜咕噜～
　　看小侄女吃这么香，柳缘就感觉好满足，人类幼崽什么的，还是很可爱的嘛！
　　大概十分钟过后，看着小莜恬喝了奶，柳缘就抱着小莜恬去床上睡觉了。
　　直到柳缘躺下闭上眼睛，全程小莜恬都相当的安静，大眼睛一直在看着柳缘，甚至连柳缘睡着了，小莜恬的大眼睛还在一眨一眨的。
　　人类幼崽很乖的话，那是相当可爱的，而且还很讨人喜欢。
　　一个多小时后，柳缘醒来，看着旁边熟睡的小莜恬，就低头亲了亲小脸，然后就起床了。
　　小莜恬的话，就继续在床上安静睡觉吧，小宝贝都很需要睡眠的说。
　　没多久，柳缘就在沙发上躺着了，同时抱着个平板，该画画了的说，还没完成单呢，宝宝可不能白嫖别人的东西。
　　房间依然很安静，就连白虎阿狸，也只是时不时的来找柳缘蹭蹭。
　　可惜这样子的安静的氛围并没有持续多久，柳缘才画了半小时不到，房间就来人了。
　　是小舅妈的说，果然这个家最闲的就是小舅妈了，管理公司什么的，已经转移了很多给二哥了，现在小舅妈在柳缘看来，距离一只纯纯的花瓶其实很近了。
　　“小舅妈，今天不去公司吗？怎么来宝宝这里了。”柳缘压低了声音，还是不要吵到小宝宝了。
　　小舅妈也很懂，在柳缘旁边坐下，同样是小声的回道，“嘻嘻～这不是抽空休息一下嘛，宝宝你又不是不知道，小舅妈我又不擅长这种，能做到现在还是你小舅兜着呢，而且小叶子很棒的说，基本把我的工作都接了过去，所以我就来找宝宝玩了。”
　　听着小舅妈这么一大段话，柳缘总结了小舅妈的核心想法，反正不会，摆了吧。
　　“那小舅妈你随意吧，宝宝要继续工作了的说。”
　　“嗯嗯，宝宝你随意，我自己玩。”
　　然后柳缘小腿就被搭在了小舅妈的腿上，看了一下小舅妈，柳缘也没怎么理会，而是拿了一个垫子在后面垫着，让自己舒服一点。
　　之后的一段时间里，小舅妈果然是很安静，就搭着柳缘的腿在刷手机，还是戴着耳机的，基本没有影响到柳缘。
　　不过在一个小时过后，小莜恬醒了，然后开始咿呀咿呀的叫。
　　“小舅妈，帮忙去看一下小莜恬呗。”
　　“嗯，我去看看小孙女，也不知道我的孙女什么时候才能出来呢～”
　　听着小舅妈的感叹，柳缘就回复了一句，“小舅妈，你才多少岁啊，再看看二哥多大，真是的，太早要孩子可不行的说。”
　　“啊哈哈哈哈……”
　　看着小舅妈去带孩子了，柳缘就思考了一下，好像，大舅妈小舅妈其实都没很大的吧。
　　今年大哥才23吧！这好像有点离谱，大舅妈也才四十多而已，加上保养得这么好，嗯，已经能预见到以后奶奶不像奶奶了。
　　至于小舅妈，这个脸说二十多三十不到都有人信，妈咪的话，嘻嘻～这是姐姐的说。
　　五分钟过后，柳缘还在想着东西呢，就看到眼前多了一小只可爱的生物，带着问号，柳缘就看向了小舅妈。
　　“那啥，宝宝，你这么看着我也没用啊，小莜恬一直在叫，我只能抱过来给你哄了。”
　　行吧，别说，小舅妈这小脸倒是挺委屈的，那就自己带娃吧，小莜恬要乖乖的哟，不然就不可爱了，小姑可不喜欢不乖的孩子呢～
　　看到宝宝一抱上小莜恬，小莜恬瞬间就安静了，小舅妈嘴角就抽了一下，就嗯嫌弃二奶奶是吧，明明自己这么好看，竟然还嫌弃，唉～
　　抱了一小会儿小莜恬，柳缘就把小莜恬放在沙发里面紧挨着自己了，然后自己继续画画。
　　房间里，很快又安静了下来，一个小时过去，柳缘才伸着懒腰起身。
　　“哈～小舅妈，要去听宝宝练琴吗？”
　　“当然，小舅妈给宝宝泡茶哦。”
　　把小莜恬抱在婴儿车里，柳缘就推着小莜恬走了，一直抱着谁受得了啊，当然是要用小推车了。
　　琴房，安置好小莜恬，柳缘就弹了一曲相当柔和的曲子，看到婴儿车里面小莜恬的眼神，柳缘就知道以后有得玩了。
　　宝宝二号什么的，感觉可以培养起来啊！之前在小莜恬很小的时候，是完全不用担心的说。
　　以后长大的话，那当然是以后再说了！
　　弹完曲子，柳缘就带着小莜恬在这个家到处跑了，还会抱着小莜恬看一下这个家。
　　毕竟这也是小莜恬的家的说，等能爬了，就……嘻嘻～
　　下午五点多，柳缘推着小莜恬的时候，就看到索菲亚。
　　“下午好啊，索菲亚，已经休息好了吗？晚餐还是给小莜恬喂奶吧，太早断奶可不好的说。”
　　索菲亚：“下午好啊，宝宝，还有星月姐姐。”
　　李星月：“啊哈哈哈，小星月嘴真甜，我喜欢这个称呼，走走走，我们去房间喂奶去吧，边走边说。”
　　柳缘就耸耸肩，然后安静的跟在后面咯，自己也是经常叫妈咪樱姐姐的说，所以完全没问题。
　　房间，在索菲亚喂奶的时候，李星月就问起了索菲亚很多问题，同时也在聊着女生间一些私密的话题。
　　柳缘就打着哈哈，舒服的坐在小舅妈怀里，听别人聊天什么的，宝宝最喜欢了，特别还是认识很深的人，嘻嘻～
　　
第一卷#第1024章 不许早睡的说

　　晚饭前，索菲亚就给自己女儿喂了奶，然后就把女儿交给了宝宝，“宝宝，小莜恬就交给你了啊，晚上要是小莜恬饿了的话，就再来找我吧。”
　　“嗯嗯，当然得说，宝宝会的。”推着小莜恬，柳缘就准备去餐厅了，要吃饭了的说。
　　李星月并没有跟上去，而是和索菲亚来了个抱抱，现在这个家表达感情好的方式就是抱抱了，别问，问就是宝宝带头的。
　　来到餐厅，柳缘就把小莜恬放在了自己座位旁边，然后开始安静的等待晚餐开饭了，同时时不时的逗一下小莜恬。
　　没一会儿，家人们就陆续过来了，看到柳缘，都笑着打过了招呼。
　　“宝宝，今晚继续一起玩呗，妈咪带宝宝去唱歌怎么样？要是宝宝不喜欢，打麻将或者玩游戏也是可以的说，我们都可以的。”
　　“唔……那就去唱歌好了，不过声音要小一点，宝宝还得看着小莜恬呢。”
　　“那当然，今天不开特效灯，就很正常的灯，声音也调小，咱们又不是一定要ktv的那种气氛。”
　　柳缘十分的无奈，这可真的是，阿巴阿巴，你们大人们就整天叫宝宝一起玩是吧！
　　不过老实讲吼，确实挺好玩的，反正都是在家，好像玩啥都挺无所谓的。
　　“妈咪妈咪，宝宝明天想吃麻辣小龙虾可以不？”大眼睛直勾勾的看着妈咪，没有大人可以抵挡得住这样萌萌大眼睛的说。
　　南宫樱一愣，并没有第一时间回答，然后就拿出手机问了一下，得到确认的回复过后，南宫樱才回复了女儿。
　　“嗯，可以，不过也不能多吃。”
　　“好耶！妈咪最棒了啦！”说着，柳缘就抱过一旁的小莜恬，狠狠的亲了一口。
　　小莜恬：咿呀咿呀？？
　　几分钟过后，晚饭就都上上来了，看着桌上的菜，柳缘很机智的先夹了不少肉肉在自己碗里。
　　“小可爱，你说你整天吃肉肉，都不见长一下的，还不如吃点青菜呢，好歹健康一点。”
　　“这个才不对的说，妈咪，肉肉也是人体必须的，所以宝宝可不能不吃肉肉，不然哪能有健康的身体呢，宝宝可是都不怎么生病的说！”
　　说到这个，柳缘就十分的得意，起码自己还是很健康的嘛，从小到大生病次数屈指可数。
　　嗯，妈咪对这个很有话说，一个小感冒就得要住院，她们一家人都不敢大意的。
　　别看平时小可爱挺自由的，但是不管是衣食住行，大家都很关注，要不是这个，也就不会有小可爱每周都要限制吃东西的情况了。
　　大不了就吃坏肚子嘛，只是小可爱的话，还是不能这样子的。
　　看着小可爱吃肉肉青菜都吃得很香，大家都是带着笑容的，每天的菜式可不是乱来的，都是经过营养搭配的。
　　柳缘一吃完饭，就起身带着小莜恬去溜圈去了，“妈咪你们等下再叫宝宝就好了哦，宝宝得去散步了的说。”
　　“嗯嗯，宝宝去吧，别出房子啊，外面有些冷。”
　　“宝宝才不会给自己找不自在呢～妈咪再见了哦～”
　　推着小莜恬，柳缘就去游乐场里面了，一路上，柳缘就对着小莜恬各种说话，先别管听不听得懂，至少小莜恬的大眼睛看起来还是很感兴趣的嘛。
　　几分钟过后，柳缘就抱着小莜恬，躺在了玩偶堆里面，不想动了的说。
　　白虎阿狸也是躺在了柳缘旁边，蹭蹭小主人，舒服的说～
　　不过这样子的日子在十多分钟过后就结束了，妈咪过来了，直接把小莜恬抱到了婴儿车里面，再直接把柳缘抱了起来，就这样子一手推着婴儿车，一手抱着柳缘，往今天晚上的目的地去了。
　　“妈咪的怀抱好温暖的说，嘻嘻～”说着，柳缘还往妈咪怀里蹭了蹭。
　　“嗯哼，知道妈咪的好了吧，咱们去唱歌吧。”
　　“好耶！唱歌！宝宝要当k歌之王！”
　　然后到了k歌房之后，柳缘在唱了两首歌过后，就果断让麦了，还是下来逗逗小莜恬吧。
　　大人们倒是都很有热情，都是自家人，也没什么害羞不害羞的。
　　柳缘看了一圈，发现大哥没什么事，就抱着小莜恬过去找大哥了。
　　“大哥大哥，抱抱女儿呗。”
　　看到小妹的动作，南宫哲就接过了女儿，看到这么可爱的女儿，南宫哲也笑了。
　　虽然这女儿就意味着责任，但从有女儿的那一刻起，南宫哲感觉还是相当不错的，当父亲的感觉什么的，嗯，很棒。
　　咿呀咿呀～
　　“哈哈哈，小妹，看来小莜恬还是更喜欢你呢，还是给你带吧，以后也拜托小妹了哦。”
　　“嗯嗯，大哥你就放心吧，以后小莜恬肯定会喜欢爸比的，如果和自己父母感情都不好了，那宝宝这个带娃也太失败了。”
　　“那大哥就很期待了。”
　　对于小妹，南宫哲是无条件的信任，不然也不会年纪轻轻的，就要了娃。
　　抱回小莜恬，柳缘就安静的听着大家在唱歌了，别说，唱得都挺好听的。
　　“宝宝，你去给我们泡个茶呗，小莜恬让她爸先带着。”
　　“行吧，那宝宝就去泡壶茶过来，大哥你看着你女儿哈。”
　　把小莜恬丢给亲爸，柳缘就去泡茶去了，泡茶很快，没几分钟柳缘就回来了。
　　一回来，柳缘就继续抱着小莜恬玩了，香香软软的人类幼崽，啊，真是享受的说～
　　咿呀咿呀～
　　“呀！大哥，我先抱小莜恬去洗手间哈。”说着，柳缘就抱着小莜恬光速去了洗手间。
　　房间里，大家已经见怪不怪了，不用说肯定是去处理小莜恬的生理问题去了，之前小眠小汐的时候就是这样子的，真是不明白宝宝到底是怎么做到跟这种还不会说话的人类幼崽沟通的，只能说这就是宝宝吧。
　　许久，柳缘才抱着小莜恬回来了，看到小莜恬这咿呀咿呀兴奋的样子，大家就继续唱歌了。
　　途中，柳缘又上去唱了几首，然后就安静的待到九点半了，没办法，太早了不让回去睡觉，只能待着了。
　　“索菲亚，你再喂个奶呗，然后明早宝宝再去找你。”
　　“行吧，明早宝宝务必要温柔一点叫我，不然有你好看的。”
　　“嘻嘻～我们先去喂奶吧，索菲亚，宝宝困了的说，快点快点。”
　　任由小人拉着自己，索菲亚就去给女儿喂奶了，再喂一个多月，然后就可以解放了，加油吧！索菲亚！
　　
第一卷#第1025章 如此带娃

　　“起来辣！索菲亚，先起来给娃喂个奶再去睡，快起来了啦～！”
　　大清早的，索菲亚就被小人吵醒了，十分郁闷的睁开眼睛，然后看了一下时间，好家伙，才五点多，宝宝你可真是够对小莜恬上心的啊！
　　十分无奈的任由小可爱拉着自己出去，来到小可爱房间，索菲亚就开始喂奶了。
　　几分钟过后，喂奶完毕，索菲亚就直接爬上宝宝的床继续睡了，哈～还好困的说，睡觉了。
　　柳缘就带着笑容，抱过小莜恬，去狗狗那边睡觉了，小家伙吃饱了呢，瞧这满足的小表情。
　　捏了捏小莜恬，柳缘就抱着小莜恬继续睡觉了，这么早，要不是小莜恬大早上咿呀咿呀的喊饿，自己也不会起这么早呢。
　　哈～还是感觉好困的说，这么早起来指定没有精神的说，还是多睡一会儿吧。
　　时间，转眼就来到了七点多，柳缘才慢悠悠的转醒，起身看了一下床上还在睡着的索菲亚，得，这大只估计要再睡一会儿吧。
　　至于小莜恬的话，吃饱了就知道睡觉是吧，既然这样子的话小莜恬就好好睡觉好了，小姑要起床洗漱然后吃早餐了，不然可没有精力照顾你这小可爱呢～这滑嫩嫩的小脸可真可爱，rua～嘻嘻～
　　起床，洗漱完毕，解决完生理问题，思考过后，柳缘就穿着棉绒绒的连体睡衣出去了。
　　刚出门口几步，柳缘就又折返回来把小莜恬抱到婴儿车里面，然后暖和的小被子盖好，还是不怎么放心只有小莜恬一个人在这里睡啊，还是跟着小姑吧。
　　“宝宝，早上好啊，今天吃油条哦～豆浆也很甜。”
　　“那就拜托妈咪给宝宝夹油条了啊，妈咪是知道宝宝食量的。”
　　点点头，南宫樱就给女儿夹着油条了，油条都是切好的，夹了好几块在豆浆机，南宫樱就推到了女儿面前，这么一点已经够了，再多的话，就会剩下来了。
　　宝宝的食量，经过验证，多夹菜是没有用的，就算只剩一口，宝宝也是说不吃就不吃了，硬是不会多吃一口。
　　愉快的吃着早餐，柳缘就把目光看向了大哥，“大哥，索菲亚在宝宝房间睡觉哦，等下大哥去看看吧。”
　　“嗯，等下我就带早餐过去，小莜恬就拜托宝宝了。”
　　“大哥去吧，小莜恬就归宝宝管了，保证看得好好的说，不会出什么事情的。”
　　得到小妹的保证，南宫哲就端着早餐过去了，关心一下老婆的日常，嗯，就很放松好吧。
　　吃完早餐，柳缘总算是用照顾小莜恬为理由，拖过了这次不用跟着去公司了，对了，等下又得来两小只呢，所以不算理由的说，在家是合理带娃。
　　要知道一般人可不愿意带娃来着，这也就是本宝宝了，整天带娃都完全没问题。
　　柳缘才在沙发上写了一个多小时的作业，早上九点多，静小姐就把女儿们给带过来了，这让柳缘直接无语，九点多到这里，那岂不是七点钟就得从家里出发了，静小姐你可是亲妈啊！
　　“宝宝，小眠小汐就交给你了啊，我去补个觉，午餐记得叫我啊，哈～好困的说，对了，我已经喂过奶了。”
　　丢下这句话，静小姐就直接溜了，看得柳缘有些目瞪口呆，在静小姐进去后，柳缘就看向了婴儿车里面的双胞胎。
　　小眠小汐啊，你们还是跟着干妈吧，好好睡一会儿吧，等干妈写会作业先。
　　就这样子，一个小时过后了，看着在婴儿车里面十分不安分的小眠小汐，柳缘就很无奈的把小眠小汐都抱了出来。
　　得，都会爬了啊，算下时间，这两只都七个多月大了呢，会爬倒也正常。
　　不过你们这两只就喜欢往干妈身上爬是吧！嘶～头发！头发！小汐你在干嘛呢！
　　赶紧把小汐扒抱起来，柳缘就和这一小只大眼瞪小眼了。
　　“嘛～嘛嘛～”
　　然后柳缘就听到了小汐嘴里传来的声音，吓得柳缘赶紧把耳朵贴近了小汐的嘴边。
　　“嘛～嘛……嘛嘛～”
　　“诶！哈哈哈哈，小汐会说话就多说一点的说，哈哈哈，妈咪爱听哦，小眠嘞？来，跟着妈咪说哦，妈妈～”
　　“嘛麻……～”
　　尽管发音很有问题，但柳缘已经笑得合不拢嘴了，作业直接丢到一边去了，就在沙发上逗着这两只，不停地就练着小眠小汐叫人。
　　不过可能是年龄太小了，来来回回就只会那两个词，但柳缘已经完全满足了，小时候的梦梦，也是这个样子的呢～
　　“小眠小汐你们可不能学你们梦梦姑姑的说，长大了可不能太粘着妈咪，不对不对，要粘着亲妈才是，懂了吗？”
　　“嘛嘛～”
　　“咿呀咿呀～”
　　这时候小莜恬也醒过来了，然后就开始叫唤，兴许是感受到啦自己地位受到了威胁，就一直叫，一直叫。
　　不得已，柳缘只能把小莜恬抱出来了，“你们三小只要乖乖的说，都是咱的小可爱，可不能吵架了。”
　　然后小眠就直接往小莜恬爬过去了，看这架势是想扒拉在上面吧。
　　这可不行的话，小莜恬才四个月呢，可经不起你们两只会爬的折腾，算了，小莜恬就还是抱在怀里吧。
　　把小莜恬抱在怀里，柳缘就左边小眠，右边小汐，开始哄着娃了。
　　怎么说呢，就有一些奇妙，从情绪来看，三小只好像有些吃醋了，但对于靠近自己，还是显得很兴奋的。
　　轻轻捏了下小眠小汐的脸，柳缘就直接躺下了，小莜恬就在小姑腿上休息吧，小眠小汐的话，就两边靠着吧。
　　多拿几个抱枕放在外面，沙发虽然很大，但也怕个万一。
　　躺着躺着，柳缘就带头睡着了，然后小莜恬十分果断的也睡着了，小眠小汐的话，也慢慢的紧靠着柳缘睡着了。
　　这是妈咪的味道呢，令人安心，而且令人着迷。
　　……
　　午餐前，索菲亚和静小姐都出来准备吃早餐了，看着沙发上已经醒过来的三小只，再看看还在熟睡的那一大只，嘴角都抽了抽，到底是谁照顾谁啊。
　　不过这几只也太听话了吧，真就一点都不闹腾的啊，醒了也只是大眼睛在纯真的看向前面，完全没有叫唤的意思。
　　两个妈咪对视了一眼，好吧，已经彻底败了，带娃还是宝宝厉害，亲妈来都没有用的，还得看宝宝啊。
　　柳缘迷迷糊糊醒来的时候，看到大家都在看着自己，就诶嘿了一下，然后就抱过小莜恬忽悠过去了。
　　咳咳咳，才不是在偷懒什么的呢，确实是有在带娃了啦，没看到娃都很乖的嘛，不闹腾又不叫唤，宝宝休息一会儿肯定是没问题的嘛！
　　嗯，绝对是这样子没错的。
　　
第一卷#第1026章 还是躺吧

　　下午，在午睡结束过后，柳缘就带着三小只在房间写作业了，旁边正坐着小芸呢。
　　妈咪她们虽然可以教吧，但小芸进度和自己差不多，教人更好一点，而且还可以帮忙看一下三小只。
　　除了小莜恬还不能爬之外，另外两只都太能闹腾了，反正就盯着柳缘身上爬，力气虽然不大，但好烦人的说。
　　抱起来丢到一边，不一会儿又爬过来了，然后就开始‘嘛嘛嘛嘛’的叫，搞得柳缘都有些抑郁了。
　　就不能安安静静的写一会儿作业嘛，等写完作业妈咪再跟你们要好不好嘛～
　　捏着小眠小汐的脸，柳缘就在小声的吐槽了，结果嘛，小眠小汐完全听不懂，还是在‘嘛嘛嘛嘛’的叫。
　　“啊～～～～小芸你先写作业吧，我去带她们玩一下，等她们累了睡觉了我再回来。”终于忍受不了的柳缘，丢下这么一句话，就去一旁带着两小只玩了。
　　小芸就微笑着看着这一幕，宝宝真的很喜欢小孩子呢～都这么有耐心，你说是吧，小莜恬？
　　旁边，小莜恬就眨了眨大眼睛，她也想叫的来着，不过还是太小了，没一会儿就又闭上了眼睛。
　　小芸就低头逗了逗小莜恬，宝宝的小侄女，也算是自己的小侄女了，嘿嘿，长得真可爱。
　　软乎乎的小可爱，眼睛带了一嘛点点蓝，好好看的大眼睛的说。
　　看着小莜恬这眼睛，小芸觉得混血的小宝贝是真的可爱的说，嗯，前提也是父母都很帅很美才行。
　　另一边，柳缘就不停的逗着小眠小汐了，抱到不远处，然后回来坐下，双手想开摆着。
　　“来，小眠小汐，过来麻麻这边哦～对，就是酱紫爬过来，嘿嘿，还是很乖的嘛，那我们接下来就多爬一会儿吧！”
　　然后柳缘就开始不断地重复这个步骤了，一直到小眠小汐都快哭出来了，柳缘才有些珊珊然的把小眠小汐抱到身边哄着。
　　“乖宝宝的说，小眠小汐，嘻嘻～累了是不是？那我们就来睡觉觉吧！”
　　十多分钟过后，看着已经睡过去的小眠小汐，柳缘就大大的松了一口气，也不是累，就是在想做事情的时候，有人打扰心情就不是特别好。
　　好在现在这闹腾的两小只睡着了，可以安静的写会儿作业了。
　　“小莜恬还在睡呢，睡得真香，我们继续写作业吧，小芸。”柳缘声音压得很低，生怕吵醒了小眠小汐，再哄一次的话，又要花时间了。
　　“嗯嗯。”小芸就笑笑，然后愉快的和宝宝一起写作业。
　　之后的时间，小芸就很和柳缘一起写作业了，遇到宝宝不会的，小芸也是很耐心的给讲解。
　　就这样子，两人一直写了两个小时作业，中间休息了一小会儿，看着快要醒来的三小只，两人互相看了一眼，就都无奈的耸耸肩，该一起带娃了。
　　小芸看着小莜恬，柳缘就看着小眠小汐，两人就开始带娃了。
　　咿呀咿呀～
　　然后没几分钟，小莜恬就开始叫唤了，小芸怎么哄都没有用，尴尬的看向宝宝，眼神对视，意思相当明显，宝宝你看着办吧，我已经哄不了了。
　　柳缘眼神相当无语，这可真的是，你们这三小只就是想累死本宝宝是吧！
　　几分钟过后，柳缘已经完全摆烂了，任由小眠小汐在对自己乱动，小莜恬的话，就放在了前面，时不时的小脚过去动一下，嗯，就这样子吧，已经很可以了。
　　柳缘就这样子一直带娃带到了晚餐时间，妈咪过来了，柳缘才一脸安详的闭上了眼睛……个屁啊！
　　就看到妈咪把自己抱起来，然后说道，“宝宝吃饭了哦，还有你这带娃一点都不累的吧，妈咪都进来看了好多次了，宝宝你除了躺着还在干嘛吗？完全没有吧！”
　　“诶嘿嘿嘿，妈咪，精神上起码累嘛，可不要觉得精神累没什么哦！”
　　“嗯嗯嗯，之后的一段时间也要麻烦宝宝带娃吧，宝宝就好好习惯吧。”
　　“唔……”完全没话说了，这个妈咪，可真的是，哼！
　　那宝宝就不下来了的说！要妈咪抱着去餐厅！
　　南宫樱摇头，“宝宝，你就不去看一下吗？好像又在叫唤了诶！”
　　“不用不用，完全不……啊～～妈咪你放宝宝下来，小莜恬等小姑带你去洗手间啊！我们这就去！”
　　看着女儿匆忙的身影，南宫樱就笑了，说了这么多，其实还是更关心孩子们的嘛。
　　把小眠小汐抱到婴儿车里面，南宫樱就去拿泡好的奶粉了。
　　咕噜咕噜～
　　看嘛，就算不是宝宝递过去的奶粉，也还是吃得很香的嘛，果然有奶就是娘……呃……
　　这句话还没从脑海里过完，南宫樱就看到小眠小汐放下了奶瓶，然后开始嘛嘛嘛嘛的叫了。
　　转头，看向女儿，南宫樱就没好气的问道，“宝宝，你就是这么教小眠小汐的吗？怎么连奶都不吃了。”
　　“咳咳咳，妈咪，我们先说好啊，这个嘛嘛，是小眠小汐一过来就学会了的哦，跟宝宝没有任何关系，然后这个奶嘛，宝宝也不知道啊，可能是小眠小汐还怎么饿吧。”
　　然后没一会儿，南宫樱就看着女儿过去给小眠小汐再次对上了奶嘴，咕噜咕噜的，奶瓶里面的奶肉眼可见的往下滑。
　　柳缘见此也有些尴尬，然后很是机灵的，推着小眠小汐就去餐厅了。
　　“妈咪，你就抱着小莜恬过来哈，宝宝先走了。”说完，柳缘就头也不会的走了，嗯，相当坚决。
　　餐厅，面对妈咪的各种吐槽，柳缘脸色都很淡定，反正都是宝宝带娃，你们就吐槽吧。
　　吃完饭，看到大家的样子，柳缘就叹了一口气，得，又要折腾宝宝到九点半是吧，行吧行吧，都随你们吧。
　　完全没有反抗余地的，柳缘就被抱到了小屋这里，今天大家打算玩游戏，顺带品一下酒。
　　人很多，但是酒就只有一瓶，每人就喝一点点，多了没有，毕竟宝宝在这里，可不能乱喝的说。
　　柳缘也分到了一小杯，嗯，就那种全是冰红茶，然后加了小几滴进去的那种。
　　柳缘很敏锐的味觉，察觉到了一丝丝的味道，感觉还行，可以当饮料喝的样子。
　　就是妈咪连这个也限制了，唉～阿巴阿巴，本宝宝还是抱着小眠小汐还有小莜恬在这里躺尸吧，好耶！
　　
第一卷#第1027章 就嗯带娃吼

　　又一天，柳缘是被小眠小汐吵醒的，嗯，就是被吵醒的，大清早就开始不停烦人的那种。
　　柳缘是想睡都没办法，只能爬起来冲了奶粉，然后给各个宝宝处理个人卫生。
　　看着各个宝宝都在咕噜咕噜的喝着的自己的奶粉，柳缘就果断的继续睡觉了。
　　小可爱们喝完奶了就会靠着自己睡了，就算不睡也不会乱跑，这也算是依赖自己的另一个好处吧，起码就算是睡觉，也不用担心小可爱们会有什么问题。
　　呼～呼～呼～
　　几分钟过后，柳缘就又呼呼的睡着了，任由三小只在旁边闹腾了，还有狗狗们帮忙看着呢。
　　待柳缘再次睁开眼睛的时候，感受到身边几小只都在熟睡的状态，柳缘就大大的松了一口气。
　　好像找到带娃的状态了，主要还是三小只有点太多了，一下子没有带过来，就会有很累的感觉。
　　小心不吵醒三小只起床，柳缘就去洗漱了，这三小只，哈～今天的安排依然是写作业吧，三小只的话，就随便带一带吧。
　　洗漱完毕，柳缘就很轻柔的把三小只都抱进了婴儿车里面，特殊改过的小车，刚好能装三小只呢。
　　推到餐厅，把婴儿车放到一旁，柳缘就愉快的吃早餐了。
　　“宝宝，今天早上不去吵我们就算了，索菲亚那边也不去了吗？”
　　“哈～宝宝早上五点给小宝宝们喂过奶了的说，然后又去睡觉了啦，不然才不会到这个时间点才过来呢。”
　　“啊哈哈哈，宝宝对小宝宝们还是很上心的嘛，看小宝宝们睡得这么香，一看就是很喜欢被宝宝带。”
　　“嗯哼，所以妈咪，是不是应该奖励一下宝宝嘞？”
　　“那就，奖励宝宝一个大大的抱抱吧！来，让妈咪抱抱的说。”
　　“唔……”
　　早餐，一家人还是有说有笑的，柳缘也不会去吐槽带娃很难，而是在吃完早餐过后，就推着婴儿车回房间了。
　　先去写作业再说，要是再闹，就带耳机吧，然后让白虎阿狸帮忙看一下只要别让小眠小汐爬出去就成，再把自己的头发扎起来，小可爱们碰不到的话，就任由她们乱爬吧。
　　柳缘已经发现了，其实自己带娃真的很简单，小眠小汐并非需要自己陪着自己玩，放她们在旁边，也能自己玩得很开心。
　　嗯，前提就是自己得在旁边，还是很近的那种，不然就算只是去个洗手间，也是会不停叫唤的那种。
　　思考结束，柳缘就拿出作业开始写了，遇到不会的就先空出来，之后有时间再去问小芸或者大人们，打算在一周内写完所有作业的说。
　　“嘛嘛嘛嘛……”
　　“咿呀咿呀～”
　　作业写到一半，柳缘就听到了小家伙们的声音，先是检查了一下情况，然后就果断的戴着耳机继续写作业了。
　　你们不觉得累的话就叫吧，反正又不是哭，反而还很兴奋呢，至于这个扒拉自己的小感觉，就尽量去忽略好了。
　　在柳缘的世界中，房间很快就安静了下来，柳缘也是慢慢的进入了专心写作业的状态。
　　转眼，一个小时过去了，要不是手表震动了一下，柳缘可能都没发觉已经过去了一个小时。
　　摘下耳机，柳缘就舒服的伸了个懒腰，看向旁边睡着的三小只，玩累了就知道睡觉，要是你们醒着的时候这么安静，那该多好啊。
　　“宝宝，作业写完了吗？来，喝茶。”
　　听到声音，柳缘才注意到房间不知道什么时候多出了一个人，嗯，确认完毕，是老师。
　　很是愉快的接过了老师递过来的茶，柳缘就开始咕噜咕噜的喝了起来，“早上好啊，老师，今天也要来给宝宝上课吗？”
　　“嗯，今天刚好没事，又听说宝宝在家，就过来玩一下，没想到，宝宝带娃带得还挺好的嘛，哈哈哈。”
　　“嘿嘿嘿，宝宝带娃还是有点专业的说，老师，我们下午再练琴吧，宝宝早上想继续写作业的说。”
　　“宝宝你去写作业吧，老师在这里坐着就好。”
　　休息了一下下，柳缘就继续写着作业了，专心状态下，甚至都没注意房间又多了一个人。
　　十一点多，房间已经坐了好几个大人了，看着在不停往柳缘身上爬以及叫唤的小宝宝们。
　　大人们已经从最开始的感兴趣到现在的习惯了，宝宝的带娃方式，总是那么与众不同。
　　而且感觉还好轻松的样子，不愧是宝宝呢，轻易就做到了亲妈都做不到的事情。
　　面对大人的眼神，索菲亚也有些尴尬，自己能怎么办，不给女儿反馈，就一直叫一直叫，还是那种哭喊的叫，有时候真的叫得人心烦意乱。
　　可在宝宝这里呢？完全就反过来了，宝宝真就一点都没理会，女儿虽然也叫吧，但听着就不是有问题的样子，唉～作为亲妈，已经失败了。
　　另一边，柳缘摘下耳机，一回头，看到房间的这些大人们，就叹了一口气，你们可真的是喜欢往宝宝房间跑呢。
　　“午饭时间到了吧，索菲亚，你的娃，给喂个奶吧，小眠小汐的话，你们两只别叫唤了啊！妈咪去给您们冲个奶粉去。”
　　“嘛嘛嘛嘛……”
　　柳缘前脚刚走，就听到了小眠小汐的叫唤，十分心累的又折回来，把人给抱到婴儿车里面，推着婴儿车去冲奶粉总成了吧！
　　还好小莜恬被亲妈抱去喂奶去了，不然本宝宝又得感觉到心累了。
　　冲好奶粉，柳缘就把奶粉放到婴儿车后面，然后推着车车去餐厅了。
　　你们两小只真就一点都没有发现你们的亲妈已经不在了吗？唉～怎么感觉这个家会有变成幼儿园的趋势？一定是错觉，才不可能带这么多娃呢！
　　“宝宝，来，辛苦了，多吃一点哈，今天妈咪特例给你多夹点肉肉。”
　　看着碗里肉肉明显比平时多了，柳缘就感觉自己心情一下子就好了，“好耶！谢谢妈咪，诶嘿嘿嘿……”
　　拿起小勺子，柳缘就开始吃了起来。
　　南宫樱就笑笑，这乖女儿还真的是很容易满足呢，这么乖，真是怎么宠都不够。
　　吃完午餐，柳缘就去午睡了，小屋里，柳缘就把玩偶围了一个圈，然后把小眠小汐还有小莜恬放在里面，自己也睡在里面。
　　想玩就玩吧，自己睡觉了，要是睡觉就睡吧，反正这里开了恒温，也冷不到小家伙们。
　　做好一切准备，柳缘就躺下呼呼的睡了，旁边，正是老师和小舅妈呢，柳缘也没管她们，大人们好像休息时间不用很久，自己好好休息就是了。
　　不久，四小只就都睡着了，十分的香甜，老师和小舅妈也是找了位置，打算休息休息一下了。
　　另一边，索菲亚和静小姐就感觉好爽了，因为完全没有带娃的烦恼了，娃在宝宝那里，真是比在爷爷奶奶那里还要放心。
　　没有娃在身边，嗯哼，二人世界安排上了，趁这个时间好好去玩一玩的说。
　　
第一卷#第1028章 日常带娃的一天

　　“小眠小汐别闹，妈咪在上课呢，你们要乖乖的好吧。”
　　“嘛嘛嘛嘛……”
　　轻手把小眠小汐扒拉开，柳缘就继续听课了，真是没辙的，小家伙们都太依赖自己了。
　　但是课也是要上的，可不能因为带娃，就什么事都不用做了。
　　“宝宝，好了吗？”老师就笑笑看着小人，宝宝带娃也是好可爱的说。
　　白了一眼这几个小家伙，柳缘就继续听课了，也得亏是张莉老师，不能算是一般意义上的老师，差不多算得上是半个家人了。
　　就这样子，觉得被扒拉得烦了，柳缘就把小眠小汐扔到一边去，然后继续听课，反正小眠小汐爬得很开心的嘛，看样子以后身体是会很健康的说。
　　有了三小只的干扰，本来是一个多小时的课，硬是上了两个多小时，看着满满一整页十分整洁的笔记，柳缘很很满意的点点头。
　　不愧是本宝宝的说，这个笔记的功力已经炉火纯青了。
　　“宝宝，笔记记下了，也要记得复习啊，下次老师就过来专门和宝宝一起复习笔记哈。”
　　“嗯嗯呢，知道了的说，老师，宝宝会尽量记两行笔记的，嘻嘻～”
　　伸手摸了摸小人的脸，张莉就不自觉的笑了，复不复习关系都不大的，反正自己的计划就是在小可爱只需要听课，完全不复习的情况下，把东西都教完，熟练掌握。
　　柳缘就嘻嘻笑着享受着老师的抚摸，大人们都很温柔的说，自己完全不会抗拒这些动作。
　　“那老师，我们去练会琴儿吧，正好练完吃晚饭的说。”
　　“嗯嗯，我们去练琴吧。”
　　带着三只小家伙，柳缘就和老师来到琴房练琴了。
　　练琴的时候，看到小家伙们都安静了下来，柳缘就觉得好有意思，“老师，这三只小家伙说不定有天赋诶！”
　　“嗯嗯嗯，那以后就由宝宝来当启蒙老师吧，老师还是比较喜欢宝宝。”
　　“嘻嘻～那宝宝会尝试一下的说。”
　　看着正在练琴的小人，张莉心里那是一百个满意，一开始确实感觉小月天赋好一点，都是现在的话，还是得选宝宝。
　　练完琴，就已经快六点了，看着还在很活跃的小眠小汐，柳缘也是无奈了，小小年纪的，就这么闹腾，长大了还得了。
　　“走吧，小家伙们，我们该去吃饭饭了，给你们冲奶粉去，真是的，饿了都不知道叫唤一下，跟在妈咪身边真就这么安心嘛。”
　　嘛嘛嘛嘛～
　　咿呀咿呀～
　　推着小家伙们，柳缘就来到了自己房间，嗯，得冲奶粉，小眠小汐不在自己视线范围内的话，又会叫唤了。
　　花了几分钟冲好奶粉，柳缘就愉快的来到了餐厅，“妈咪妈咪！今天有宝宝喜欢的小龙虾吗！！”
　　“小可爱你这么激动干嘛呢，妈咪已经给你剥好了，别这个眼神，就是麻辣小龙虾，宝宝你吃这么多差不多了，咳咳咳。”
　　“宝宝有理由妈咪从中克扣了一点的说。”小小的吐槽了一句，柳缘就坐下来夹了一块放到嘴里，嗯～～果然是麻辣小龙虾的说，好吃诶！
　　南宫樱倒是听到了女儿的吐槽，就只是笑笑，咳咳咳，刚才剥的时候确实没忍住吃了几个，不过小可爱吃这么多也不太好，也正好。
　　吃了一个小龙虾，柳缘就放下了筷子，去看奶粉的温度了，同时对索菲亚说道，“索菲亚，你的娃饿了的说，喂完奶请记得抱去洗手间拉一下哦，然后再换个尿布的说。”
　　“宝宝，就不能把喂奶放在后面？”
　　“诶嘿嘿嘿，这不是可以随意的嘛，索菲亚高兴就好了哦。”
　　索菲亚无奈的抱着女儿去了房间，每天就十多分钟处理一下这个，完全没问题的嘛，不是自己带娃确实舒服很多。
　　柳缘则是在试过奶粉温度过后，就开始给小眠小汐喂奶粉了，瞧小家伙们饿得，下午硬是都没叫唤出来是吧，都给饿坏了。
　　摸摸小眠小汐，柳缘就坐到座位上准备吃饭了。
　　“妈咪我们可爱吃饭饭了吗？索菲亚可能还要一小会儿呢，我们可以先吃吗？”
　　看着女儿的大眼睛，南宫樱就点了点头，吃吧吃吧，看把我们的小可爱饿成什么样了。
　　“宝宝，今晚我们继续在小屋集合啊。”
　　“唔姆……”顿了一下，柳缘就继续吃饭了，反正宝宝说了也不算，一家人在一起，还能帮忙给小眠小汐换个尿布什么的呢，也不能说没有好处。
　　吃到一半，索菲亚就抱着小莜恬出来了，直接把女儿放到婴儿车里面，索菲亚就接过了老公递过来的碗筷。
　　“老公喂喂好不好～～”
　　南宫哲没有说话，只是夹菜就递了过去，害羞倒是不会，是已经习惯了，喂个饭而已，小事。
　　“老公老公，我也要我也要。”
　　“嗯，来，宝贝。”
　　眼神看过去，嗯～还是很识趣的夹菜过来了嘛！
　　……
　　看着这一幕，柳缘完全都不知道该说什么才好，只能无奈的看向了老师，“老师老师～！”
　　“哈哈哈，宝宝也来吃一个小龙虾吧。”
　　“嘻嘻～”
　　还行，还好有老师，也不用吃狗粮，就是这个氛围吧，怎么想都跟一般家庭的晚餐不太一样吧！
　　才不会是宝宝影响的呢！
　　吃完饭，柳缘就推着小家伙们去洗澡澡了，就把小家伙们放到旁边，然后自己去泡一下，在视线范围内的话，听到声音也能哄。
　　不久，浴室，柳缘就不停的用声音逗着小家伙们了，待洗完澡走出来，看到小家伙开心的样子，柳缘也笑了，还真是容易满足的小家伙们呢。
　　换上另一套睡衣，柳缘就去小屋了，不然等下就是妈咪过来请了的说，还是自己去吧。
　　来到小屋，柳缘就去拿了游戏机出来，玩游戏吧，不能再喝酒了，每天喝酒不太好的说。
　　“妈咪妈咪，我们来玩游戏了啦！”
　　“嗯，来玩游戏。”
　　这一晚上，柳缘就都在游戏中度过了，九点半左右，家人们就陆续的下去了，只留下柳缘和三只小家伙在这里睡觉。
　　大人们一走，柳缘就直接关灯睡觉了，小家伙们还算大人们有良心，都检查过了，哈～要困死人了的说，睡觉睡觉。
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第1029章 带娃还是挺快乐的嘛

　　带娃的日子还是很快乐的，起码不用担心会被大人们带去公司什么的。
　　虽然提过把小家伙们一起带过去，但现在还是冬天呢，要是一个不小心被冷到的话，那可就不好了。
　　所以柳缘就在家里带了差不多一周的娃，顺带把作业都写得差不多了。
　　才三只小家伙而已，带娃已经带出经验了，柳缘可是能从叫唤声中分辨出是不是因为生理问题或者是别的问题而叫唤的。
　　平时只要不是哭着叫唤和生理问题叫唤的那种，柳缘都是很随意的。
　　反正小家伙也不会乱爬，就都是在自己身边，后面可能是觉得房间有安全感了，就会稍微爬远一点，也不再局限于柳缘旁边那一小圈。
　　至于看着小眠小汐不让她们碰到哪里的指责嘛，就交给白虎阿狸了，每只轮流看一会儿，等以后小白小喵长大了，也可以来帮忙带孩子了。
　　大型宠物起码在带娃这方面，还是很有用的嘛，就是要小家伙们反抗不了才行，虽然大人也不见得能反抗得过就是了，23333。
　　这天，房间里，小伙伴们都来柳缘这里玩了，大家就围坐在一起，正在打着新出的桌游呢。
　　“嘛嘛嘛嘛……”
　　“咿呀咿呀……”
　　小伙伴们就看着这三只小家伙，都笑得很开心，哈哈哈哈，原来宝宝在家要带这么多的娃嘛，感觉好有趣的说，哈哈哈哈……
　　柳缘就看着这几个小伙伴，“你们干嘛吗，宝宝在家还不能带娃是吧，看这几小只，这么可爱的说，小眠小汐，小莜恬，你们是不是也很可爱？”
　　“嘛嘛嘛嘛……”
　　“咿呀咿呀……”
　　然后回应柳缘的就只有几个小家伙们各种扒拉了，小莜恬还不太能动，但是也叫得很欢嘛。
　　“宝宝，你这奶妈当得相当可以嘛，我们一过去语气就变了，唉～真是想帮忙带一下都不行。”
　　“就是就是，只有在宝宝身上才能看到这种情况了，唉～”
　　“不过大哥这么年轻就有娃了吗？混血小宝宝好可爱的说，好想rua一下的说，宝宝你能不能让小莜恬不要我们一抱她就哭了，我们怎么说也是好看的小姐姐们吧，这也太打击人了。”
　　……
　　听着小伙伴们的各种议论，柳缘就先是点了点头，然后才说道，“以后你们来玩可以的多带一些小玩具的说，至于帮忙带娃嘛，以后多熟悉了就能接触了，这几只都太怕生了，熟悉过程可能需要久一点。”
　　还不是那种一般有奶便是妈的性格，是那种虽然可以小奶瓶诱惑一下，但是只要自己不在身边了，就会马上放下奶瓶叫得那种。
　　这么多天了，柳缘早就摸透了这几只的想法，就喜欢粘着自己，整天都粘着自己，别人那是一点都不喜欢。
　　就连小莜恬，对亲妈也是不怎么喜欢的态度，亲妈倒是不在意，但是自己在意啊。
　　唉～只能等这几只都会说话了，再来慢慢教吧，这么小年纪，想要教会和家人们亲近，以及懂礼貌什么的，实在是太简单了。
　　毕竟当初最难的赵月都过来了，这几只就是小问题。
　　扒拉了一下这几只，柳缘就继续打牌了，带娃对自己来说不难，而且自己也不怎么喜欢出去到处浪，所以在家带娃，对自己来说，其实是挺ok的。
　　克丽丝她们就时不时的伸手过去一下，然后就看到小眠小汐脸色一变，赶紧爬到宝宝怀里，就特别的好玩。
　　反正她们玩得很开心了，到最后小眠小汐也是明白了过来，这些人其实没啥，但还是不让她们靠近，要和嘛嘛在一起的说！
　　午餐的话，也是克丽丝她们去做的，来宝宝家玩，当然是要做好一切都是自己来的准备了，连这个觉悟都没有，建议不要来宝宝家玩吼！
　　吃完午餐，柳缘就带着大家一起来到了小屋，这里特别适合人多的时候，没有床，都是地毯，就等着这个房间都是床了。
　　反正可以随便躺的说，完全不用担心躺着不舒服之类的。
　　克丽丝她们就看着三只小家伙紧紧挨着宝宝，瞧这害怕的样子，姐姐们也不是什么妖魔鬼怪吧，又不能吃了你们，唉～带娃还是宝宝来吧，咱们不适合的说。
　　柳缘倒是睡得安稳，随便找个地方就躺下了，小被子把自己和小家伙们一盖就完事，午睡了的说。
　　五分钟过后，柳缘就和三小只都一起睡着了，一周的默契了，午睡的这个生物钟，柳缘已经成功的让小家伙们习惯了。
　　克丽丝她们也是各自找地方躺下准备休息了，一整个中午都不休息，还是有些撑不住的，眯一会儿状态也能好很多的。
　　呼～呼～呼～
　　没多久，小屋里就安静了下来，一直到两点钟，柳缘醒来，才发现大家都醒了。
　　“哈哈哈，小家伙们，你们也醒了？真棒，没有吵醒嘛嘛的说，走吧，带你们去洗手间哦。”
　　柳缘说完，就给了一个眼神给小芸，小芸很懂的就抱过娃跟了过去，虽然娃很挣扎，但小芸丝毫没有在意。
　　处理完一只，柳缘才抱起另一只，“好了好了，整天叫唤也不知道累，来，嘛嘛帮你处理生理问题了哦。”
　　瞬间，柳缘手里的小家伙语气就变得欢快起来了，看得克丽丝她们啧啧称奇。
　　不愧是宝宝啊，这个带娃就跟别家完全不一样的说，就是这样子带娃不能一次性带太多，不然宝宝就带不过来了。
　　但是就这么几只的话，感觉宝宝带娃起来也没那么困难嘛。
　　十多分钟过后，柳缘才抱着最后一只小家伙出来，被小芸提前抱出来的这两只，也是整整叫了好几分钟。
　　真是的明明都好几天了，怎么还是这个样子呢，宝宝又不会抛弃你们的说，怎么说都不通，唉～
　　“算了，不想太多了，咱们来玩游戏吧，来来来，每人写一个，然后看哪个项目多，不然就举手表决了！”
　　……
　　这一下午，柳缘都是和小伙伴们在玩着了，小家伙们随便带一下就得了，反正在自己身边也不会哭，就贼好带好吧。
　　下午，距离晚餐还有一段时间，小伙伴就都去厨房了，用她们的话说，那就是给宝宝做好吃的，毕竟宝宝的口味问题，整一些全国有名的小吃，小伙伴们还是很有成就感的。
　　柳缘就悠闲的在小屋里随意的扒拉着小家伙们了，别说，带娃挺快乐的，至少对自己来说是这个样子的。
　　
第一卷#第1030章 悠闲的寒假时光

　　“宝宝，来吃肠粉了哦，放了你喜欢的肉肉，完全没有青菜，加上这个小辣椒，宝宝一定会喜欢的。”
　　看着小伙伴们端上来的肠粉，柳缘口水就不自觉的流了出来，闻起来感想的说。
　　嗯，这个小辣椒，深得本宝宝的心，已经被小伙伴们完全拿捏了。
　　接过小伙伴们递过来的肠粉，柳缘就迫不及待的先试了一口，瞬间，柳缘就觉得自己味蕾完全被打开了，实在是太好吃了的说！
　　“哇⊙?⊙！好吃的说，屑丝丝你们真的好棒！宝宝很喜欢哦。”
　　“嘻嘻～宝宝你喜欢就好，下次我们再做点别的好吃的。”
　　“嘻嘻～好耶！”
　　看着吃得跟个仓鼠一样的小人，大家都很开心的笑了，就这个笑容，这么多的准备已经完全值得了。
　　吃到一半，柳缘就听到小家伙们的叫声声音变大了，低头看了一下自己正在吃得东西，柳缘一下子就反应了过来。
　　“小家伙们也想吃吗？那就给你们冲个奶粉好了，等再长大一点才能吃饭饭的说。”
　　几分钟过后，小家伙们就咕噜咕噜的喝着奶粉了。
　　柳缘也是继续吃完了肠粉，整个人再往后一趟，哈～这就是人生呐～
　　然后晚饭的时候柳缘就被妈咪夹了好多青菜，说是什么晚饭吃得少的话，那就多吃点青菜嘛，而且下午吃得都是肉肉，现在多吃点青菜也是应该的。
　　柳缘还能怎么办，只能吃了呗，至少自己能吃的食物在自己碗里了，可不能乱夹出去的说。
　　最好还是吃饱了，然后剩下的给妈咪帮忙解决。
　　“妈咪，宝宝吃饱了哦，就先上去了。”
　　“嗯，宝宝你先上去吧，我们等下就过来。”
　　晚上，小屋，大人们就分开玩了，打麻将，还有打牌，各自都分开了。
　　赌注嘛，自然是相当多的扑克牌了，柳缘看着那么多的扑克牌，心里也在吐槽到底多少张宝宝卡才能换一张扑克牌，可真有你们的呢。
　　克丽丝她们的话，则是在玩着桌游了，只有柳缘，没有在玩游戏，因为在画衣服的说，快了快了，椅子的单快结束了。
　　三只小家伙在这个不算安静的环境下，也并没有很害怕，而是都紧挨着柳缘呢，只要待在嘛嘛（小姑）身边，就什么都不怕了的说。
　　时间过得很快，九点钟，柳缘就已经把平板收起来了，然后开始摸鱼休息了，哈，已经有些小困了，但也不是之前那种直接躺下的程度了，唉～妈咪你们的计划成功了，成功的把宝宝的生物钟往后延后了一丢丢。
　　九点二十，大人们就被柳缘赶出去了，检查了一下小家伙们，柳缘就直接睡了。
　　克丽丝她们自然也是跟着睡了，这个时间点，睡觉的话也还好，起码不像之前宝宝的那个时间那么早。
　　一夜无话，小家伙们都很乖，柳缘起来的第一件事就是检查小家伙们，然后给她们冲奶粉。
　　毕竟一整个晚上柳缘都没有醒来的，晚上没有喂小家伙们，小眠小汐可能还好，但是小莜恬的话，emmmm……
　　算了，下次还是起夜给小莜恬喂一下吧，提前泡好的话，也浪费不了多少时间。
　　做完这一切，柳缘才去悠闲的洗漱，待出来的时候，小伙伴们已经穿戴整齐了。
　　“早上好啊，宝宝，今天也拜托宝宝了哦。”
　　“早上好啊，大家，今天冉节她们都要过来，一起玩吧。”
　　“嗯嗯嗯，当然一起玩的说，想问一下清清姐发朋友的那个发饰，好好看的说。”
　　“我看中了那套衣服。”
　　“其实妆容很棒来着。”
　　行吧，看来都相处得很愉快了，见此，柳缘就带着小家伙们去开车车去了。
　　家里这么多娱乐活动，总不能一直躺着嘛，会无聊的说，要换着地方躺，换着玩，嘻嘻～
　　早餐时候，冉姐她们都过来了，这次也没有人偷跑了，主要是知道了小伙伴们都在，而且小可爱还得带娃，偷跑没啥意义了。
　　这不，一过来就看到柳缘旁边婴儿车里面的三小只，真的好家伙，这几只的父母也太机智了，完全没有带娃的烦恼了嘛。
　　“所以这是大哥和索菲亚的娃？满月酒呢？怎么不办？这么可爱的娃，一看就很好rua的样子。”
　　婉儿刚伸手过去，小莜恬直接就哭了出来，搞得婉儿只能尴尬的收回了手。
　　“宝宝，这娃，怎么一靠近就哭啊，我们想摸一下都不行。”
　　“emmmmmm……宝宝带娃方式是不是有问题？”柳缘陷入了沉思，这个架势下去，开学时候谁来带？
　　“嗯哼，这个就看宝宝自己了咯，反正宝宝会有办法的是吧，我们就是来玩的。”
　　“宝宝，我们带了酒哦，这个度数很低的，就带了一瓶，这么多人，一起混合喝一下，就当饮料喝吧。”
　　抬头看了一下清清手里的酒，确实就一瓶，正常的瓶子大小，那今天就……随你们吧，反正这么多人，每人一点的话，确实没多少。
　　去小屋之前，柳缘就提前泡好了奶粉，等下小家伙们饿了就给她们把嘴堵上去，嘻嘻～
　　在家宅着的生活真的是好惬意的说，小屋里，柳缘感觉自己对这种生活完全没有抵抗力。
　　也不会无聊什么的，小家伙们还是很好玩的。
　　“宝宝，要来打牌不？没有赌注，纯娱乐。”
　　“好啊！看宝宝乱杀！”
　　“来来来，看谁能乱杀。”
　　……
　　愉快的时间总是过得很快，柳缘就这样子在家里，又摸鱼了一周，主要是后面每天都有人过来玩。
　　文丽，老师，还有静小姐什么的，全都过来玩了，是都打算过年前过来一次吧。
　　然后小眠小汐也是一点都不想念亲妈，在亲妈来的时候，依然是缠着柳缘的，搞得静小姐也很无奈。
　　可惜，如果能一直放在宝宝的话，倒也是不错的，但是很没有办法，还是只能带回家了。
　　小年之前，静小姐还是有些不舍的把女儿们带回去了，然后第二天就打电话给柳缘吐槽，小眠小汐怎样怎样了。
　　柳缘的话，日子过得倒还算是惬意，特别是在小眠小汐走了以后，就只有小莜恬，那还不是乱带嘛。
　　随便一丢在旁边，自己就可以随便玩了，这真是最轻松的带娃了。
　　可以说出了给小家伙处理生理问题之外，柳缘就觉得小家伙越来越可爱了。
　　寒假的时间，就这样子，慢慢的过去了，看了眼，真快呢，小年就要到了，今年的小年，也不知道大人们的想法是怎样的了，反正本宝宝就摸鱼带娃，是吧，小莜恬？
　　咿呀咿呀……
　　
第一卷#第1031章

　　“宝宝，快小年了，我们出去逛逛吧，你都好久没出门了。”看着自己的乖女儿，南宫樱也很无奈，前几天都是人过来这里玩，自己不好说什么，而且小眠小汐也在，不太好出门，现在的话，就一只小莜恬，得拉着小可爱出门了。
　　柳缘一听到妈咪的话，瞬间就摇了摇头，“不了的说，妈咪，宝宝还要带娃呢，而且衣柜里也还有好多没穿过的衣服，宝宝不想出去逛的说。”
　　开玩笑，在家待着不舒服嘛，干嘛要出去呢，宝宝选择在家待着。
　　“那宝宝可以去买一些自己喜欢的，小蛋糕也可以，怎么样？”
　　柳缘眼睛瞬间就亮了，然后故作深沉的说道，“咳咳，那好吧，既然妈咪都这么说了，那就勉强出去一次吧，宝宝先去给小莜恬准备一下，现在外面温度还是太低了。”
　　说完，柳缘就推着小莜恬去准备了，小蛋糕什么的，当然是值得出门的辣！
　　二十分钟过后，柳缘就推着小莜恬上车了，瞧这小家伙，一听出去玩，也是很开心的嘛。
　　“咿呀咿呀～”
　　“宝宝，来，上车了，今天就我们几个哟。”
　　“嗯嗯呢，宝宝这就来的说。”
　　抱着小莜恬，柳缘就上了车，今天一起出门的都是女孩子呢，舅妈们，妈咪，还有索菲亚，加上自己正好开个五座的车。
　　嗯，小莜恬不算吼，当然，交警叔叔硬要算的话，也只能乖乖叫罚款咯。
　　“出发咯！都乖乖坐好，宝宝你注意一下小莜恬的说。”
　　“小舅妈你就放心好了，宝宝会看好小莜恬的说。”
　　低头看了下小莜恬，嗯，真的是超级乖的说，不过就是怎么不理会亲妈啊，亲妈都用手逗过来了，还是爱答不理的样子，哈哈哈哈哈……
　　索菲亚：“宝宝，我怎么感觉，以后小莜恬会叫你妈咪呢？”
　　柳缘：大眼睛先是眨了眨，思考了一下，然后才说道，“其实这个可以参考小梦的，不过小莜恬可能会更粘宝宝一点，但索菲亚也不用担心什么的了，宝宝会负责把小莜恬教好的说。”
　　索菲亚：“但愿如此吧，话说宝宝你觉得要不要再来一个？兄弟姐妹什么的，还是年龄差小一点会比较好的吧。”
　　柳缘：“啊嘞？宝宝觉得完全没问题的说，不过宝宝不保证带娃了，这个就看索菲亚自己吧，宝宝不做任何建议。”
　　索菲亚一听这话，就有些失望了，没有宝宝帮忙带娃，那还是算了吧，自己带娃什么的，感觉不行，还是等以后宝宝想继续带娃再说吧，反正现在也还年轻呢。
　　倒是大舅妈，就马上接话了，“索菲亚，其实你们再要一个的话，我可以帮忙带的，工作可以先放一放，就带娃。”
　　“呃，妈咪，我觉得吧，还得再缓缓，我们也还年轻嘛。”
　　“那行吧，小莜恬一点都不亲近我，唉～”大舅妈有些小失望，小孙女实在是太黏宝宝了，比亲女儿还亲，虽然宝宝带娃带得好吧，但是……唉～
　　看着大家都在看着自己，柳缘就耸耸肩，这还能拐自己不成，真不是自己灌输小莜恬什么要粘着自己的想法啊，宝宝这是天生的吸引小家伙们喜欢的体质，嗯，没错，就是这样子。
　　一路上，柳缘就随手的扒拉小莜恬打发时间了，小家伙一直在笑，看来心情也是很不错的嘛。
　　半个多小时后，大家就抵达了目的地，是一家超级大的商场。
　　“走吧，小可爱，我们去逛街。”
　　“嗯嗯嗯，走咯，去逛街！”小蛋糕小蛋糕，已经好久没吃了吧，好怀念的说，小莜恬也一定很期待吧！
　　咿呀咿呀～
　　婴儿车里，小莜恬也是显得十分的兴奋，大眼睛一眨一眨的。
　　摸摸小莜恬的小脸，柳缘就推着小莜恬跟着大人们进去逛了。
　　还没进门呢，索菲亚眼睛就一亮，“宝宝，我们去这家店看看吧，玻璃那里那套，相当不错的说！”
　　嗯嗯呢，你们随意就好，反正宝宝主要目的就是小蛋糕，累了就找索菲亚背着好了，宝宝永远都是宝宝的说，嘻嘻～
　　笑着跟进去，柳缘也随意的看了起来，这家店品味确实不错，好几套衣服看起来都还可以。
　　不过这边这套怎么这么奇怪？这不就是宝宝画的那套嘛！
　　摸了下荷包，嗯，好吧，手机又丢不知道到哪里去了，“妈咪妈咪，别动的说，让宝宝来用个手机。”
　　南宫樱就很无奈，自家这女儿，一个人出去迟早得走丢，没个定位都不放心，还好女儿完全不抗拒定位，也不叛逆。
　　看着女儿从自己包包里摸出了手机，南宫樱也没怎么管，要是女儿能稍微沉迷一点手机就好了咯，可惜，女儿在这方面太乖了。
　　摸出妈咪的手机，柳缘就直接妈咪的号跟文丽联系了，就只是单纯的好奇罢了，因为这也太像了吧。
　　那边回复也很快，没几分钟，柳缘就完全弄清楚了，这衣服确实是出自自己的手，嗯，自豪，相当自豪。
　　走过去看了一下价格标签，咦～还挺贵，算了，还是去找文丽送几套过来吧。
　　“宝宝，怎么了吗？”
　　“妈咪，这个衣服出自宝宝的手哦，嘻嘻～要不要拍照纪念一下？”
　　“诶？宝宝都这么厉害了吗？那肯定要纪念一下的啊，来，宝宝乖乖站好，摆个可爱的姿势，一，二，三……”
　　咔嚓～
　　一张笑得十分可爱的照片就这么诞生了，南宫樱把照片备注改成女儿和店里自己设计的衣服的合照，嘻嘻～基本女儿的照片都会备注，以后无聊时候再拿出来看看，就不会担心记不住照片是什么时候拍的了。
　　“好了，宝宝，我们去试衣服吧，刚才给你挑了几件，去看看适不适合。”
　　“唔……妈咪，你们是不是觉得宝宝衣柜里的衣服还不够多？你们房间也放了不少宝宝的衣服吧。”
　　“没事，过年的衣服另算，过年买新衣服是传统嘛，等下也去给小莜恬挑两件可爱的。”
　　柳缘只能叹气，然后就被拉过去了，你们喜欢就好吧，反正宝宝可爱，穿啥都行。
　　“宝宝，衣服嘛，女孩子的衣柜永远都缺一件衣服，这套可爱诶，就这套吧，直接穿走好了。”
　　“嗯呢，妈咪你们开心就好了啦，宝宝想要吃小蛋糕了。”
　　“不急，小蛋糕等晚点再去吃，我们先逛街嘛～”
　　“阿巴阿巴……”
　　算了，继续逛吧，宝宝最喜欢逛街辣！
　　
第一卷#第1032章

　　一个小时后，柳缘就像个咸鱼一样，舒服的趴在索菲亚背上了。
　　哈，这是索菲亚主动要求背的，可不管宝宝的事的说，小莜恬的话，则是眼睛睁得大大的，由奶奶推着呢。
　　“宝宝，你这比小莜恬还要小莜恬，这才过了多久啊，你就开始这样子了。”
　　“咳咳咳，小舅妈，这可是索菲亚主动要求的说，宝宝只是不想辜负索菲亚的一番好意而已，嗯，就是酱紫，没错！”
　　“是是是，宝宝你开心就好，我们还是去继续逛吧。”
　　嗯，确实是索菲亚主动要求的，不过嘛，这是柳缘越走越慢，然后还一副不想走的架势，没办法，只能背着了，和宝宝一起出门，这种情况可太常见了，好在宝宝小只，小几十斤，背起来还是很轻松的。
　　趴在索菲亚的背上，柳缘倒是很心安理得的到处看着了，“索菲亚索菲亚，这边这边，这个小手链好看诶！”
　　感受着背上小人心情的愉悦，索菲亚就笑了，确认了，小可爱并不是不喜欢出来，是不喜欢走路才对，现在比之前走路的时候活跃多了。
　　嗯哼，既然都出来了，那肯定要好好享受逛街的乐趣了，指挥索菲亚走过去，柳缘就拿起手链开始试了起来。
　　“妈咪妈咪，这个适合你哦，真的很搭的说。”
　　“那妈咪来试试，宝宝眼光还是一如既往的很好呢，总能找到适合的饰品和衣服。”
　　“嘻嘻～”
　　鬼知道是怎么回事，反正就看一眼，想象一下戴在手上的感觉，就知道大概适合什么样的风格了。
　　南宫樱把手链戴在手上，就去前台剪标签了，确实很适合自己，宝宝的审美是真的很棒，关键是逛到适合的东西也很快。
　　之后，柳缘就给大家都挑了一些小饰品，就像妈咪说的，女孩子嘛，不止起少一件衣服，也是少各种饰品什么的。
　　至于柳缘给自己挑的，就是一条小脚链了，之前有看到一个很可爱的项链，但还是算了吧，有时候适合也不一定需要。
　　自己的脖子，还是继续戴着当初索菲亚送给自己的玉佩吧，都快戴出感情了的说。
　　就这样子，又是一个小时过去了，柳缘一直都趴在索菲亚的背上，时不时的隔空逗一下小莜恬。
　　“话说索菲亚，这都一个小时了吧，一点都不累的吗？看索菲亚还很轻松的样子。”
　　“还行，倒是不怎么累，宝宝出去登山过就知道了，那个装备才叫累呢，上次我和你大哥去登山，光是装备，就比宝宝重了哦。”
　　“唔……其实宝宝也不算轻的了啦。”小声的嘀咕了一下，柳缘就不说话了，好像，自己确实是有点轻了，但因为小只嘛，所以才没多重。
　　倒是索菲亚和大哥，感情很好嘛，大哥是那种不怎么拒绝的性格，索菲亚也有分寸，生活倒是应该会有趣的样子。
　　既然这样子的话，柳缘就很心安理得的不下来了，回去后让大哥帮索菲亚多按摩按摩就好了啦，嘻嘻～
　　就这样子，几人一直逛到了中午时分，不止是衣服饰品，柳缘还买了许多小零食，用来招待客人也是不错的说。
　　吃过午餐，柳缘就很舒服的在妈咪和小舅妈两人腿上躺下午睡了，小莜恬嘛，就由亲妈抱着睡觉了。
　　对于亲妈，小莜恬不至于接近就哭，也不抗拒亲妈的各种抱抱和亲密动作，就是没有柳缘接触的时候那么兴奋。
　　索菲亚对此只能表示，换个角度看，好歹自己现在不管怎么扒拉女儿，都不太会出现哭个不停地情况了，倒是好带了许多。
　　至于亲近人这个事，就只能交给宝宝了，梦梦确实很黏宝宝，但平时也都在家上学呢，周末也没怎么过来，所以应该不会是啥大问题的。
　　下午，大家放好东西，就选择去看电影了，这家影院很新，嗯，小舅的杰作，因为宝宝看电影一个小时就会休息一下，所以途中可以暂停的电影，宝宝或许能接受。
　　柳缘倒是还好，偶尔一次性看完一场电影，应该会很不错。
　　“妈咪妈咪，宝宝要看熊大熊二的说，可以吗？”
　　“嗯，当然可以，宝宝想看什么就看什么。”
　　抱着爆米花，柳缘就笑着进去了，这种不需要带脑子的电影，最适合一家人一起看了。
　　电影院里面人还是挺多的，位置基本都坐满了，柳缘是坐在偏中间的位置，然后抱着小莜恬。
　　随着灯光变暗，电影也慢慢开始了，小手时不时的扒拉一下小莜恬，柳缘就认真的看着了。
　　然后一个小时过后，柳缘想着自己应该能坚持看完的，还是有些高看了自己啊，感觉精神兴奋不起来，想要缓一下。
　　这时候灯光正好就变亮了，大屏幕上，则是开始插播广告。
　　“阿这……妈咪？这是什么意思？”
　　“宝宝，这场是特价场哦，价格比平时价格低很多，然后条件就是中间插播十分广告，这些都是我们家的产品哦，怎么样？你小舅是不是很机灵？”
　　柳缘也不知道该说什么才好，不过听妈咪说这个影院能运营下去，就是没有那么赚钱而已，还是能小赚的。
　　所以便宜的电影还是很吃香的是吧，十分钟广告而已，比起原价电影票，还是广告香，嗯，懂了，那宝宝就躺一下休息好了。
　　想着，柳缘就靠着后面，然后闭上眼睛休息了。
　　十分钟过得很快，柳缘再次睁开眼睛，就继续看着电影了。
　　差不多一个小时过后，柳缘就从电影院出来了，怎么说呢，感觉比想象中好一点。
　　就是又一次感受到家人们的宠爱了，真是有些不好意思呢，啊哈哈哈……
　　“妈咪妈咪，所以我们可以去买小蛋糕了吗？”
　　“嗯，去买小蛋糕，然后就准备回家了。”
　　“好耶！小蛋糕。”
　　二十分钟过后，柳缘就抱着一大盒小蛋糕回家了，虽然这是全家的量，但宝宝也能吃到的说，嘻嘻～
　　回到家，柳缘就主动拿着小蛋糕去找小舅了，给了一个大大的拥抱，这个电影院，确实是太宠了。
　　小舅倒是觉得没什么，因为有时候没事干，就会想一下宝宝的事情，现在这么一个大大的拥抱，已经完全满足了。
　　“宝宝，我们的抱抱呢？”
　　“来了来了，每个人都有的说，宝宝还是很愿意和家人们抱抱的说，小莜恬，你也要记住哦，家人永远都是要和谐相处的，嘻嘻～”
　　小莜恬表示不懂，大眼睛一眨一眨的。
　　但在被小姑抱起来的时候，小莜恬整个人都是很兴奋的，不停地发出表示高兴的声音。
　　嗯，宝宝的育儿经，家人们可以用抱抱来传递感情的说，要是不好意思的话，那就亲密的称呼好了。
　　咿呀咿呀～
　　
第一卷#第1033章 小年咯

　　转眼，就已经是来到小年这天了，柳缘才悠闲的推着小莜恬出来吃早餐呢，就看到餐桌上已经坐着赵月和梦梦了。
　　“早上好啊，姐姐，小梦梦，怎么就你们来了呢？爸爸妈妈呢？”
　　“早上好啊，姐姐！”说着，梦梦小跑过去抱住了姐姐，嘻嘻～姐姐的怀抱好舒服的说，真是好久好久都没有看到姐姐了，妈咪真是的，说什么也得让自己把作业写完还要培训班上完，才能过来找姐姐，呜呜呜……
　　“呃……”摸了摸稍微一点点激动的梦梦，柳缘就轻声安慰着了，“好了好了，小梦梦，都多大的人了啊，还这个样子，吃早餐吧，等下我们一起玩。”
　　“嗯呢！梦梦最喜欢姐姐了！”
　　和赵月无奈的眼神对视了一眼，柳缘就拉着梦梦一起吃早餐了，也不知道这只梦梦是怎么长的，怎么感觉又长高了几分呢，哎～这不是让本宝宝这个做姐姐的为难吗。
　　“姐姐，梦梦已经给你准备好早餐了哦，这碗粉可是梦梦去煮的呢，怎么样？梦梦是不是特别厉害？嘻嘻～”
　　看着梦梦一副快夸我的表情，柳缘就笑着摸了摸梦梦的头，“恩恩，我们的小梦梦长大了呢，变得越来越懂事了。”
　　“嘻嘻～”梦梦就很享受来自姐姐的抚摸，平时妈咪偶尔也会摸自己一下，但感觉都没有姐姐舒服的说，还是姐姐最棒了，姐姐赛高的说！
　　“不过梦梦已经不小了哦，姐姐。”说完，梦梦还用眼神比了一个身高。
　　柳缘还能怎么办，算了，你是妹妹，你随意好了，反正就算是长那么高了，不也还是要听姐姐的嘛，嘻嘻～
　　这不，吃完早餐，柳缘就叫上梦梦了，“话说梦梦，你一直都在锻炼身体的吧，所以，就让姐姐来试一下梦梦究竟有没有好好锻炼吧，蹲下的说，背一下姐姐。”
　　梦梦十分乖巧的就蹲了下来，姐姐的话，不管怎么样都是可以的说，别说蹲下了，就算让她现在直接趴下也不是什么大问题。
　　“好了吗？姐姐，梦梦起身了哦。”感受到姐姐已经准备好了，梦梦就起身了，哇～！好轻的说，为什么姐姐能这么轻的？嗯，一定是梦梦的锻炼起到效果了，以后也要好好锻炼的说，下次争取出门能抱着姐姐到处乱跑，嘻嘻～
　　旁边，赵月就只是安静的看着，然后看着小莜甜，小家伙这是也想要抱抱吗？那就抱抱好了，嘿咻～小家伙还挺配合的嘛，竟然一定都没反抗。
　　然后十秒钟过后。
　　“咿呀咿呀～～～”
　　声音十分的清脆，一下子就让柳缘注意到了，没办法，柳缘只能从梦梦背上下来了，还真是一只很不安分的小家伙呢，真的是，明明小姑都在视线范围内了，而且也没有离得很远好吧，哎～
　　“好了好了，小莜甜别叫了啦，不知道的还以为小姑欺负你呢，乖乖在这里躺着，知道了没？也才喝完奶粉的啊，又没有饿着你。”
　　“咿呀咿呀～”这次声音就很轻柔了，然后眼睛就这么直勾勾的看着小姑，嘻嘻～
　　柳缘摇头，只能推着小莜甜，叫上赵月和梦梦，一起去小屋玩了。
　　大人们的话，就随自己的意愿来不来吧，毕竟也不是整天都有时间，就算有时间，也不一定会整天都喜欢和本宝宝待在一起呢，私人时间与空间什么的，是必不可少的说。
　　很快的，众人就来到了小屋，梦梦很乖巧的就去泡茶了，在姐姐面前，梦梦永远都是乖巧听话的乖宝宝的说。
　　赵月就趁着这个时间点，和柳缘来了一个大大的拥抱，然后还脸颊贴贴了一下，两人偶读很有默契的笑了。
　　待梦梦泡好茶出来，就紧挨着姐姐坐下了，想要和姐姐贴贴的说，总觉得很安心的样子。
　　“咿呀咿呀～”
　　“阿勒？小莜甜，你是在和我打招呼吗？你好哦，小莜甜，算下来，你应该也叫我小姑吧，啊哈哈哈.....梦姑怎么样？姐姐觉不觉这个名字超棒的说！”
　　柳缘就笑着点头，“梦梦，你试着抱一下小莜甜试一下，说不定小莜甜会喜欢你也说不定呢。”
　　把小莜甜抱起来，看着梦梦这双十分好看的大眼睛，梦梦就用自己脸贴了过去，嘻嘻～小家伙果然是喜欢自己的说，还笑了。
　　看着这一幕，赵月就有些想不通了，所以为什么自己不能抱？甚至于连妈咪她们都不可以，只有这屑妹妹可以，真是想不通，屑妹妹也没有哪里好的吧！
　　赵月：“所以，宝宝，这是为什么？不是说现在，想要抱小莜甜不哭的话，是需要时间的吗？怎么看起来，小莜甜看起来很喜欢梦梦的样子呢？”
　　听到这个问题，柳缘就思考了好半天，然后才想到了一个十分靠谱的回答，“那应该就是梦梦也是宝宝带大的原因吧，之前小眠小汐也在的时候，梦梦其实也不抗拒小眠小汐呢，嗯，应该就是这个原因了。”
　　赵月小脑袋就冒出了小几个问号，所以说这是什么道理？宝宝带大的娃都有什么神奇的能力不成？
　　“姐姐，平时的时候，都是白虎和阿狸在看着娃的哦，所以宝宝说的，应该是对的了。”柳缘这话相当有底气，确实如此吼，那么抗拒大人们的小莜甜，完全都没有表现出抗拒白虎阿狸的样子。
　　而且不止如此，小眠小汐也是一样，之前还没发现，现在这么线索都串在一起了啊，难怪白虎阿狸这么好用呢，这么说的话，小白小喵也是未来的带娃高手吼，恩恩，已经可以想象两三年后，小白小喵带娃的场景了。
　　赵月一听，好像也确实如此吼，不管是白虎阿狸，还是小白小喵，都是如此，“行吧，姐姐已经完全懂了，所以梦梦，今天你就负责带娃吧，你缘姐姐已经带了两周多的娃了，今天就让你姐姐休息一下好不好？”
　　梦梦一听这话，立马就不淡定了，然后马上看向了姐姐，同时眼神呜呜呜的可怜模样，月姐姐你这恶魔，真的是！故意的吧！
　　柳缘一看梦梦这架势，就叹了一口气，“好了好了，大家一起带娃吧，姐姐都带习惯了的说，而且梦梦好不容易来这么一次，就好好的玩一次吧。”
　　“哇哇哇哇！！！！呜呜呜呜.....还是姐姐最棒了啦！嘻嘻～最喜欢姐姐了啦。”放下小莜甜，梦梦就给了姐姐一个大大的拥抱，好耶！姐姐果然是最棒的说。
　　柳缘完全就反抗不了这个抱抱，得，梦梦除了年龄之外，各方面已经都超过自己了，好像也不对吼，最起码知识各方面，还是自己领先的，嗯，目前为止，反正意思就是这么个意思就对了。
　　把梦梦放在桌子上面，柳缘三人就围坐在一起了，桌上什么也没有，还铺了毯子，瞧小莜甜这笑眯眯的样子，看来也是真的开心呢。
　　“姐姐姐姐，梦梦有好多话想对你说呢，早上我们不玩游戏就聊天好不好？梦梦想要聊天的说。”
　　思考了一下，柳缘就点头同意了，反正自己干啥都行，正好也能和赵月聊一下的说，确实是好久都没有聊天了，平时自己又不会在手机上聊天。
　　“那，就由姐姐先开头好了，姐姐姐姐，你现在怎么样了？什么时候可以完全达到接手妈咪的能力？宝宝好好奇的说。”
　　“我吗？大概还要几年吧，完全独自管理，什么事情都由自己来决定的话，还需要一段时间才可以，梦梦最近也在接触这方面的东西吧，以后梦梦长大了，我们家的公司就由梦梦来继承哦，梦梦你可要努力才是。”
　　“嗯哼，这个你就放心吧，月姐姐，梦梦会好好努力的说，以后就由我来养月姐姐好了，嘻嘻～”对于养亲姐姐这个事，梦梦是完全非常乐意的态度的说，这不就显得自己厉害嘛，赚最多的小钱钱，然后时不时的给点零花钱给月姐姐，一想到月姐姐来给自己要钱的场景，梦梦就笑出了声，实在是太棒了的说！
　　坏心思什么的，这当然是完全没有的了，有这个心思，还不如多去想一下怎么才能每天都来陪姐姐玩呢，嘻嘻。
　　柳缘倒是有些好奇了，“姐姐，所以你的想法是，以后自己创业吗？而且赵叔这个公司，价值也是老高了吧。”
　　“这些都是虚的嘛，宝宝，而且就算梦梦继承公司了，以后也是会给我零花钱的嘛，是吧，小梦梦。”其实，真正的答案嘛，自己自然也是继承公司了，不过不是自己家的就是了。
　　梦梦一下子就兴奋了起来，“嗯嗯嗯，就是这样子没错的说，就算月姐姐相当一只废人，梦梦也完全愿意养着哦，嘻嘻～以后让月姐姐每天在家做饭！”
　　“......”行吧，你们两姐妹都十分认真的样子，宝宝是完全不懂了，反正最后都只会是很简单的家事而已，倒是不慌。
　　柳缘对这个还是很有信心的，这两只都是自己看着长大的，还能为这种事吵起来的话，那本宝宝也太失败了，毕竟家人们就是先例了，一家人和和睦睦的多好，每天大家都是面带笑容的。
　　所以我们就继续聊好了，接下来就聊一下这段时间各自发生的一些有趣的事情吧。
　　小莜甜也是安静的在听着，然后没一会，就慢慢的睡了过去，在小莜甜睡过去之后，柳缘几人就稍微放低了声音。
　　在做事情的时候，总会感觉时间过得很快，包括聊天也是，等柳缘有些口干舌燥的时候，发现已经过去了好久好久。
　　才刚喝了一杯茶，小屋就来人了，是赵雪麻麻的说！
　　“早上好啊，雪麻麻，还有粑粑，欢迎的说，要抱抱！”柳缘语气很撒娇，半个麻麻和半个粑粑，感情是在的，柳缘也觉得这样子的感情，才是正常的。
　　分别和麻麻和粑粑抱了一下，柳缘就把两人拉了进来，然后很亲密的坐下，“宝宝给粑粑麻麻倒茶。”
　　“宝宝，其实我们上来，是来叫你下去吃饭的，今天小年，就吃早一点点，然后下午也吃早一点。”
　　“那就先喝杯茶再说嘛，我们先喝茶的说。”柳缘完全不慌，晚几分钟下去还是没问题的，妈咪还是很好说话的嘛，只要妈咪不多说什么，宝宝是基本由妈咪来管的说，嘻嘻～
　　在粘了几分钟麻麻过后，柳缘就推着婴儿车，率先往下走了，“走咯走咯，吃饭去吧，小莜甜，冲鸭！”
　　“冲鸭！”/“咿呀咿呀！”
　　梦梦和小莜甜都是完美的配合者，然后三人就冲出去了。
　　后面，赵雪夫妇看着这一幕，都露出了笑容，但凡再年轻一点，也想试试这样子呢，还是回房间自己玩吧，在外面还是太羞耻了，关键还有女儿们在看着呢。
　　赵月也是露出笑容，小家伙真可爱，一直都这么可爱，真是越来越喜欢了。
　　......
　　今天小年，两家人就决定在一起聚了，大年的话，就还是得各自在各自的大家的吧。
　　看着桌上满满的一大桌菜，柳缘眼睛就亮了，今天好丰盛的说，各种肉肉都有，还有宝宝喜欢的小干锅！
　　索菲娅很自觉地去抱着娃喂奶了，再喂这一个月，就可以完全解放了，好耶！
　　餐桌上，小芸也很乖巧的坐下了，嘻嘻，过几天大年的时候也还能坐一起吃饭，就好耶！
　　“姐姐，梦梦给你打饭的说。”
　　哎呀呀～小梦梦在，真是太好了，比起她姐姐，真是不遑多让呢，已经是一个完美的宝宝工具人了。
　　很快的，梦梦就送过来了饭菜，赵月则是送过来饮料，依旧是微酒的聚会，就很棒。
　　干杯～！！！！
　　大家起来碰了一下，就开始正式的午餐了。
　　“姐姐姐姐，这个好吃的说，你也多吃一点嘛。”
　　“姐姐姐姐，还有这个！”
　　看着梦梦不停的给自己夹菜，柳缘就有些无奈，不过感觉还是不错的，起码夹的都是肉菜，是自己喜欢吃的，不过姐姐你这就过分了啊，明知道宝宝不怎么喜欢吃青菜，还是要夹青菜是吧！
　　赵月就只是笑笑，小可爱不吃蔬菜怎么行，身体最重要，营养搭配什么的，每周限量甜食，都是由赵医生根据检查结果来专门分析出来的，这也就是宝宝了，让赵医生当了一回营养师。
　　柳缘当然也懂赵月的好意，所以就只是撇撇嘴，然后就继续吃着自己碗里的东西了，挑食是不对的说，不好吃不是什么大问题，吃不下去才是大问题。
　　大人们则是在细口细口的抿着饮料搭红酒的组合，虽然喝起来就跟饮料差不多，但还是有点酒味的，就当酒慢慢喝好了，毕竟，大家的小团宠在呢，就算不在，也已经约定好了，不管是在家里还是在外面，要适量。
　　十几分钟过后，柳缘就摸着小肚子躺平了，吃不下了已经，看大人们还在吃菜喝酒聊天的样子，宝宝还是退场吧。
　　跟大家打过招呼，柳缘就推着小莜甜准备去睡午觉了。
　　“姐姐，等等梦梦的说，梦梦也要睡午觉。”
　　“恩恩，姐姐呢？一起呗，大人们就继续吃着吧，索菲娅，不要这个眼神了啦，想来可以来，不过宝宝觉得你应该留下来陪一下你的老公，索菲娅觉得呢？”
　　索菲娅叹了一口气，就继续留下来了，宝宝很重要，老公也同样很重要，还是留下来陪老公吧。
　　二哥的话，看着赵月和梦梦的背影，就放弃了跟过去的想法，算了，还是出门吧，约会什么的不香吗？正是因为小年，外面才不会出现自己认识的人呢，嗯哼。
　　偷偷摸摸的，二哥就出去了，下午四点左右回来，不会耽搁事情的，完美。
　　小屋，梦梦就抱着姐姐睡觉了，旁边，则是小莜甜了，梦梦无奈的伸出一只手搭在梦梦旁边，还好还有一只手可以抱着姐姐的说，嘻嘻～
　　柳缘的另一边，就是赵月了，正好两姐妹一人一边，哈～你们随意吧，反正本宝宝睡了，呼～呼～呼～
　　小莜甜也很快的进入了梦乡，几个月大的孩子，还是很多觉的，倒不如说小莜甜其实很有精力了，没有在睡觉的时候，总是在咿呀咿呀的叫。
　　小屋里，很快就安静了下来，直到一个多小时后，才慢慢的开始有了声响，咔嚓～门开的声音，是白虎和阿狸，这两只进来了，很懂事的把爪子伸进去自动穿鞋机里面，套上了一个一次性的小鞋子，才走了进来。
　　特别为白虎阿狸定做的这个，就连柳缘各个放假的门，白虎阿狸的爪子都是可以直接质问解锁的，白虎阿狸很聪明的说，柳缘随便一教就会了。
　　来到小屋里面，白虎阿狸就分别在柳缘的头顶和脚底趴着了。
　　许久，柳缘就是被白虎阿狸舔醒的了，随意的扒拉头顶这只，抱在怀里，柳缘就觉得好舒服，大狗狗什么的，最好rua了。
　　脚底这只见此就不乐意了，立马就走了上来，柳缘只能两只一起各种都揉揉了，好耶！狗狗们最棒了啦！
　　汪汪汪～！
　　
第一卷#第1034章 啦啦啦

　　下午，小屋就多了白虎阿狸，以及妈咪她们都过来了，没什么事情的话，还是和宝宝待在一起最舒服了的说，心情愉悦，整体的环境也很轻松。
　　嗯，除了梦梦之外，大家都还是很开心的，就只有梦梦觉得人有点太多了，想要和姐姐单独相处的时光的说，这样子一点都不好玩了。
　　“梦梦，你去给大家拿点饮料吧，还有泡壶茶，哦，对了，还有小莜甜的奶粉也冲一个吧。”柳缘使唤起梦梦来，完全就没有什么心理压力好吧，和亲姐姐一个样子，不会有什么怨言的。
　　梦梦先是看了一眼亲姐姐，然后才点头去拿饮料泡茶冲奶粉了，没办法，在场的都是大人，只有自己是最适合的了，嗯，要找一个完美的借口才行，虽然主要还是姐姐吩咐的。
　　赵月倒是很悠闲的陪在柳缘旁边，这点小事，就让梦梦来就好了。
　　“对了，妈咪妈咪，今年守年夜的时候，宝宝想在小屋这里的说，比较自在嘛，你们要是想要打麻将或者是玩点别的什么的话，记得提前把装备搬上来的哟。”
　　“恩恩，宝宝你想在哪个房间守年夜就在哪个房间，我们倒是都行，毕竟守年夜这个传统，还是因为宝宝来的嘛。”
　　“嘻嘻～”说到这个，柳缘脸上表情尽是得意，这个活动超棒的好吧，一家人这个样子，感情绝对会快速上去的说。
　　没一会儿，梦梦就端着盘子过来了，“姐姐，这是你的奶粉，然后樱麻麻，这是你的，柳爸爸，这是你的......”
　　梦梦很乖的，每个人都叫了，梦梦也是一个乖孩子的说，姐姐喜欢乖孩子。
　　大人们对梦梦都相当满意，这娃真是被宝宝教好了啊，真是越长大就越懂事，而且各种观念什么的，也都是往宝宝靠齐的，嗯，已经能够想象等宝宝长大了，这个家和谐的样子了，虽然现在也很和谐就是了。
　　面对梦梦递过来的奶粉，柳缘就歪了一下头，然后就拿起试了一下温度，咕噜咕噜，嗯呢，还有一些些烫，小莜甜等下再喝吧。
　　啊，也不对，小莜甜才刚喂过奶呢，哦，这个奶粉是宝宝喝的啊，那就没事了。
　　“宝宝，你又拿奶粉当饮料喝了啊，怎么不喝茶了？”
　　“嘻嘻～妈咪～这不是奶粉好喝嘛，而且赵阿姨可是说过的，宝宝这么喝是完全没问题的说，所以妈咪应该不会再来一个限制宝宝喝奶粉吧！”
　　“算了，随宝宝吧，那我们大家来玩游戏吧，分两边，玩桌游，怎么样？”
　　“好啊好啊，等宝宝去找一个好玩的桌游过来啊。”说着，柳缘就起身去桌游了。
　　原地，小莜甜一看小姑走了，本来是箱叫唤的，不过梦梦很适时的伸了手过去，还有白虎阿狸的爪子也伸过来了，很轻柔的，放在了小莜甜的上方，并没有和小莜甜接触。
　　因为白虎阿狸被柳缘限制了和小家伙亲密接触，一个不小心哪里碰到了，那可就相当不妙了的说，所以还是靠近一下逗一下就好了。
　　亲妈只看了一眼，就整个人都搭在了老公身上了，不用担心女儿那边，就算没有人在，也还是有白虎阿狸在呢，长久相处下来，这两只，那是相当值得信任的说。
　　好几分钟过后，柳缘才去阁楼里找了桌游过来，这是一个牌相当多的桌游，毕竟这里人也很多嘛，大家一起玩才热闹。
　　“所以....看宝宝赢你们三千遍的说！三千遍！”
　　......
　　游戏的时间总是过得非常快，柳缘在又输了一把过后，就抬手看了一下时间，得，已经下午四点了啊，时间过得可真快呢。
　　小莜甜也是又睡着了，真是个小懒猪，一天睡十多个小时，不过倒是越长越可爱了的说。
　　二哥则是在四点多一点回来的，脸上并没有多余的表情，依旧是那副微笑的模样，心情依然和早上一样，相当美好。
　　“好了，宝宝，你们几个继续在这这里玩吧，我们要下去做饭了。”
　　“嗯嗯嗯，妈咪再见，宝宝会想念你们的说。”
　　才说完话，柳缘就看到了妈咪做出的姿势，小跑过去给妈咪一个抱抱，柳缘就依次给家人们每人一个抱抱了，抱完回来，柳缘就扒拉过小莜甜开始教育起来了。
　　“小莜甜，你看到了没？在家里的时候，就得这么和家人们相处哦，这样子才是一个好孩子的说，还有还有啊......”
　　我们的小莜甜，才慢慢的睁开眼睛呢，处于一副迷迷糊糊的状态，小姑说了啥也不懂，但是小姑的怀抱是真的温暖的说，喜欢！
　　梦梦：“姐姐！梦梦也想要抱抱的说！”说着，梦梦就张开了双手。
　　柳缘无奈的笑了，“好好好，梦梦也来抱一个，抱抱的说。”抱完梦梦，好不容易挣脱梦梦的怀抱，柳缘就说道，“所以梦梦，等下你也去和爸爸妈妈们抱抱吧，这都小年了，对了对了，要是可以的话，梦梦最好用脸颊和妈妈贴一下吧，这样子很能增进感情的哦！”
　　听到姐姐的话，梦梦愣了好一会儿，才慢慢的点头应了下来，既然这是姐姐要求的话，那等下就放下害羞好了，而且平时自己在家，和父母的相处，其实也不是很糟的说，虽然做不到像姐姐这样子，但也还是挺亲密的说。
　　坐下来，柳缘就很悠闲的枕在赵月怀里，小莜甜的话，就由小jiojio来逗着就好了啊，对了对了，还有白虎阿狸呢。
　　“小白虎小阿狸，你们也要好好看着小莜甜哦～”
　　汪汪汪～！
　　见此，梦梦就很小心的把头枕在姐姐的肚子上，嘻嘻～姐姐肚子这里好舒服的说，梦梦最喜欢了啦～！
　　不过十分钟过后，“小梦梦，你可以从姐姐肚子上下来了不，差不多了吧。”
　　“唔......姐姐....”
　　“别装可怜的说，小梦梦，枕着白虎吧，然后把脚搭过来就可以了啦。”
　　“那好吧，都听姐姐的。”
　　起身，舒服的枕在白虎怀里，梦梦就把自己白嫩嫩的脚搭在了姐姐的肚子上，嘻嘻～这样子也是相当不错的说。
　　小肚子上的重量并不是很多，柳缘慢慢的也习惯了，然后困意慢慢的袭来，调整了一下姿势，很舒服的就在姐姐怀里睡着了。
　　赵月则是舒服的用手抚摸着小人的脸颊，然后拿过枕头垫在自己身后，也慢慢的躺下闭上眼睛了，悠闲的时光总是如此呢～很容易就让人发困了，特别是在小人睡下的情况，自己就什么都不想做了，就想着跟宝宝一起睡下，就特别的舒服。
　　梦梦早就睡下了，开玩笑，当然是姐姐做什么自己就做什么了啦，这样子才是一只合格的妹妹嘛。
　　呼～呼～呼～
　　随着狗狗们也睡下了，小屋就彻底安静了下来，一直到大人们上来叫人吃饭，柳缘才一脸迷糊的睁开眼睛。
　　“哈～妈咪，下午好啊，哈～睡得好舒服的说，还想再睡一会儿的说。”
　　“宝宝，已经要吃晚饭了哦，我们起来吃晚饭了哦，困的话晚上再睡就好了啦。”
　　柳缘还没反应过来呢，就被妈咪抱起来了，梦梦也是有样学样的，抱起了小莜甜，几人就一起走进了洗手间，给小的那只洗了脸，然后又一直抱到了餐厅，把人放在了椅子上，自己才坐了下来。
　　“宝宝，吃饭了啦！今天给你喝小饮料。”
　　“小莜甜，吃饭了啦！今天给你喝奶水哦！”
　　阿巴阿巴......
　　咿呀咿呀......
　　
第一卷#第1035章

　　“宝宝，你在干嘛呢？不是都限制我们喝酒了吗？怎么自己还带偷偷摸摸去试的呢？”
　　“唔…宝宝只是好奇嘛，这个酒稍微多一点点的饮料，会是什么饮料，宝宝才不会觉得酒好喝呢！”
　　说着，柳缘就从赵月那边坐直了身子，酒味会多一点点，但更多的还是饮料的味道，以后等宝宝长大了，也要试试的说！
　　回到自己位置，柳缘就专心的吃着自己眼前的大餐了，“小梦梦，给姐姐剥个螃蟹好不好？”
　　“好～～！”梦梦自然不会拒绝，投喂姐姐什么的，光是想想就令人心情愉悦呢。
　　剥着螃蟹，梦梦心情都是飘起来的，嘻嘻～还可以在姐姐家住几天呢，过年才回去。
　　柳缘的前面，不时的有剥好的虾，螃蟹，切好的小肉夹过来，柳缘只需要负责吃就够了。
　　讲道理，真要让柳缘剥虾什么的，她也不太会啊，因为从小到大就没动手过。
　　咳咳咳，话说，有没有一种可能，那就是宝宝本身也懒，然后就接受了这样子的宠爱。
　　仔细想想，嗯，好像确实如此，宝宝喜欢，大家也喜欢，双赢的局面！
　　反正柳缘就愉快的吃着了，这餐舒服了啊，都没怎么有青菜，基本都是自己喜欢吃的。
　　“来，宝宝，张嘴，吃口青菜。”
　　嗯，果然再坏不过妈咪了，才刚想着呢，就把筷子递过来了，小口一张，柳缘就吃下了妈咪夹过来的青菜。
　　青菜还是很好吃的嘛！宝宝最喜欢吃青菜了！
　　就这样子，时不时的，柳缘就张口吃过妈咪和赵月递过来的青菜，吃多了确实还行，就是相比较起来，还是会更喜欢小肉肉一点点。
　　这顿饭柳缘稍微吃久了一点点，小半个小时后才放下了碗筷。
　　因为大人们老是在聊天，把注意力都吸引过去了，就大人们的聊天内容，都好想听的说。
　　梦梦倒是早就吃完了，现在正扒拉着小莜恬玩呢，姐姐没吃完，就还是继续待着吧。
　　吃完饭，柳缘就带着小莜恬去洗澡澡去了，最喜欢的就是把所有事情做完，然后去悠闲的躺着了，这样子就可以在困的时候，什么都不用干，直接睡觉的说。
　　梦梦就像个跟屁虫一般，跟在姐姐后面。
　　“梦梦，你抱着小莜恬啊，姐姐去放水，今天我们给小莜恬洗个澡澡吧。”
　　“嗯嗯嗯，小莜恬就交给梦梦吧，姐姐。”
　　好几分钟过后，放好水，柳缘就让梦梦把小莜恬抱到大盆里面了，在这里给小莜恬洗澡澡的说。
　　水温就三十度出头，小家伙皮肤这么嫩，被烫到可是会哭出来的说。
　　咿呀咿呀～
　　小莜恬就睁着大眼睛，任由柳缘和梦梦扒拉，梦梦完全不知道发生了什么，但是不难受，小姑又在，嘻嘻～
　　这也是梦梦觉得最轻松的给小宝宝洗澡了，小家伙都不反抗，也不挣扎，更不会叫，实在是太乖了。
　　“姐姐，小家伙好乖的说，真的好乖啊，感觉好好带啊。”
　　“那往后两天就拜托梦梦带了，姐姐想休息一下了，哈～虽然很好带吧，但是整天都看着，还是有点累的。”
　　“嗯嗯嗯，姐姐你就放心好了，小莜恬就交给梦梦了！”
　　梦梦语气很坚定，不就是带个娃嘛，这能有什么难的，特别是在小莜恬不哭不闹的情况下，带娃肯定很简单的说。
　　不久，给小莜恬洗完，柳缘就抱着小莜恬去小猫房了，让小白小喵看着一点，柳缘就去洗澡澡去了。
　　才这么一会儿时间，小莜恬不至于叫唤那么大声的吧！
　　呲溜呲溜～
　　小白小喵就爬到小莜恬身上了，然后缠着小莜恬，不一会儿，白虎阿狸也进来了，然后小莜恬就真的没有叫唤，而是在扒拉着这几只。
　　好玩的说！
　　嗯，柳缘很多次都是这么干的，四小只还不能哄一小只了是吧，事实证明完全可以的说。
　　浴室里，梦梦就很开心的给姐姐擦着背，真是好喜欢的说，姐姐最棒了啦！
　　柳缘也难得的趴在浴缸旁边，享受着梦梦的服务，哈～真是令人悠闲的时光呢。
　　不过这样子的时光并没有持续多久，才十多分钟，小莜恬就开始叫唤了咿呀咿呀。
　　柳缘并没有关浴室门，自然是能听到小莜恬的叫唤，而且自从妈咪在刚开始的时候撞见了这时候的自己都不关浴室门，就和家人们都说了，晚上进门得先敲门才可以。
　　听到小莜恬的叫唤，柳缘只能无奈的起身，随意的拿过浴巾裹住自己，然后就去小猫房了，远程对着小莜恬眨了眨眼睛，柳缘就去找睡衣了。
　　今天该穿什么睡衣好呢～～～那就小熊猫睡衣吧，也是好可爱的睡衣的说，嘻嘻～
　　换好睡衣，柳缘就去小猫房陪着小莜恬了，梦梦也在后面跟了进来，身上穿的是一身很正常的睡衣。
　　嗯，就是亲姐姐的睡衣，这种超级可爱的，一般都是柳缘的，跟梦梦尺寸有些对不下，所以梦梦就选了适合自己身材的睡衣。
　　什么睡衣都好，主要是赶快穿好然后跟着姐姐，嘻嘻～
　　“姐姐，这个房间好暖和的说，冬天待在这里好舒服的说。”
　　“嗯嗯，我们就在这里休息吧，等下再去小屋。”
　　呲溜呲溜～
　　才坐下，小白小喵就爬到了柳缘的怀里，然后就不动了，冬天了，基因的本能不想动，小白小喵也不想动，就想这样子趴在小主人怀里。
　　柳缘随意的扒拉着小白小喵，然后又枕在白虎阿狸毛茸茸的身上，好舒服的说！
　　梦梦也是躺在了柳缘旁边，然后把小白小喵的一边扒拉到自己身上，然后也躺在白虎阿狸毛茸茸的身上。
　　四只小jio就同时逗着小莜恬，看着小莜恬笑得模样，还是很喜欢这样子的嘛。
　　柳缘并没有做任何事，只是这样子悠闲的在休息，这样子真是太棒了，什么都不用想，宝宝最喜欢这样子了。
　　慢慢的闭上眼睛，柳缘就睡了过去，梦梦一看，就又更靠近了姐姐一点点，然后舒服的抱着姐姐。
　　嘻嘻～姐姐好软好香的说，香香软软的姐姐，真是好喜欢。
　　柳缘状态就是有些困，躺下想睡觉，都快睡着了，被梦梦抱住，柳缘也不觉得有什么。
　　只是在柳缘进入梦乡的瞬间，就听到了赵月的声音。
　　“宝宝，我们该去小屋了哦，宝宝这是快睡着了吗？那姐姐抱着宝宝上去吧。”
　　被赵月抱起来，柳缘完全没有啥力气，因为根本就没有醒过来，还是想睡觉的说，哈～
　　梦梦一看姐姐被亲姐姐抱走，也是立马就起身，抱着小莜恬准备跟过去。
　　“啊嘞？小白小喵你们也想要吗？那好吧，你们进来吧，小心别被冻到的说，梦梦带你们上去。”
　　小白小喵爬到了小莜恬的小毯子里面，盘了起来。
　　梦梦就很小心的用毯子盖好，然后就抱着小莜恬跟过去了，白虎阿狸也是跟在后面，它们还是更喜欢跟小主人在一起，虽然在小猫房待着也很舒服。
　　五分钟过后，小屋里，柳缘就整个都清醒过来了，赵月第二坏的说，竟然抱自己去洗脸！
　　大眼睛瞪着赵月好一会儿，柳缘才歪过头，然后起身去拿了平板过来，那就画画好了咯。
　　“宝宝，今晚就各自玩各自的了吗？”
　　“唔…宝宝想画画的说，可以吗？姐姐。”
　　“当然可以的说，宝宝就自己玩吧，我们看着宝宝就好了。”
　　“好耶！”
　　不久，大人们陆续都过来坐了，然后开始各自玩了，宝宝嘛，就放过她一次吧，至少没睡觉就行。
　　柳缘就安静的画着画，小家伙们缠着自己，就抽出手揉一下，然后又继续做着自己的事情了。
　　哈～想睡觉，但是好像睡不了，肯定一低头就得被大人们叫醒。
　　所以还是安心画画吧，哈～时间应该过得会很快的。
　　大人们一直待到了九点多，才陆续离开的小屋，只有赵月和梦梦没有走，她们都打算在这里陪宝宝睡觉了。
　　今晚依旧是左右两边一人一边，小白小喵倒是随意的缠在柳缘身上，柳缘也不介意。
　　很快的，柳缘就进入了梦乡，实在是困了的说，睡觉睡觉，明天就该早起准备过年的事情了。
　　赵雪赵军的话，则是回家去了，两只女儿喜欢待在这里，就在这里玩几天吧，过年的时候记得回去过年就好。
　　赵月和梦梦两人也很快的进入了梦乡，小屋慢慢的就安静了下来。
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第1036章 但愿总有人间一两风

　　嗯～～～！
　　早上，舒服的起床，没有被小家伙的叫唤吵醒，睡到自然醒，这样子的睡眠状态，真的是相当美妙的说。
　　哈～
　　舒服的伸了个懒腰，柳缘就起床去洗漱了，啊嘞？好像没看到小莜恬的身影，小梦梦也没看到，那看来是被小梦梦抱去找亲妈喂奶了吧。
　　小梦梦真是不错的说，一大早就帮忙带娃，实在是很不错。
　　洗漱完毕，柳缘就把小白小喵从自己身上扒拉下来了，这两只小家伙还是这么懒洋洋的模样呢，又是不怎么动的样子。
　　柳缘并没有把睡衣换下，反正不出门，在家穿得随便一点没问题。
　　看了下时间，嗯，七点多，刚刚好可以下去吃早餐。
　　“走吧，白虎阿狸，我们下去吃早餐，吃完早餐再给你们刷牙。”
　　汪汪汪～！
　　好几分钟过后，柳缘就先把小白小喵送到小猫房里面了，外面还是挺冷的，作为冷血动物，小白小喵还是去小猫房恒温的环境吧。
　　再次来到餐厅，柳缘就看到梦梦在逗着小莜恬玩了。
　　“早上好啊，姐姐，今天梦梦可是很努力的在帮忙带娃了哦，姐姐一定睡得很舒服吧！”
　　“早上好啊，梦梦，干的不错嘛，作为奖励，过年时候姐姐给梦梦包红包哦。”
　　“唔……姐姐，梦梦可以选一件衣服吗？就…就…就好像要姐姐画的衣服的说！不管姐姐要求梦梦做什么，梦梦都会努力去做的说！所以，姐姐……”
　　看着梦梦这幅可怜巴巴的模样，柳缘就感觉自己的同情心一下子就上来了。
　　“也不是不可以了啦，不过小梦梦，你现在，算了，过段时间吧，姐姐就给你弄，梦梦有喜欢的风格和颜色吗？还有等下我们去量一下身材数据吧，给你做大一点，万一以后再长身体的话，也能继续穿。”
　　“嗯嗯嗯！谢谢姐姐的说，姐姐最棒了啦！”
　　柳缘有些头疼，看向赵月，好了啦，赵月你也别这个表情，也会有你的说，真是的，感觉自己画的衣服，家人们基本都能消化了。
　　唉～所以本宝宝是不是可以考虑一下不用这么用心的？感觉好随便就可以把衣服卖出去了。
　　不过这种想法一冒出来，就被柳缘压下去了，没啥大必要，宝宝又不缺钱的说，画那么多干嘛呢，有需要再画就是了。
　　这才是爱好正确的打开方法嘛，不然整天都在画，那不就变成工作了嘛，宝宝可不喜欢这样子。
　　“宝宝，过来吃饭了啦，今天吃的是粉，再等一会儿就不好吃了。”
　　“来了来了，早上好哦，姐姐，你也是起这么早的嘛？姐姐也一起来吃吧。”
　　“嗯嗯，一起吃吧。”
　　柳缘才坐下来，赵月就搬过椅子靠了过来，梦梦也是靠在了另一边，不过桌上并没有她的粉。
　　眼神瞪了一下亲姐姐，梦梦就自己去厨房了，肯定又放在厨房了。
　　从厨房端着粉出来，梦梦就靠紧姐姐坐着了，和姐姐一起吃早餐，好耶！
　　十多分钟过后，梦梦就收拾碗筷了，再次回来的时候，没看到姐姐，就直接往小屋跑去了。
　　小屋，柳缘正在悠闲的画画，赵月也是把小人的小腿腿搭在自己前面，然后给小人按着腿腿。
　　梦梦看到这个场景，就也加入了进来，来姐姐家玩，光是看到姐姐就好满足了的说嘻嘻～
　　一整个早上，柳缘都在抱着平板画画，小莜恬的话，梦梦在呢，有她在逗着就成，反正小莜恬挨着自己就不会乱叫唤，倒是很省心。
　　下午的话，柳缘就拉着梦梦还有赵月在大厅准备写对联了。
　　“姐姐，我们家的对联都是自己写的吗？哇哇哇！！”梦梦满眼睛都是小星星，之前也知道是自己写的，但是现在自己要参与进来了，好激动的说！
　　“嗯，都是自己写的哦，之前是爷爷写的，近两年就是姐姐写的了，嗯哼，姐姐毛笔字学得很不错的说，以后小莜恬也要好好学哦，这个作为传统，是可以传承下去的哦。”
　　“咿呀咿呀～”
　　“那姐姐，可以教教梦梦吗？梦梦也想试一下的说。”
　　“当然，我们纸有很多的呢，平时也得要练习一下，才能保持手感。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　赵月就在一旁磨墨了，小人写的字，确实有一手，这个天赋倒是隔代遗传了，和爷爷写得一般好。
　　梦梦很认真的在学着，一直学了快一个小时，柳缘才开始写着今年的对联。
　　但愿总有人间一两风，偏偏许我十万八千梦。
　　嗯，偶尔网上看到的，正好贴在小猫房里面，外面还是写一些简单易懂的吧。
　　柳缘写得很快，不到半小时，就基本写完了，等待墨水干的时候，柳缘就又拉着赵月姐妹去干别的事情了。
　　过年的话，还是得去检查一下还有哪些东西有没有准备好的说。
　　这么一逛，时间就已经是四点多了，好了，今天的任务完成了，灯笼贴对联什么，明天再来吧。
　　“姐姐，我们就这么结束了吗？”
　　“嗯，当然，差不多了，别的大人们都已经准备好了，不用我们操心。”
　　“哦，那好吧。”虽然感觉姐姐有一点点懒的感觉，但是可爱嘛，换自己是大人，也会宠着姐姐的说！
　　然后柳缘就去房间休息去了，一直到晚餐时间，才有些不情不愿的被赵月抱去餐厅。
　　可怜的梦梦，就只有推着小莜恬了。
　　“宝宝，妈咪没跟你说过吗？一点礼貌都没有，这个样子。”
　　“咳咳咳！妈咪，有没有一种可能，那就是这是姐姐主动把宝宝抱过来的，嘻嘻～”
　　“嗯嗯，那有没有一种可能，宝宝晚上陪我们玩游戏？”
　　“当然有可能的说，妈咪，宝宝其实是很喜欢玩游戏的说！嘻嘻～”
　　“坐下准备吃饭吧。”
　　“好耶！又有宝宝喜欢的菜，妈咪妈咪，宝宝想吃鱼的说。”
　　“都多大的人了，自己是没有手吗？”说是这么说，妈咪还是给女儿夹了鱼，反正我说了女儿的，只是女儿一直不改，那我就一直宠着咯。
　　晚上，柳缘就很热情的和大家玩着游戏了，怎么说呢，宝宝也不是那么安静的人嘛，该热闹的时候，还是一点都不含糊的说。
　　
第一卷#第1037章 要和谐的玩游戏的说

　　新的一天，柳缘依然是睡到自然醒，这样子有人跟着带娃的感觉，实在是太舒服了的说，小莜甜距离学会爬，也还得要几个月的时间呢，要不这几个月内就让小梦梦住在这里得了？好像也不是很靠谱，小梦梦还有很多课程呢，算了，还是赶紧让舅妈们和小莜甜亲近吧，不然等开学了，自己可不能像现在这个样子一整天都在带娃了。
　　“姐姐姐姐，我们今天要做什么？是不是去贴对联？还有挂灯笼！”梦梦已经有些迫不及待了，想要和姐姐一起弄这些事情的说。
　　摸了摸梦梦的头，柳缘就笑着说道，“恩恩，是的呢，梦梦，我们几天就做这些，首先呢，我们先下去吃饭吧，吃完早餐再弄这些。”
　　“好耶！”
　　十多分钟过后，餐厅，柳缘就和家人们一起吃着早餐了。
　　“大哥二哥，今天又要拜托你们了哦。”
　　“嗯，今年也交给我们吧，还有小月和小梦梦呢，你们也一起来帮忙吧。”
　　“嗯嗯嗯，梦梦会努力的说！”
　　梦梦精神一直都很兴奋，总感觉有使不完的精力，因为有姐姐在旁边嘛，就会显得特别兴奋的说，最喜欢姐姐了啦！
　　吃完早餐，休息了小二十分钟，柳缘就起身了，大哥他们则是在后面跟着。
　　首先呢，那当然是要贴对联了，恩恩，这几幅字真是越看越好看，哎呀，自己写出来的字就是好看啊！
　　“等宝宝开个视频的说，玛丽她们一家对这个都很好奇的说，想要看一下。”
　　大家对此当然是没有什么意见，宝宝开心就好，而且对面也是亲家呢，不算外人。
　　于是柳缘就一路小跑，去拿了一个云台，然后把手机放上去，就开始直播了。
　　“哈喽哈喽，听得到吗？玛丽你们好啊，现在我们正准备贴对联哦，这可是昨天宝宝写得呢，怎么样？是不是写得特别好？哎哟，宝宝都快陶醉了，怎么能写得这么好看呢！嘻嘻～”
　　柳缘直播时说得全是英文，不过在场的人基本都能听得懂，就连梦梦，也是可以听懂姐姐在说什么的，这么久的努力，可不是白费的说，虽然自己水平还没有姐姐那么厉害吧，但好歹是能听懂的说，起码够用了。
　　小莜甜也是睁着大眼睛，并没有带着疑惑的表情，好歹小莜甜在之前几个月也是在完全英文环境下长大的嘛，亲妈亲爸把她送回来，完全就是信任柳缘的带娃，不用担心学不好会长歪什么呢。
　　就这样子，柳缘一边在直播聊天着，一边在指挥着大哥二哥他们贴对联，家很大，所以柳缘只选择贴一些常去的地方，房间门口什么的，就完全没必要了，要是家人们喜欢，就再写一副贴上去咯。
　　半个多小时过后，对联终于是贴完了，之后就是挂灯笼了，因为家很大的缘故，今天也是准备足足十二个灯笼，每个灯笼对应一个生肖，嗯，就很棒，没有漏下一个。
　　对于过年的介绍，柳缘也是手到擒来的，因为各个家假日的来历，传统什么的，全都整理成图书了，作为守夜打发时间的道具，这本书真的很棒的说。
　　待全部忙完的时候，时间已经来到快十一点了，因为挂灯笼的时候，柳缘老师在聊天，玛丽她们的问题也是千奇百怪的，然后小莜甜又在叫唤了，就稍微耽搁了一点时间。
　　临近中午的时候，柳缘就笑着和玛丽她们拜拜了，下次可以再视频的说，宝宝就觉得很棒好吧。
　　下午，午休结束，柳缘就和赵月一起出门去银行了，梦梦的话，则是十分不爽的在家带娃了。
　　往年都是妈咪去兑换好现金的，但今年就要本宝宝自己出来弄这个了，哎～真是很过分的好不，宝宝喜欢在家待着的说。
　　“姐姐，妈咪给了宝宝这张卡诶，还说这张卡就给宝宝了，刚才宝宝查了这张卡，好多好多小钱钱的说！”柳缘表现还算平常，自己家确实有钱吼，就是妈咪，你这直接把卡丢给宝宝，就相当没意思了啊。
　　这不就意味着以后家里需要什么东西之类的，都要叫宝宝去买了嘛，宝宝一点都不喜欢这个的说，妈咪果然用心险恶的说！
　　至于小钱钱什么的，柳缘是不缺的，小金库也只是小金库而已，用不用都没啥，柳缘也不需要这么多小钱钱，哎～
　　“哈哈哈....宝宝，干嘛这个表情呢，这不就是你一直想的吗？这么多小钱钱，可以买好多东西了。”
　　“唔....姐姐，有没有一种可能，那就是宝宝其实并不缺钱，而且宝宝的欲望什么的，其实并不是很高的说。”
　　“那宝宝就拿着呗，以后有什么事，就来找姐姐好了，姐姐都有时间的，而且吧，宝宝以后出门买东西，用这张卡不就得了。”
　　“阿巴阿巴.....”
　　姐姐你虽然说得很对吼，但实际情况肯定是下次宝宝不知道就把这张卡丢到哪个柜子去了，算了算了，反正也不是什么大事，就这样子吧。
　　半个多小时后，银行，柳缘才刚把卡拿出来呢，就被迎去VIP接待室了了，看着这个环境，柳缘的大眼睛满是好奇，这还是第一次来这里呢，也没什么特别的嘛，不过倒是很安静，而且看起来很干净。
　　经理很热情的接待了柳缘，对于这只千金大小姐，他可太熟了，因为她妈妈总是在朋友圈发女儿的照片，总是在秀女儿，自己也是有幸才能加到微信的，现在近距离看着这只小萝莉，实在是太可爱了，越看越可爱。
　　“嗯？叔叔，宝宝脸上有什么吗？难道是叔叔想到自己女儿了吗？”
　　“咳咳咳，不好意思，不小心就走神了，南宫小姐是来这里取现金的吧，你妈咪之前跟我说过。”
　　“呃.....那好吧，就拜托叔叔了哦。”
　　柳缘还是相当有礼貌的，嘴也很甜，出门在外，自己代表的就是自己家了，优雅的谈吐，显示的可是整个家族的家教的说。
　　赵月也很优雅，在外面她一直很优雅，只有在宝宝身边的时候，才会比较放得开。
　　十多分钟过后，柳缘就和赵月离开了银行，后面经理一直都在想着这两只的身影，回去后也让自家女儿多学点东西吧，虽然只是一小会儿，但能看出来南宫家的家教很好，非常的优秀，比自己接触过的一些所谓的上流人士不知道高到哪里去了，这才是真正的千金嘛，要是能再高一点的话，也不知道会引起多少祸事呢。
　　外面，柳缘就拉过赵月的手，“姐姐，我们去买一个小蛋糕好不好？宝宝想吃的说，这周的甜食量还在呢。”
　　“那行吧，我们就去买一点小蛋糕，宝宝要喝奶茶吗？买大家的一起回去喝呗。”
　　“好啊，那就帮全家都买了，喝不完宝宝就负责消灭了，嘻嘻～”
　　就这样子，两人买完了奶茶和小蛋糕，才慢悠悠回去的。
　　只是一刚到家，柳缘就被梦梦拉过去了。
　　“姐姐，你快来看看小莜甜嘛，都不知道她在叫唤啥，真是的，一开始都还好好的，然后后面就开始吵闹了。”
　　咿呀咿呀～
　　还没到呢，柳缘大老远的就听到小莜甜的叫唤了，这让柳缘很头疼，这样子下去，怕不是假期还么结束呢，都还没找到人能照顾小莜甜。
　　靠近小莜甜，伸手去摸了下，小莜甜瞬间就不叫唤了，柳缘就一副果然如此的表情，这小家伙，就是故意的吧，知道一直叫唤，自己就会出现，哎～
　　无奈的抱起小莜甜，柳缘就去客厅沙发沙发上坐着了，“小莜甜，小姑决定了，之后几天你就和先和奶娘亲近吧，不然等上课了，小姑就没啥时间了哦。”
　　“咿呀咿呀～”
　　不一会儿，赵月就端着奶茶过来了，“宝宝，喝奶茶。”
　　“好～”
　　梦梦见此没有多说话，而是自己去找奶茶去了，月姐姐就是这样样子，是绝对不会把东西递到你前面的，就是要自己拿才行。
　　小莜甜也是在咕噜咕噜的喝着奶粉，不过在喝了小半瓶过后，就被柳缘没收了，喝太多不好的说，“小莜甜，喝太多不行的哦，今天就到这里了，我们来玩吧！”
　　“咿呀咿呀～”兴奋的叫唤声。
　　柳缘就这样子一边喝着奶茶，一边逗着小莜甜玩了，没有在睡觉觉的时候，小莜甜就好兴奋的说，这么兴奋的小家伙，已经能想象以后在这个家到处闹腾的模样了。
　　“姐姐姐姐，梦梦也要玩的说！”
　　“嗯，那我们就一起来玩吧。”
　　小半个小时后，小莜甜才玩累了，然后躺在柳缘怀里睡着了，不过柳缘在几分钟过后就抱着小莜甜放到沙发上了，自己这小身子可不支持一直支撑小莜甜的说，小莜甜还是在沙发上睡吧。
　　“姐姐，宝宝也有些困了的说，想睡觉。”相当撒娇的语气，面对赵月，柳缘就会不自觉地露出这样子的语气，已经完全习惯了，就想对着赵月撒娇的说。
　　梦梦听着这个语气，就感觉好羡慕的说，为什么姐姐对自己不是这个语气，哎～果然还是生得太晚了啊，月姐姐和姐姐从小就待在一起了，姐姐对月姐姐这么依赖，也是可以理解的，所以自己要努力的，就是争取以后让姐姐也要对自己这么撒娇，嘻嘻～光是想想就好激动的说。
　　没多久，柳缘就躺在赵月怀里舒服的闭上眼睛了，可怜的梦梦，就只有躺在小莜甜的旁边了，没意思的说，下次只想和姐姐单独相处，月姐姐什么的，不是很忙的吗？哦，快过年了啊，那没事了。
　　时间，同时也在慢慢的流逝着，柳缘醒来的时候，就差不多是晚饭的时间了，这让柳缘都觉得自己是不是太懒惰了，整天啥事也不干，就这样子躺躺躺的，哎～
　　“妈咪，宝宝是不是很废萌？就，在家除了卖萌，然后就没有事情干了。”
　　“宝宝你也知道啊，那你就去找点事情做咯，我们又不会在意宝宝去做什么，来找我们玩也是可以的啊。”
　　“那明天宝宝就还是看书吧，哈～宝宝没事干就想睡觉的说，妈咪你说是不是遗传了你的基因啊，就老是在睡觉。”
　　南宫樱一听这个，就来到了女儿前面，然后把女儿抱起来，认真的说道：“宝宝，有没有一种可能，那就是你太懒了，宝宝知道妈咪在这个家是怎么长大的吗？要不妈咪给宝宝说故事吧。”
　　“好啊好呀，宝宝最喜欢听故事了的说！”
　　半小时过后，听完妈咪的讲述，柳缘就觉得一般意义上的千金小姐，好像是挺难的诶，就学的东西来说，不都是喜欢的，而且课程很多，对于不喜欢的东西，都是很抗拒的状态。
　　就比如妈咪，是会弹钢琴的，而且弹得还不错，不过这么多年，柳缘并没有见妈咪弹过几次，嗯，大舅小舅他们也是会的。
　　这还不止呢，每天还要学各种知识，家里面基本是常驻家教老师的状态。
　　而且规矩什么的，也是很多的，更是严格禁止去一些地方，比如酒吧之类的地方，令行禁止。
　　听得柳缘嘴角直抽，“所以大哥二哥他们怎么没有这些？教育方针改了吗？”
　　“嗯，在妈咪离家出走之后，阿哲小叶子他们就没有这么辛苦了，或许是爷爷也知道太严厉了不好吧，在宝宝回来的时候，最高兴的其实是爷爷哦，那时候最宠宝宝的也是爷爷，很多事情都是在爷爷的默许下才可以做的。”
　　听到妈咪的解释，柳缘也是连连点头，“爷爷确实很宠宝宝的说，就从来没有哪怕一起对宝宝说过重话，而且对宝宝也好有耐心的说，那大哥二哥他们现在，爷爷应该是满意的吧！”
　　“现在爷爷对这个家最满意了，宝宝，你不会知道，现在这个家，才真正的算作是一个家，我们几个兄弟姐妹，感情虽然很好，但在之前的时候，在家里可会像现在这个样子呢，宝宝你要知道，你的出现，真的是我们大家的小可爱呢！来，让妈咪rua一下，rua！！！”
　　再一次的，柳缘从大人们口中听到了这种话，这让柳缘很高兴，不管什么原因，反正宝宝喜欢现在这个家的说，还是这个家最棒了！
　　梦梦就全程乖巧的听着姐姐和妈咪的谈话，姐姐也是自己的小可爱呢，是这整个大家的小可爱的说！最喜欢姐姐了啦！
　　“好了，小可爱，我们去吃饭吧，今天晚上就由宝宝来决定玩什么吧。”
　　“好～～～”
　　餐厅，大家就感觉到今天的小可爱更加的热情了，这让大家有些意外，果然宝宝一热情了，整个家也都热情了呢，变得更加的热闹了。
　　二十分钟过后，柳缘就舒服的抱着小莜甜在一旁休息了，香香软软的小侄女，诶嘿嘿嘿嘿......rua！
　　咿呀咿呀～！
　　小莜甜也是各种笑，不管柳缘怎么rua她，她都是在笑。
　　就小姑做什么都可以的说，虽然小莜甜还什么都不懂，但不管是身体还是什么，对小姑都完全没有抵抗力。
　　一旁，索菲娅已经没眼看了，自己亲自生的女儿，还是自己先带了小半年了，就这样轻易的被宝宝拐走了，哎～
　　不过这样子也好，起码自己能和老公多出去玩呢，不用为了娃的事情烦恼什么的，这些烦恼，就丢给宝宝好了。
　　“姐姐，我们今天大家一起去浴汤泡一下吧，人多热闹一点嘛，宝宝最喜欢家人间的热闹了！”
　　拉着赵月，柳缘就往浴汤走去了，可怜的梦梦，只能在后面推着小莜甜跟上了，姐姐啊，你可不能忘记你的梦梦啊，梦梦需要你的说！
　　然后在十分钟过后，梦梦开心的姐姐擦着背，嗯哼，之前梦梦有说过什么吗？没有的吧，完全没有吧，梦梦可是最喜欢姐姐的说！嘻嘻～
　　几分钟之内，家人们都进来泡着了，这个浴汤，也就是宝宝在的时候大家才会一起泡了。
　　“小莜甜，你就在岸上大盆里好好待着哦，咿呀咿呀～”
　　“咿呀咿呀～！”
　　小家伙叫唤得更欢了，咿呀咿呀的叫个不停。
　　大人们也是过去逗了下小家伙，逗着逗着，小家伙就来到了浴汤里面，还是在盆里面，盆是放水的，小家伙也是一点都不怕，虽然盆一晃一悠的，但小家伙还是笑得很开心。
　　“对了，大舅妈，这段时间有时间的话，就多来找宝宝玩呗，宝宝想让大舅妈多熟悉一下小家伙的说，不然一直这样子下去的话，除了亲妈之外，别人也不好带啊，宝宝还得去上学呢。”
　　“嗯，那我就多来找宝宝玩吧，顺带也想学习一下宝宝到底是怎么教导小家伙的，就很不理解，都只亲宝宝，都不亲我们的，哎～”
　　“啊哈哈哈.....宝宝也不知道的说，大概是宝宝比较可爱吧，诶嘿～！”
　　诶嘿你个头啊！
　　妈咪在心里狠狠的吐槽了一下，咳咳咳，算了，还是不要暴露自己在玩游戏的事实了，不过要是宝宝也能一起来玩游戏的话，啊，那该多好啊。
　　最终，妈咪还是什么都没说，改天再来带宝宝玩游戏吧。
　　柳缘只泡了十分钟就不泡了，上岸，擦干身子，然后就去换了一套小兔子的睡衣，这种可爱的睡衣柳缘特别的多，特别是最近一年，好像是妈咪跟自己说过，反正以后不怎么长身高了，就多买一点，嗯，就多买亿点点。
　　看着满衣柜的衣服，柳缘就很想吐槽，就没几件是自己买的，都是家人买的，真就当宝宝是小小换装人偶了呗。
　　“姐姐，怎么还在看着衣柜呢？我们是不是要去小屋了？”
　　“梦梦你都不多泡一会儿的吗？对了，小梦梦，你会不会觉得姐姐衣柜衣服太多了？就....这么多的衣服，去开个店都没问题了吧。”
　　“呃......姐姐，其实，梦梦觉得还好的说，因为梦梦衣服也挺多的，要不是家里衣柜太小了，梦梦指定还能买更多衣服的说。”
　　行吧，现在的小姑凉啊，就衣柜永远都少一件衣服是吧。
　　看到姐姐的表情，梦梦又继续说了，“别酱紫嘛，姐姐，毕竟这衣服这么好看，很难让人拒绝的说，难道姐姐看到好看的东西，就都不想去试一下的吗？就算自己不想试，就不能让家人们去试一下的吗？”
　　柳缘一听这话，瞬间就悟了啊，好像道理确实是这么个道理啊，自己有时候看到同学们穿一些特别可爱衣服的时候，也会有想过要是蠢墨沫去试一下会怎么样，嗯，毕竟蠢墨沫身材好嘛。
　　这么一想的话，这就是家人们老是爱给自己买衣服的缘故咯！
　　“行吧，小梦梦，记得带上小莜甜，我们去小屋了。”
　　“好～～～”
　　柳缘在小屋休息了好几分钟，才看到梦梦带着小莜甜过来，然后大人们就开始陆续的过来了。
　　大眼睛转了几圈，柳缘顿时就有了主意，“要不我们今天来玩真心话大冒险好了！不过要提前要定好规矩的说，有些问题是不能乱问的，然后大冒险也不能太过分的说。”
　　说完，柳缘就去拿了纸张过来，开始和大家一起讨论具体的规则，都是家人们，没必要玩得那么开，随便玩玩就可以了，涉及到很隐私的问题，一律是不能问的，当然，如果轮到自己中招的话，是可以选择自爆自己的一些真心话的，得到认可的话，就算过去了。
　　限制挺多的，主要还是为了开心的说。
　　至于游戏的话，就猜数字好了，很平常的游戏了，规则是随便在手机上打出一个数字，然后放在桌上，让大家去猜，大了小了就轮到下一个，依次下去，直到有人猜中为止，数字也不会很大，就都是0到100区间的数字。
　　第一轮，柳缘就出了一个数字55，然后大家就开始猜了，很幸运的，第一个中奖的就是妈咪了，面对妈咪，柳缘大眼睛转了好几圈，好像没什么好问的啊！
　　“要不，妈咪你在朋友圈发一张丑照呗，用手按着鼻子什么的，宝宝这里有素材哦，妈咪你照着做就好了啦。”
　　看着女儿递过来的照片，妈咪就嘴角抽了一下，好像也不是很过分，算了算了，不就是朋友圈嘛，反正三天可见，不慌的。
　　咔嚓～
　　看着手机里的照片，柳缘就很满意的发了出去，今天晚上算是开了个好头吧，好耶！
　　......
　　“宝宝，你也做个鬼脸发个朋友圈呗。”
　　咔嚓～
　　然后第一轮，基本都是这样子的大冒险了，说实话，大家也都相当配合。
　　之后的第二轮开始，就是一些奇奇怪怪的问题了，柳缘也总算是知道了大家原来平时在公司没事的时候，都是在上网逛商城的嘛，难怪自己东西这么多，合着都是看到适合宝宝的就直接下单了呗。
　　柳缘也被问到了对于大家这么宠爱自己的看法，柳缘很实诚的说着其实还是很享受这种状态的，所以为了防止自己堕落，妈咪可要多走心了啊。
　　大家就只是笑笑，如果有一点点的趋势，他们早就开始操心了。
　　梦梦的话，也被问到为什么从小到大都这么喜欢粘着姐姐，亲姐姐都没有亲的。
　　梦梦就嘻嘻笑着，然后说自己就是喜欢，觉得好舒服，而且在姐姐身边，身体就很放松，完全放松的那种。
　　小莜甜的话，咿呀咿呀～～～
　　基本都是这样子的问题，不会涉及隐私什么的，所以说和宝宝玩游戏，是真的舒服，就真的只是在玩游戏而已，不像外面那些，借着游戏之名，总是搞事情。
　　最大的大冒险，也不过是索菲娅和大哥拍了一张湿吻的照片，嗯，相当的羞耻，反正看得柳缘都脸红了，不过夫妻之间，就应该是这个样子的嘛。
　　一直玩到了九点多，柳缘就开始打着哈哈了，有些困了的说，宝宝想要睡觉了。
　　“宝宝，你是不是想睡觉了？”
　　“嗯嗯嗯，宝宝困了的说，我们今晚就到这里呗，要是还想玩的话，欢迎明早过来哦。”
　　“那宝宝就睡吧，我们下去了。”
　　“拜拜～晚安安～”
　　索菲娅是最后才走的，因为她留下来给小莜甜喂了奶，然后才离去的。
　　看着小莜甜已经吃饱满足的模样，柳缘就没忍住逗了逗，小宝宝什么的，确实是超级可爱的说！
　　逗了小莜甜好几分钟，柳缘才去洗手间处理了一下个人问题，然后就回来睡觉了，哈～已经好困了的说，睡了睡了。
　　九点半多一点，柳缘就完全睡着了，赵月和梦梦也是跟着睡了。
　　夜，逐渐就安静了下来。
　　......
　　
第一卷#第1038章 番外：救赎的少女（1）

　　百合大陆，百合村，一只名叫柳缘的小萝莉，此时正双眼挣得老大，看着自己所处的地方。
　　阿这……自己不是舒服的在家打着游戏吗？怎么跑到这个地方了？等等，这里怎么跟自己所知道的蓝星不一样？
　　有这么大的大树吗？这个大树，看起来得有好几十米高了吧，这还不止，前面这一整片森林，全都是这么高的大树。
　　还有好大的花，花瓣看起来比起来自己人都要大了。
　　那边那个是毛毛虫吗？靠！这是超级大虫吧！怎么这么大！哇哇哇哇……你别过来啊！
　　看到大虫在爬，柳缘就下意识的跑开了，生来就怕虫子的她，魂都差点丢了！
　　一连跑了好几分钟，柳缘才拍着胸口大口喘着气，完了完了，要玩，自己不会凉了吧！
　　不对劲，非常的不对劲，相当的不对劲，自己该不会穿越了吧！
　　不行，一定是玩游戏玩多了。出现幻觉了，不行，得赶紧睡一下，醒过来就好了。
　　拍了拍自己的脸，柳缘就随便找了一个地方，然后躺下睡觉。
　　呼～呼～呼～
　　天，十分的晴朗，风和日丽，微风，令人十分舒适的天气。
　　这样子的天气，是非常适合出行的，不过这对柳缘来说，就相当难受了。
　　因为在睡了一觉醒来过后，柳缘竟然发现自己还在这里，发了狠的柳缘，就使劲的掐了下自己的大腿。
　　“哎哟～！透！怎么还真的穿了啊！我还有好多事情还没做呢！”
　　骂骂咧咧的抱怨了好一会儿，柳缘才慢慢接受了自己的现状，算了算了，反正自己也无牵无挂的，反正在现代社会咱就是一个废人的说。
　　emmmmmmm……
　　是不是漏了啥？不对劲，非常的不对劲，好半天，柳缘才反应过来自己怎么了。
　　啊～～～～～～～！
　　嗯，十分可爱的尖叫，柳缘在张口过后，柳缘知道自己变成啥了。
　　十多分钟过后，柳缘就完全接受了自己变成一只小萝莉的事实，没死就成，好歹还活着不是。
　　人是要向前看的说，伤心什么的完全没必要，所以现在，自己也差不多抱怨过了。
　　逐渐的冷静下来，柳缘就完全接受了自己穿越的事实。
　　整理了一下目前的状况，是否有人未知，不过按照一般的穿越套路，这个世界肯定是有人的。
　　地点的话，肯定不会是蓝星了，蓝星就没有这么离谱的地方，好歹也是看了好多集的纪录片呢。
　　简单的思考了一下这两个信息，柳缘就决定自己的第一步，就是小心的去找水源，然后是庇护所，再是食物。
　　火的话，就看这里的环境给不给力了，毕竟就连德爷什么的，在环境不好的时候，也很难徒手搓出火来的。
　　贝爷的话，唉～自己怎么就不随身带一把刀呢！带把菜刀也好啊！
　　摸一下自己身上，柳缘脸色有些微红，咳咳咳，单纯是为了看一下身上有没有什么东西的说。
　　十分的遗憾，别说刀了，连张纸都没有，身上穿的就是一件小兔子睡衣，别问为啥是小兔子睡衣，自己一个人睡，那当然按喜欢的来了。
　　还好睡衣还算保暖，晚上没有火的话，可能，大概，或许，应该冷不死的吧！
　　想到这里，柳缘直接就出发了，累死也比饿死强吧，必须得走！
　　完全野外白痴的柳缘，方向都分不清，可能知道怎么分辨东南西北，但这都不是蓝星了，算了，摆烂了。
　　随意的选了一个方向，柳缘就直接开走了。
　　不知道走了多久，最后，柳缘看到前面比自己还大的猴子，这是猴子吧！确定不是金刚？
　　吞了吞口水，柳缘就没敢动了，怕再走下去就出意外了。
　　但是这个金刚是不是在吃着果子？呼噜～看起来好好吃的说！想吃！
　　咕噜噜～
　　摸了摸自己的肚子，柳缘知道自己肚子有些饿了，要不过去悄悄**的捡一个果子就走？
　　这个想法一出，柳缘心里就止不住的想行动了，虽然看起来很危险，但在蓝星，金刚也不是食肉动物嘛。
　　像个小猫一般，柳缘就慢慢过去了，然后在地抱起一个像西瓜一般大小的果子。
　　看到树上的金刚们都没有什么反应，柳缘就慢慢的原路后退了，小心使得万年船。
　　一直后退了十多分钟，都看不到金刚了，柳缘才稍微松了一口气，看起来金刚们还是很友好的嘛，先打开果子吧。
　　抱起果子，柳缘就敲了敲，几分钟后，柳缘就找了一个石块，然后开始砸。
　　砰！砰！砰！
　　好一会儿过后，柳缘就躺下休息了，这果子就离谱，感觉比椰子还硬！
　　放弃了，阿巴阿巴，怎么都弄不开，饿死算了，哇呜呜呜……
　　一个没忍住，柳缘就哭出来了，穿越就算了，金手指没有就算了，还把自己放在自己这么个地方，呜呜呜……
　　委屈，就很委屈，在蓝星虽然很废，但好歹能自己养活自己，也没有给国家增加负担什么的。
　　呜呜呜呜……
　　当前环境也确实适合睡觉，也可能是小萝莉的身子太弱了。
　　时间，慢慢的在流逝着，就看到不远处，被柳缘称为金刚的生物，手里正拿着一个果子慢悠悠的走过来。
　　看到在地上睡着的小人，金刚就歪头疑惑了一下，然后就用手轻轻的戳了戳这只小人。
　　嘶～！
　　柳缘疼得差点没叫出来，要不是一睁眼，就看到金刚的话。
　　大眼睛看着金刚，柳缘就有些懵，所以，你这是什么意思？
　　金刚也很懵，这小幼崽几个意思？
　　和金刚对视了好一会儿，柳缘才壮着胆子爬起来。
　　看着金刚没有伤害自己的意思，柳缘胆子就大了起来，要不，摸一下？
　　小手尝试性靠近金刚，在摸到金刚的时候，柳缘也没发现金刚有什么反应，这让柳缘大大的松了一口气。
　　“所以，我们要不要做个朋友？我就叫你金刚吧！”
　　“嗷呜嗷呜～～～！”
　　……
　　三天后，中午，柳缘舒服的在睡着午觉，这三天下来，自己已经稍微习惯了一点点。
　　吃住问题，嗯哼，已经和金刚交朋友辣！这些都不是大问题。
　　而且经过三天的摸索，柳缘已经是知道自己有什么变化了，那就是一般的动物之类的，好像对自己都很亲切的样子。
　　跟着金刚去了他们的聚集地，就连一些小幼崽，也是很喜欢自己的样子。
　　所以这就是自己金手指了吧，不算太好，但在这个环境下，已经相当可以了。
　　“嗷呜～～～”
　　“哈～下午好啊，金刚，宝宝好像又饿了，给宝宝开个果子呗。”
　　咔嚓～
　　金刚随手就开了一个果子，然后递了过去。
　　柳缘已经完全习惯了这个场景，对于自己这小胳膊小腿，也没啥怨言了。
　　换个角度思考，金刚帮自己做事不香吗？这几天待下来，除了在方便的时候有些不方便之外，别的什么的，其实也还好。
　　没有网络的日子，好像也不是不能接受吼，哈～
　　抱着果子，柳缘就开始咕噜咕噜的喝了起来，这姑且叫奶果吧，目前自己的主食了。
　　金刚幼崽们也是喝的这个，之前有一只母的金刚让自己去喝她的奶，柳缘觉得还是接受不能，所以就每天喝奶果了。
　　虽然是液体，但也挺管饱的，管他呢，好歹能活着的说。
　　喝完奶果，柳缘就摸着小肚子起床了，这是一个好大的树洞，里面还有很多小金刚们一起住呢。
　　柳缘觉得自己和自己格格不入，但没办法，总是要生活的嘛，这世界啥东西对自己都是大大的恶意，唉～
　　下午，柳缘就在树洞里和小金刚们玩耍了，也没有什么别的好玩了，而且在这里还很安全。
　　怎么说金刚们都在这里养小崽崽，这里相对来说，肯定是安全的说。
　　小崽崽们，除了刚出生没多久的那些，柳缘是最弱的了。
　　还好小家伙们下手都很有分寸，相处起来也还算是愉快。
　　玩累了，柳缘就又开始睡觉了，哈～已经快成一个废人了，什么都不会做。
　　还不用去思考，更不用去考虑麻烦的事情，老师说，虽然柳缘只在这里待了几天，但要是让柳缘一直待着的话，柳缘觉得自己完全是可以接受的。
　　下午，柳缘醒来，出门在小范围内晃悠了一圈，解决了生理问题，然后就回去了。
　　在树洞待着挺好的说，其实，虽然没人说话，但小家伙还是很好玩的说。
　　天色逐渐变暗，柳缘在吃了奶果过后，就准备睡觉了，哈～夜晚也没啥娱乐活动，只能睡觉了。
　　又是几天后，柳缘在金刚的带领下，在小溪里洗了澡，顺带把睡衣洗了，都好几天，感觉都差不多丑了。
　　光着身子，柳缘也没有什么好害羞的，对方又不是人，不怕的说。
　　………分割线………
　　
第一卷#第1039章 番外：救赎的少女（2）

　　风行部落。
　　“母亲，你就放心吧，我去给妹妹摘点奶果回来，妹妹这么可爱，吃奶果长大也没什么的嘛，也不一定要奶水。”
　　“唉～只能这样子了，小月，就拜托你去摘点奶果了，要小心那边的金刚啊，它们可不好惹，摘一点就回来吧。”
　　“嗯，母亲，那我出门了。”
　　来到外面，赵月就一个变身，变成了一只九尾狐狸，然后快速出了村。
　　这个大陆，严格来说是一个兽人的世界。
　　区分也很简单，能变身的就是兽人，不能变身的就是雌性，很简单的区分方法。
　　风行部落，并不算是很大的部落，不过都能做到自给自足，目前部落里有七成以上都是兽人，雌性只有不足三成。
　　因为雌性大多很弱，需要兽人的保护，而且在冬季的时候，如果没有攒到足够的粮食，做好保暖，很容易就会出现冻死人的情况。
　　还有雌性在成长的过程中，很容易夭折，所以在大陆上，大家对雌性都是默认的持保护态度，都是宠着雌性的。
　　风行部落能有差不多三成的雌性，已经算很不错的了，有些实力不太行的部落，这个比例还将更低。
　　赵月此次出来，就是给自己妹妹摘奶果的，因为妈咪没有奶水了。
　　在部落里，有部分雌性生完娃，会出现没有奶水的情况，这时候就需要出去给孩子摘奶果，用奶果喂养大。
　　不过一般用奶果喂养大的孩子，会稍微弱那么一点点，这也是赵月妈咪有些叹气的原因了。
　　本来雌性就少了，这么一弱，自己娃想找雌性，不是就更难了嘛，唉～
　　看着自己的梦梦女儿，妈咪就想着以后还是跟着姐姐一起找一个吧，多个兽人搭一个雌性，是很常见的组合。
　　毕竟不是所有兽人都是很强大的那种，多个兽人的话，养一只雌性也能轻松很多，一般这种家庭，冬天都很难出问题。
　　部落外面，赵月就悠闲的到处逛着了，兽人的鼻子是很灵敏的，前不久她还去了金刚那边，奶果很多，只要不去打扰金刚她们，其实是没什么问题的。
　　哦，忘了说了，赵月也是穿越而来的少女呢，一开始她对于自己能变身还很兴奋呢，然后就发现这个世界没有男的。
　　嗯，不管雌性雄性，在这个世界，差别其实挺小的，就是雄性不会有生理期，然后和雌性的那个啥的时候，下面是能变形起来的。
　　相当合理，变身都可以了，这个确实合理，胸的话，雌性雄性都会有，但一般雄性的胸更多的还是用来吸引雌性的。
　　赵月就因为好奇自己下面，跟之前到底有什么不同，就用手试了一下，然后，咳咳咳……
　　不说也罢，令人羞耻的回忆，阿巴阿巴……
　　反正现在已经习惯了，才刚刚成年的她，其实并不用很慌，部落里的雌性她都看了好多，但感觉都太娇纵了，比前世女生还女生，算了，先单着先，急什么呢。
　　来到金刚领地范围内，赵月瞬间就停了下来，因为，好浓的小雌性的气息！！！好甜，这个气味，唔……好像有反应了。
　　咳咳咳咳咳咳咳……
　　尴尬的看了一下周围，嗯，没有人，还好，没丢脸，不过小雌性怎么这么甜，怕不是未成年吧！
　　顺着气味，赵月就慢慢过去了，最后看到前面的几只金刚，赵月就笑着原地返回了。
　　从味道上来判断，小家伙没啥问题，还很健康，虽然不知道为什么会在这里，不过嘛，既然自己发现了，那就是自己的了！
　　迅速的从外围摘了几个奶果，赵月就返回部落了。
　　之后的几天，赵月有事没事就在金刚部落外面瞎晃悠，金刚不是兽人，但跟兽人不是食物链的关系，一般都是互不冒犯的状态。
　　赵月一直闻着这甜美的气息，感觉自己真是越来越沉醉进去了，这气味的主人，一定是只很可爱的小家伙吧，诶嘿嘿嘿嘿……
　　赵月其实也才传过来个把月而已，原本是觉得自己不会动心什么的，没想到还是败给了身体本能，唉～
　　不过这种感觉，似乎还不错就是了。
　　终于，在这一天，赵月终于是看到了自己心心念念的小雌性，一头纯黑的长发，长长的落下来，然后小脸蛋也是十分的可爱，就是看起来有点小，指定是个未成年了。
　　但自己也才刚刚成年而已，年龄不是什么大问题，要知道在这个时间可是能活两三百岁的呢。
　　四舍五入一下，两人就是同龄了，嘻嘻～
　　噗～！
　　赵月摸了摸自己的鼻子，这小雌性，怎么一点礼数都不懂，直接就脱光洗澡的吗？
　　不过好白好嫩的说，想要抱在怀里，然后狠狠的吃下。
　　……时间线收束……
　　小溪边，柳缘就光着身子，在小溪里洗澡，溪水很浅，而且旁边还有两只金刚在看着，柳缘也不用担心什么。
　　舒服的洗完澡，柳缘就开始洗衣服了，然后就在这个时候，柳缘就感觉有些不对劲了。
　　前面，是不是有什么地方不太对劲？下意识的，柳缘就往前面走去了，然后。
　　！！！！！！
　　这只九只尾巴的大绒毛是怎么费事！？是不是状态有些不太对劲？
　　和金刚们摆了摆手，柳缘就一路走了过去，还好自己过来的时候是拖鞋，暂时不用担心走路的问题。
　　！！！！！
　　赵月也是，好想跑，但是这只小家伙好可爱！好甜！
　　最终，赵月还是选择不动，待小家伙走到自己面前，赵月就已经好脸红了，砰砰砰砰砰。
　　心跳已经在砰砰跳了。
　　“大狐狸你好哦，竟然有九只尾巴诶！”
　　！！！！！！！？？？！！！
　　听到这熟悉的语言，赵月差点就哭了出来，老乡啊！
　　所以这只老乡是穿成了小雌性咯，这么可爱可耐，便宜自己这只老乡不过分的吧！
　　砰！
　　柳缘就张大嘴巴，看着眼前的大狐狸，砰的一声，变成了一只十分漂亮的大姐姐，阿这，我这时候应该说些什么吗？
　　眨了眨眼睛，柳缘还是选择先出口，“那个，你好的说。”砰砰砰，心跳跳得好快啊！希望能听懂就好了。
　　“你，你好啊，小家伙，老乡哦，我们。”
　　“嗯？老乡？天王盖地虎？”
　　“萝莉一米五！”
　　呜呜呜呜……
　　大小两只就这么抱在了一起，真是不容易的说，有老乡在的感觉，真好！
　　只是赵月的想法就不是这样子了，因为抱着小家伙，她就有些浑身燥热了，红着脸，尽量让自己克制住，这可是未成年的说，这可不刑的啊，忍住，一定要忍住。
　　不过这只小家伙好香香软软啊，好像吃掉的说！
　　抱了许久，柳缘才反应过来自己还光着身子呢，红着脸，柳缘就赶紧去小溪边随便洗了衣服，先把里面的衣服穿上先。
　　短裤和短袖穿上，柳缘就安心许多，裸体什么的，果然还是太羞耻了。
　　“那……姐姐，要去宝宝那里坐一下吗？”
　　“好……好啊！”
　　红着脸，赵月就跟了过去。
　　柳缘显得很开心，拉着赵月来到树洞这里，和金刚们沟通一番过后，就拉着赵月进去了。
　　……
　　一个多小时过后，柳缘总算是知道自己来到了什么世界，对此，柳缘只能呵呵冷笑了。
　　所以自己和赵月在这个世界，其实是异性是吧，行吧！
　　接受能力强大的柳缘，很快就接受了这个事实。
　　“那姐姐，你可以开一下奶果吗？”
　　面对小人的要求，赵月虽然疑惑，但还是随手拿过一个奶果，轻轻一掰，打开过后，就递了过去。
　　柳缘嘴角只抽的接过了奶果，只有自己受伤的世界诞生了啊！
　　“宝宝，怎么了吗？”
　　“那个，其实，姐姐，宝宝好弱啊，奶果不管怎么都打不开，你看吼，这就是宝宝的全部力气了。”
　　感受着小家伙的小力气，赵月也有些无奈，这怕不是人穿过来了吧，比这个世界的小雌性也弱太多了。
　　“如果宝宝不介意的话，就跟着姐姐吧，要不去姐姐的部落怎么样？姐姐顺带教一下宝宝这边的语言。”
　　“唔……好像也只能跟着姐姐了的说，希望姐姐不要介意吧，嘻嘻～”
　　赵月心都快要化了，这小家伙，也太单纯了吧，希望自己能忍得住到小家伙成年吧。
　　晚上，赵月就先回去了，宝宝在这里，她还是很放心的，在赵月走后，柳缘就看向了金刚们，还好不是很远，以后也可以来看他们的嘛。
　　另一边，赵月都还没进部落呢，就被门口的两只狼兽人叫住了。
　　“赵月，你去哪里了？怎么身上这么重的小雌性的味道？好甜！”
　　“咳咳咳，我有自己的小雌性了呗，嘻嘻～你们就羡慕吧！”
　　潇洒的留下这句话，赵月就又出去了，太激动都忘记消除味道了，透！
　　许久，赵月终于是把身上小雌性的味道消除了，然后才愉悦的走进部落。
　　回到家，看着自己的妹妹，赵月就开了一个小奶果过去，这只小奶猫，竟然就是自己的妹妹，唉～这个世界，确实是相当神奇的说。
　　赵月有小雌性这个事并没有传播出去赵月就把柳缘带了回来。
　　柳缘来到部落的时候，就看到好多各种各样的动物，按照赵月的说法，这些都是这个世界的雄性吧，阿这，果然生理还是很难接受。
　　“哇哇哇！这只小雌性好香啊！奶香奶香的，这么小，一定还未成年吧！”
　　“啊，我……我先回去一趟。”
　　“小雌性，看我看我！看我这身段！”
　　“这怕不是赵月拐来的吧，这么香香软软的小雌性，到底是哪里来的啊！”
　　……
　　听着这些兽人的大胆言论，赵月嘴角直抽，还好小家伙什么都听不懂，不然怕不是得跑走。
　　不仅如此，还有好多小幼崽也都跑了过来，然后围在柳缘旁边，这让柳缘有些懵逼。
　　“宝宝，这些都是兽人崽子，不用理会，我们先回去吧。”
　　“哦。”
　　一边走，柳缘还一边回头，小家伙们都好可爱的说，有小猫小狗什么的，这真是一个神奇的世界。
　　许久，家里，妈咪看着眼前这只有些怯生生的小雌性，就露出了满意的笑容。
　　“小月，这只小家伙确定要来我们家吗？”
　　“嗯，这是我的小雌性，妈咪。”
　　“那这两天你就出去建个大点的房子吧，正好建大一点，别委屈了这只小可爱。”
　　“会的，妈咪。”
　　赵月和妈咪的对话，都是用这个世界的语言说的，柳缘完全听不懂，只能小手拉着赵月的手了。
　　好歹是老乡，还是这么漂亮的小姐姐，不担心这些人会对自己做什么。
　　“喵～～喵～～～”
　　脚边，柳缘就看到一只小猫崽过来蹭着自己。
　　“这是我的妹妹，梦梦，才刚出生没几天呢，我们这里兽人小崽子都是这样子的，一出生就能跑了。”
　　听到赵月的解释，柳缘就十分的好奇的低下身子把小猫咪，不对，梦梦，也不对，还是叫小猫咪吧。
　　把小猫咪抱起来，柳缘就情不自禁的用脸去蹭了蹭，猫猫幼崽诶！
　　喵喵喵！（这小雌性好香啊！好喜欢啊！啊！！！要死了。）
　　“咳咳咳，好了，宝宝，姐姐先带你去休息吧，梦梦就不要打扰姐姐了，自己去玩吧。”
　　说着，赵月就把小猫猫从柳缘手上扒拉下来，然后随意的往旁边一丢。
　　兽人小崽子结实得很，随便玩。
　　“喵喵喵！！”（我要雌性姐姐的说！喵！）
　　然后小猫崽子就被亲妈抱走了，从刚才她就一直在看呢，小雌性听不懂这边的话，小月和小雌性说得也不是这边的话，这个情况，emmmm……算了，反正不是什么大事，自家的小崽子和小雌性，在意那么多干嘛呢。
　　没多久，一个看起来十分大的房间，柳缘就在这里休息了，看着这个超级大的床，柳缘就大眼睛看向了赵月。
　　赵月被看得有些脸红，“宝宝，怎么了吗？”
　　“话说姐姐，你本体是不是九尾狐啊，好大一只，可以变本体出来和宝宝睡觉吗？宝宝好想rua狐狸的说！”
　　看着这双闪着星星的大眼睛，赵月犹豫了一下，还是化身为了九尾狐。
　　看到眼前很大只的九尾狐，柳缘就兴奋过去各种揉搓了，好大只，好毛茸茸的，嘻嘻～宝宝好喜欢这种的说！
　　不久，柳缘就在九尾狐尾巴的环绕下，安静而舒服的睡着了。
　　赵月就用狐狸身体舔了一下小人，好自在的说，自己也休息一下吧。
　　在兽人世界，兽人一般只有对自己的雌性，才会露出本体，只有自己承认的雌性，才能睡在自己的本体上面。
　　当然，有些单身的兽人也喜欢用兽人形态去勾搭小雌性，也没那么绝对，但柳缘完全没有意识到，自己和赵月这么亲密的模样，是只有在一起的兽人和雌性才会做的。
　　嗯，虽然知道赵月和自己生理上是异性，但是谁能拒绝绝美的姐姐呢？以及毛茸茸的大狐狸，完全就没办法拒绝好吧！
　　然后柳缘就把自己成功的送到了赵月的嘴边，呲溜呲溜～
　　
第一卷#第1040章 番外：救赎的少女（3）

　　距离柳缘来到风行部落，已经过去三天了，在这三天里，柳缘也体会到了作为雌性的优势。
　　就每天都有好多兽人过来朝着自己各种走动，兽形的有，人形的也有，还有一些小崽子，也是喜欢过来这边。
　　还好有赵月在，不然柳缘觉得自己都不知道该怎么办才好了。
　　现在正是中午十分，柳缘就悠闲的拉着赵月一起去睡午觉了，两天相处下来，柳缘已经完全爱上了大狐狸，毛茸茸的，每天晚上也是被大狐狸圈着睡觉，就好舒服的说。
　　赵月感觉自己已经完全沦陷了，虽然才两天，但是宝宝不管是性格还是各方面，都非常的合自己胃口。
　　而且人也是香香软软的，嘻嘻～好想一口吃掉的说。
　　下午，柳缘醒来，就骑着兽形态的赵月，一起出门去建房子了。
　　前面两天都是在准备各种材料，在赵月出门的时候，柳缘就待在家逗着梦梦玩。
　　原来梦梦也是一只小狐狸来着，就是和猫猫有些像，哈哈哈，不过不影响什么，反正都很可爱就是了。
　　赵月建房子的地方并没有距离母亲那里多远，一家人一般都会住得近一点，彼此也能有个照应。
　　梦梦就跟在亲姐姐后面，一蹦一跳的，跟个小猫崽其实没差多少。
　　没有多久，就抵达了建房子的地方，柳缘刚从赵月身上下来呢，旁边就有兽人在展示自己的姿态了，然后赵月就冲过去和人打了起来。
　　没一会儿，看到完好无损的赵月的过来，柳缘就松了一口气，完全不理解为啥要打架，不过看起来好像没什么事，可能是这边的习俗吧。
　　嗯，其实就只是单纯的雄性之间争夺雌性而大打出手而已，十分单纯的原因。
　　“姐姐，这个房子打算怎么弄？”
　　“就搭一层吧，我也是理科废物啊，不过建个房子还是没问题的，宝宝你就放心吧。”
　　接下来的时间，柳缘就在一旁抱着小猫崽，然后安静的看着赵月在忙活了。
　　兽人确实是十分强大，建个房子感觉好轻松，那么大的木头，也是随便就能抬起来，唉～自己还是太弱了啊。
　　喵喵喵？（姐姐在叹气什么呢？）
　　可惜，柳缘连这个世界的语言都还没有学会，更别说幼崽的喵喵语了。
　　……
　　在接下来的一周里，柳缘就完整的见识到了房子从零到结束的全过程，不得不说，兽人实在是太强大了，几乎就是赵月一个人建完的。
　　“宝宝已经弄完了，过两天我们就可以搬家了。”
　　“姐姐辛苦了，今晚也早点休息吧。”
　　呲溜～
　　赵月就直接舔了一口柳缘，在兽形状态下，做这些亲密的事情，柳缘是不会有什么反应的，所以赵月就很喜欢做这种动作。
　　嗯哼，旁边在偷看的兽人们，看到了吧，这可是我的小雌性，你们一个个的，那么弱，就别来丢人现眼了啦！
　　得意的驮着小人，赵月就回去了，小猫崽妹妹？随便了啦，反正在部落里又不会出事。
　　后面，小猫崽梦梦就在喵喵的生气着，然后小短腿跟了上去。
　　……
　　两天后，早上，就是赵月从家里搬出来的日子了，看着赵月那一包不算很大的行李，柳缘就只是笑着，没关系的，不管赵月怎样，自己只能跟着赵月了，毕竟，灵魂上，赵月其实柳缘喜欢的类型来着。
　　“小月，搬过去之后，记得带小雌性去巫医那里看一下啊，还有兽神结合仪式，虽然还小，但也可以着手准备了。”
　　“嗯嗯嗯，妈咪你就放心吧，这些我都会记住的，那我们就先过去了啊，想我们了就过来找我们玩哦，妈咪。”
　　“去吧去吧。”
　　抱起要跟上去的小猫崽梦梦，妈咪脸上是止不住的笑意，这些天小雌性对小月的态度自己全都看在眼里，确实是一只很好的小雌性，小月也终于有属于自己的小雌性了呢～
　　“小梦梦，你就慢慢的长大吧，以后也去找一个，毕竟你才刚出生没多久，距离成年还得二十年的时间，本来按照你月姐姐的状态来看，妈咪估计她十年内都不会有自己的小雌性，现在看来，妈咪只能放弃小梦梦和姐姐一起照顾一只小雌性的想法了……”
　　“喵喵喵！（梦梦喜欢姐姐的说！）”
　　“哈哈哈，那小梦梦就期待你的姐姐，赶快生一只小雌性吧，这样子我们就能亲上加亲了。”
　　“喵喵喵！！！！”
　　妈咪和小梦梦说了很多，中心思想就是，祝福姐姐们吧，与其把目标定为姐姐，不如定为姐姐的孩子呢。
　　在兽人世界，并没有很严格的不能近亲来着，如果柳缘真的有了娃，然后娃和梦梦在一起，其实还是很常见的。
　　不过这些都有一个前提，那就是要小雌性完全愿意才行，所以才会有兽神结合仪式，如果不能通过的话，那就不能在一起。
　　下一次如果还想去通过这个仪式的话，就得等到三个月之后了，所以一般来说，一年是有四次机会的。
　　一般雌性对雄性不是很讨厌的那种，一年内基本都能搞定。
　　再说到柳缘这边，已经是跟着赵月来到了新家。
　　新家很简单，就四个房间，一个是两个人的卧室，一个是放东西的房间，还有一个是做饭吃饭的房间，最后一个是用来招待客人的，柳缘把这个房间称为客厅。
　　在卧室大床上铺了各种兽皮，就算是床褥之类的了，枕头什么的之后再说，柳缘其实觉得完全不用枕头也是可以的，就睡在大狐狸身上就可以了，保暖不说，安全感还贼强，还很舒服。
　　至于锅碗瓢盆之类的，更是直接没有，这让柳缘大大的吐槽了一下赵月，都来这边几个月了，这些竟然都没有。
　　对此，赵月就吐了吐舌头，自己也是懒人一个嘛，没啥大动力，只能摆烂生活这样子了。
　　柳缘对此也只能叹气了，说起来，自己如果还住在金刚那里树洞的话，也多半会这样子摆烂的吧。
　　“姐姐，你现在有宝宝呢，我们可不能摆烂的说！”
　　“嗯！姐姐绝对会努力的，就算回不去了，我们也要好好的生活！”
　　好耶！
　　一早上的时间，柳缘和赵月就把家里打扫整理了一遍，虽然很简陋，但相对来说，其实已经很不错了的说。
　　没办法，两人都不是工科生，水泥这种材料，那是一窍不通。
　　房子全都是木头搭建起来的，卧室大床也是木头，那是一块相当的大的树，直接削出来的。
　　嗯，很合理，这种树在这个世界到处都是，不仅是床，卧室也铺了一层地板。
　　家里的东西很简单，就大床，然后几张小木墩，几张桌子，院子里的一个蓄水池，外面还有小茅厕。
　　嗯，差不多就是这样子，房子虽然都用木头围了一圈篱笆，算是遮挡方面的作用吧。
　　中午，赵月在厨房自己烤了兔子肉，很大的兔子，柳缘则是自己吃着小奶果。
　　没办法，这个世界的食物，对自己好像也很有意见，就只能勉强嚼得动烤熟的兔子肉，这有什么办法嘛！
　　咕噜咕噜～
　　还是小奶果好吃的说！
　　下午的话，柳缘就一个人在家休息了，赵月出去打猎去了，临出门前，柳缘一直在嘱咐着注意看有没有调味品什么的。
　　在赵月出门的时候，柳缘就在思考着自己到底怎么才能在这里过得更好了。
　　直到赵月黄昏时候回来，柳缘才想了几个点子，还是太难了，没有金手指什么的，只能稍微提升一点点而已，更多的，还是太难了。
　　赵月带回来了一只十分巨大的羊，自己吃了一小半，剩下的就直接开始熏制了。
　　也就懂这些稍微简单一点的常识了，唉～
　　大只小只彼此对视了一眼，都叹了一口气，罢了罢了，将就着吧。
　　就这样子，每天，柳缘和赵月都在努力把生活过好，几天后，柳缘就被赵月带到了巫医那里。
　　经过一番检查，柳缘并没有什么大问题，等成年会好很多。
　　年龄的话，柳缘说自己16，但是巫医明显不信，13还差不多，好说歹说，巫医才认可了柳缘16。
　　嗯，赵月是翻译，这么短时间柳缘可做不到学会这边的话。
　　之后的时间，柳缘就慢慢的融入了这个世界。
　　三个月后，柳缘慢慢学会了这边的话，能够进行简单的交流了。
　　然后在经过一次和妈咪的交流过后，柳缘就红着脸，找到了赵月。
　　自己和赵月是一对什么，还是有些太羞耻了啦！
　　好在赵月还是很有分寸的，都是老乡，就在这里住着吧，反正还未成年呢，以后再说也是完全可以的，这个不用急。
　　柳缘这么一想，好像也是吼，自己也不能去哪里，除了和赵月待在一起，就只能去找金刚他们了，相比之下，柳缘选择赵月这里。
　　喵喵喵！（还有梦梦呢！可不能忘了梦梦的说！）
　　
第一卷#第1041章 番外：救赎的少女（4）

　　“姐姐，今天我们炖汤喝吧，宝宝想喝肉汤的说。”
　　“嗯，那就炖肉汤。”
　　转眼，柳缘已经来到这个世界半年了，和赵月的生活已经完全步入了正轨。
　　前面的院子，种满了各种东西，土豆，白菜，辣椒什么的，嗯，全都是加大号的。
　　毒性什么的，全都是用抓来的小兔子做的试验，连续吃一周都没有问题，柳缘和赵月才敢尝试一下什么味道。
　　时间充裕的情况下，这么做是完全值得的，起码柳缘就和赵月的小日子就开始好了起来。
　　连带着，部落的生活也好了不少。
　　房子的话，也是多了许多家具，像沙发摇椅秋千什么的，全都安排上了。
　　还有用石头掏出的一个小炉子，虽然很重，但对赵月来说不是什么事。
　　锅碗瓢盆什么的，在两人的努力下，已经有了一些了。
　　厨房，柳缘就坐在铺着兽皮的躺椅上，看着现在在做饭。
　　感觉自己快被养成一只废人了的说，每天除了打扫卫生什么的，好像就没啥事干了。
　　在赵月出门的时候，自己就在摇摇椅上面躺着，然后睡觉摸鱼，唉～本宝宝已经是一只废宝宝了的说。
　　“宝宝，过来试一下味道吧，感觉差不多了。”
　　“好～”
　　这是用石锅煮的肉汤，毕竟两人也不会打铁不是，只能用这个代替了。
　　喝着肉汤，柳缘就觉得好满足，“已经可以了的说，姐姐。”
　　“嗯，那宝宝先喝着，姐姐去拿肉过来。”
　　赵月食量很大，如果用柳缘的食量做对比的话，大概好几十个柳缘的食量吧。
　　今天赵月依旧是吃得烤肉，只有这个量才是最足的了，至于炒菜什么的，炒三个柳缘食量的份，就差不多了。
　　柳缘主食依然是奶果，这么长的时间下来，柳缘还是在为吃东西发愁着，现在情况已经好多了，什么感觉结实了不少，没有那么弱了。
　　这可能是一个长期的过程，柳缘已经做好的再吃几年奶果的准备了，平时的话，一些小炒菜，还有肉汤骨头汤什么的，嗯，很知足了。
　　“话说姐姐，每天都吃这么多肉，就不会腻的吗？”半年下来，柳缘都很好奇这个问题。
　　“这个倒是不会哦，宝宝，毕竟我是兽人嘛，吃肉也很正常，而且我觉得肉很好吃呢。”
　　“那好吧。”
　　吃完东西，柳缘就看着赵月在清理桌上的东西了，用赵月的话来说，还是她来吧，这些东西都好重，宝宝还是先养好身体吧。
　　不久，赵月就回来抱着赵月一起去洗漱了。
　　对于赵月的行为，柳缘已经完全习惯了，自己确实是太弱了，不像赵月，来回几次就能把蓄水池灌满，就，感觉比超人还夸张好吧。
　　洗脸的台是石头做的，洗脚的盆也是石头做的，柳缘一个都没办法移动，就很那啥好吧。
　　洗完脸，柳缘小心的用树枝刷着牙了，之后就让赵月变为大狐狸，然后自己开始给赵月刷牙。
　　柳缘也只能为赵月做这些事情了，所以每天都不会显得很耐烦，相反，柳缘觉得做这些事情挺好玩的。
　　就不会有不耐烦的想法好吧，大狐狸真的超棒的！
　　“好了，姐姐，差不多了，变回来吧，接下来我们吸个jiojio就可以准备回卧室了。”
　　砰！
　　赵月变回了人形，然后一把抱起小人，就去泡脚去了。
　　柳缘完全习惯了这个，任由赵月抱自己过去。
　　现在两个人的关系已经十分亲密了，柳缘也觉得如果硬是要在这个世界待一辈子的话，赵月确实是最佳的选择了。
　　不过这些都不慌，得等到自己20成年了，才需要考虑这些事情呢。
　　洗完jiojio，赵月就抱着小人回卧室了，然后舒服的抱着小人，躺了上去。
　　“宝宝，明天我们去金刚那边再多采一些奶果吧，快要到冬季了，之后一段时间，姐姐也要多出门了，要准备过冬的物资。”
　　“嗯嗯嗯，那我们就努力把地窖填满吧，姐姐，熏肉可以放好长时间的说。”
　　其实地窖已经填满一多半了，不过两人都觉得不怎么放心，刚刚好可不行，要以防万一，防止突**况。
　　地窖这个，也已经在部落里传播开了，还有熏肉，今年的冬季，部落都很乐观。
　　大床上，柳缘在和赵月玩闹了一会儿，赵月就变为了大狐狸，然后圈着小人一起睡觉了。
　　赵月可不太敢人形和小人睡，要是忍不住的话，咳咳咳，不会的不会的，就只有三年多了，以后起码还有两百年了，要忍住的说！
　　次日，柳缘和赵月久违的出门了，来到金刚这边，和金刚他们打了招呼，顺带送给他们一些兽皮，快过冬了，能帮一点是一点嘛。
　　金刚们也是用奶果来回馈柳缘，足足装了一大篮子。
　　最后直到柳缘表示太多了，金刚们才停下了他们的热情。
　　回来后，柳缘就算了一下自己的食量，以及存放可能得损坏比例，嗯，足足三个冬天的量，光是奶果的话，足够了。
　　“宝宝，中午你就去妈咪那边吃饭吧，我得出门一趟，去换点盐，顺带看看还有什么好玩的东西没有。”
　　“姐姐要去隔壁部落吗？”
　　“嗯，也没多远，我全速奔跑的话，一个多小时就能到，晚上会回来和宝宝吃晚饭的。”
　　rua！
　　“那姐姐要小心的说，宝宝在家等你哦。”
　　感受到脸上的温热，赵月就笑得很开心，同样rua了一口小人过后，赵月就背上不用的东西出发了。
　　几分钟过后，柳缘就愉快的走在部落里，半年来，柳缘已经对部落很熟悉了，大家都是很好的人。
　　虽然有时候会因为自己打架吧，但这不是什么大问题，也没看怎么受伤的嘛。
　　“宝宝好啊，等下可以来找你一起玩吗？”
　　“当然可以的说，随时欢迎哦。”
　　这是这个世界的雌性，嗯，基本就是女人了，柳缘也没有抗拒什么的，野性的大姐姐什么的，也是很棒的好吧。
　　柳缘身上穿的是非常柔软的兽皮，只露出了小腿和小胳膊，这是赵月给柳缘弄的衣服。
　　太露的话，指定会有意外情况，看着每天都在打架的兽人们，柳缘对此深表同意。
　　在妈咪那里吃完午餐，其实也就只是奶果加煮烂的肉沫而已，看着妈咪吃着很香的肉肉，柳缘就不争气的多喝了几口奶。
　　身体已经在慢慢适应这个世界了，加油吧，少女，美好的生活就在前面的说！
　　午餐结束，就是午休时间了，舒服的抱着小猫崽梦梦，柳缘就去睡觉了。
　　身体有些弱，而且也不需要自己做什么，只能睡觉这样子了。
　　下午，柳缘就抱着小猫崽梦梦，去部落里玩了。
　　部落里还是相当安全的，兽人们虽然有些搞吧，但是对于雌性的保护和尊重，做得还是相当到位的。
　　这个柳缘就相当喜欢，雌性们平时不忙的时候，就得该出来走走嘛，不然老是待在家里，那也太无聊了。
　　“宝宝，你来我家帮忙看一下地窖吧，好像有点积水了。”
　　“好的哦，不过叫上你家那位吧，姐姐，宝宝只能提出问题的说，具体改造的话，还是要兽人们才行。”
　　就这样子，柳缘跟着这位姐姐，就去她家看地窖了。
　　漏水是因为上面封顶没做好，然后这边平时又需要用水，所以有些水就渗下去了。
　　现在还没到冬季呢，最好的方法就是直接换个地方了，平时不用水的地方。
　　简单的说了一下自家的地窖放在哪里，然后是怎么弄的。
　　之后，柳缘就去跟那些未成年的小雌性们一起玩了，嗯，看起来都很高，这里兽人普遍两米，雌性普遍一米八的样子。
　　柳缘这么一小只萝莉，可不就是未成年小幼崽嘛。
　　晚上，赵月就过来接柳缘回去了。
　　“宝宝，这次姐姐换了很多盐哦，还有各种各样的篮子，那边的那个部落在手艺这方面很有名，就多换了一下这个，还有这个蓝果，很嫩的，宝宝试一下能不能吃。”
　　柳缘还没消化赵月的话呢，就被塞了一个蓝果，下意识的咬了一口，好吃诶！
　　“就好像苹果一样，都感觉比苹果好吃的说。”
　　“就是不能放太久，以后要是宝宝喜欢，姐姐就经常过去买一些回来吧。”
　　“谢谢姐姐！”
　　柳缘在吃着蓝果，赵月就去做饭了，兽人总是有使不完的精力，而且赵月也喜欢给小人做饭。
　　晚上，柳缘就在外面，坐在大狐狸身上看着月色，然后和大狐狸聊天。
　　“姐姐，你会不会想念蓝星啊？宝宝有时候会有一点想诶。”
　　“姐姐也会啊，不过姐姐倒是蛮喜欢现在的生活的，如果能有机会回去的话，姐姐会选择让宝宝决定哦，不管宝宝怎么选择，姐姐都会陪着宝宝的。”
　　“嘻嘻～姐姐最好了啦。”
　　RUA！
　　
第一卷#第1042章 番外：救赎的少女（5）

　　转眼，就来到了冬季，柳缘和赵月还是有些低估了这里的冬季，没想到这么冷。
　　外面，白雪皑皑，积雪覆盖了大地，几乎看不到人走出屋外了。
　　野兽们也都是进入了冬眠状态，待来年春天，再苏醒过来。
　　“姐姐，这个气温，已经是保持在零度以下了吧。”
　　“感觉是的，难怪妈咪说冬季不用担心食物损坏呢，这天然的大冰箱，想坏都难。”
　　“嘶～姐姐，我们弄一个火炕好不好？这几天下来，宝宝已经有些受不了了。”
　　说着，柳缘就给赵月展示了自己的小手，只见上面已经生了一个小小的冻疮。
　　这让赵月很是心疼，把小人安顿在大床上，赵月就去准备弄炕了。
　　炕并不难弄，现在是懂得原理的，在花了一整天的时间仔细规划，次日，赵月就开始着手建造了。
　　柳缘基本都是在房间里靠着火堆休息了，这几天火堆就没有熄灭过，但会有烟雾，很难受。
　　开门通风的话，又会冷，不然柳缘也不会要求建造坑了。
　　赵月思考再三，就把卧室隔成了两半，不需要那么大的空间，主要还是这个墙壁也没有那么隔热，只能缩小空间了。
　　新的卧室，一张大床就占了很多地方，不需要怎么用到的东西，另一边了。
　　大床上堆了很多兽皮，但柳缘还是有些不太靠谱，也是，如果是像蓝星一些气候不错的地方的冬天，怎么能冻死人呢。
　　好不容易又熬了几天，柳缘终于是搬到了新的小房间去了，才一进去，柳缘就觉得好暖和。
　　“宝宝，已经烧了好久的火了，都没什么问题，你就都在这里休息吧，姐姐也要休息一下了，虽然我们兽人没有宝宝这么怕冷吧，但还是会觉得好冷，嘶～宝宝快来让姐姐抱抱的说！”
　　柳缘没有拒绝赵月的抱抱，不仅如此，还十分主动的去抱了抱赵月。
　　赵月这几天的辛苦，柳缘都看在眼里的，这也就是兽人了，不然柳缘都担心赵月凉了。
　　嗯，身体僵硬的那种。
　　两人舒服的在小房间里，互相抱着取暖。
　　好久之后，赵月就起身出门去添木柴了，然后再做好饭菜，端进来和柳缘一起吃饭。
　　“宝宝，吃饭了哦，今天给你煮了很烂的肉，多喝点汤吧，暖暖身子。”
　　“好耶！吃饭了！”
　　一个多小时后，柳缘就舒服的和赵月在大床上睡觉了。
　　冬天就是这个样子，没有什么娱乐活动，不像蓝星，还有手机电脑什么的，就算是一个人，也完全不用担心无聊的问题。
　　在这个世界，可是没有纸张之类的，信息的记录，都是用羊皮纸之类的，十分的珍贵。
　　所以，柳缘和赵月最大的娱乐，就是在床上躺着了，说说话，然后互相拌嘴一下，谈一下未来。
　　“姐姐，宝宝去个厕所的说。”
　　“姐姐陪宝宝一起吧。”
　　“嗯嗯，那就一起吧。”
　　厕所和卧室之间是不经过外面的，为了柳缘，赵月可算是操碎了心，这么弱的小雌性，当然是要小心呵护的说。
　　快速的去完厕所，柳缘就赶紧回来了，蓄水池已经搬到了卧室外面，排水也放在旁边。
　　这个冬天，柳缘是打算一直窝在家里了，实在是太冷了，不过感觉还是挺爽的说。
　　就像动物一样的，过冬，嘻嘻～
　　冬季将会持续三个多月，柳缘每天的日常就是在家宅着了，女儿小猫崽梦梦会过去玩一下。
　　赵月则是时常出去跟部落科普炕了，这个东西对于雌性来说，还是相当有用的。
　　洗澡的话，就是在客厅了，赵月弄了一个大大的木桶，是一整个木桩挖出来的。
　　在泡澡的时候，赵月就会在客厅烧好大一堆柴火，把整个室内的温度都升上去之后，赵月才会去把柳缘抱出来。
　　舒服的泡完澡，柳缘就披着毯子，在这里烤着火，等整个身子都干透了，柳缘就又回卧室去了。
　　宝宝就是一个废人的说，不过这样子的废人状态，阿巴阿巴，赵月，宝宝就赖上你了的说。
　　……
　　时间，就这样子在不知不觉中度过了，三个多月，柳缘出门的次数屈指可数。
　　每天，不是在家待着，就是和赵月在屋子里玩耍。
　　外面实在是太冷了，柳缘没办法长久出门。
　　柳缘也是很庆幸自己遇到了赵月，不然自己继续在金刚那边的话，怕不是在冬天就得被冻死。
　　就算整天在火堆旁，都要小心会不会出意外，更别说这一整个冬天了。
　　整个冬天，炕的火都没有熄灭，赵月每天都会去添几次柴火，为了小家伙，这些都是很值得的。
　　柳缘也没有去别家玩，因为去过一次妈咪那里，咳咳咳，妈咪竟然和母亲在那啥，唉～人家还小的说，可怜的小猫崽梦梦，也不知道都是怎么过的。
　　这也是柳缘经常让赵月去把小猫崽梦梦接过来玩的原因了，柳缘都有些于心不忍了。
　　也因此，柳缘每天晚上都要让赵月变成大狐狸，才安心的看着赵月睡觉。
　　虽然自己已经做好了准备，但还是会有些害怕，再等三年吧，等自己完全做好准备。
　　反正跑不掉，自己也认准了赵月，平时的时候，互相ruarua就差不多，再多的，等自己成年吧。
　　春天，就在这样子的每天宅着的日子中，慢慢的到来了。
　　在别的雌性开始出门的时候，柳缘还在家里宅着呢，没办法，怕冷，再多待一下。
　　一直到雪完全融化了，柳缘才开始出门，感受着这零度以上的温度，柳缘就觉得这样子的天气才是最美妙的嘛。
　　“宝宝，早上好啊，你终于舍得出来了啊，这都好多天了吧。”
　　“咳咳咳，妈咪早上好啊，要一起吃个早餐吗？宝宝确实是有些怕冷了，阿巴阿巴……”
　　柳缘没有否认什么，自己确实怕冷，不仅如此，还十分的弱，还好有赵月，不然自己指定活不下去了。
　　妈咪就笑着进了柳缘屋子，“宝宝，你们家这么多小东西的吗？小月还是很努力的嘛，总算是长大了啊～”
　　“姐姐确实很成熟的说，妈咪，宝宝已经完全爱上姐姐的说。”
　　听到这话，妈咪就笑得很开心，这一对，多半是不会有意外了。
　　没一会儿，赵月就把早餐准备好了，就算是早餐，赵月也还是喜欢吃肉。
　　妈咪也是吃得肉，土生土长的雌性，主食就是肉食，柳缘院子里的土豆白菜什么的，虽然在部落里已经传播开了，但是并没有想象中那么受欢迎。
　　不过这些对于过冬十分的有帮助，部落还是很感谢柳缘的，这不，屋子里挺多东西都是别人送的。
　　“宝宝，身体怎么样了？可以习惯肉肉了吗？”
　　“感觉快了的说，现在把肉煮软一点的话，宝宝还是觉得挺好吃的，想来再过两年，宝宝就能变得很强壮了！”
　　“哈哈哈……对了，宝宝，你听说了吗？今年，我们部落又有几个人怀了，大概三个月后就能生了。”
　　“唔……所以，妈咪，这个时间点，小崽子们再过半年，就能基本过冬了是吗？”
　　“是啊，不过现在有炕了，但是没那么担心了，但这个时间怀上确实更方便一点，万一生的是个雌性，也不会那么容易夭折了。”
　　说到这里，妈咪就有些感慨，之前的时候，小雌性们刚生出来，就是人形的状态，才半岁，就得抵抗寒冷的冬季。
　　那时候小雌性夭折的概率可是有的，前两年是最危险的两年，现在好了，今年冬天，就没有一只小雌性冻死，宝宝真是这个部落的福星呢～
　　吃完饭，继续在这里待了一会儿，妈咪就回去了，主要就是过来看宝宝状态的。
　　现在看来，小月养得还不错嘛。
　　在妈咪走后，柳缘就看向了赵月，“姐姐，我们去看一下金刚他们吧，不知道他们怎么样了。”
　　“嗯，那就去看看吧。”
　　没一会儿，一只大狐狸就背着一只小萝莉出发了。
　　来到金刚这边，看到少了两个小崽子，柳缘就有些难过，唉～冬天终究是太难过了。
　　安慰了一下金刚们，又在这里玩了一下，柳缘就回去了，今年的冬天，如果可以的话，还是帮一下金刚们吧。
　　“姐姐，你说我们可不可以做毯子？这样子在冬天的话，也不会这么难熬了。”
　　“好啊，姐姐给宝宝磨个骨针吧，然后再来研究一下怎么才能把毛织成线。”
　　“好耶！”
　　在这里的生活就是这样子，完全没什么压力，现在又不缺食物，出门打猎什么的，可以过段时间再去，现在还处于以物易物的时代呢，反正就十分的轻松好吧。
　　这一整天，柳缘就和赵月一起研究着线了，不懂没关系，起码见过，只要能研究出来线，那就肯定能把毯子织出来。
　　嗯，牛郎织女的生活，柳缘也是很享受的说。
　　逐渐的，两人也慢慢的没有再讨论过蓝星的事情了，两个人的小家，努力的去过好。
　　
第一卷#第1043章 番外：救赎的少女（终）

　　不知不觉中，就已经过去了三年。
　　在这三年里，柳缘的身体也基本适应了这个世界，小炒肉什么的，已经成为柳缘的最爱了。
　　前面的院子里，已经种了好多的蔬菜水果了，柳缘平时的生活就是打理菜园子，然后在部落里玩一下。
　　小猫崽梦梦的话，不对，现在不能叫这个了，要叫大狐狸了，三条尾巴的狐狸，已经能驮起柳缘了。
　　不过柳缘在骑过一次之后，就没有再骑了，因为这边，一个雌性，多个兽人是非常常见的，这让柳缘直接拒绝和梦梦有过多亲密的动作。
　　就只想要赵月一个人好吧，别人什么的，完全不想要加入这个家，家很小，只容得下两个人。
　　已经快20的柳缘，看起来还是小小的一只，但身体结实了很多，不像三年前那么弱了。
　　这一天，柳缘就打扮得很漂亮，然后和赵月一起，去通过兽神的结合仪式考验。
　　部落对她们也都是很祝福的，这几年的相处下来，宝宝很好，所以就祝福她吧。
　　兽神结合仪式，是在后山的山顶，需要柳缘和赵月爬上去，然后从山顶众多的石头中，找到刻有两个一模一样图形的石头。
　　石头不大，图形也是巫医刻上去的，这个仪式其实很简单。
　　不过在上山的路上，会有很多带有致幻效果的植物，只要两人手拉着手不松开，一路走到山顶，一般都能找到。
　　找不到的，多半是被致幻了，然后以为自己已经拿到了石头，然后就下来了，下来后才发现两手空空。
　　说是仪式，更多的还是传统吧，据说初代兽神，就是这么和雌性结为一对的，至于谁是兽神，这已经不重要了，总之现在这个已经是传统了。
　　一路上，柳缘看到了很多，看到了蓝星，看到以前的自己，看到了通往去蓝星的路。
　　非常的真实，已经让柳缘觉得自己只要朝那边走过去，就能回去蓝星了。
　　但柳缘回头看了一眼赵月，深深的叹了一口气，还是选择了赵月。
　　赵月也是差不多的状态，她选择和宝宝在一起，回去已经没有什么意义了，不去在这里和宝宝好好的过日子了。
　　在接下来的一段路程里，柳缘就看到自己的过去，从小到大，一直都过得很苦。
　　而且也一直都是一个人，没有朋友，平时也不怎么敢出门。
　　暗恋过一个女生，然后在看到那个女生和一个男生当街接吻过后，就彻底的失恋了。
　　此后的状态，柳缘就是完全摆烂了，感觉什么都无所谓的态度，打游戏属性无所谓，上班被老板骂也没啥，甚至于被扣工资也没啥。
　　存在的意义，就只是存在而已，没有任何的意义。
　　然后，赵月就像一束光，照进了柳缘的生活，温暖了柳缘整个人。
　　赵月那边，其实也是有些类似的经历，赵月虽然有家庭，但父母整天都在吵架，然后不管赵月。
　　学校里，赵月也是被排挤的那个，当出现希望的时候，赵月选择抓住，然后又被无情的抛下。
　　从此，赵月的感情就变得很淡薄了，面对别人，也是很难去真心对待。
　　出了社会，赵月交了男朋友，不过在被对方骗走了钱财过后，赵月发现，原来自己所奢求的，是那么的不可能。
　　直到，某只小人走到了赵月的世界里。
　　……
　　两人都互相看完了彼此的经历，然后互相一笑，紧紧的抱在了一起。
　　对于柳缘之前的形态，赵月并不在意，把握住现在的，才是更重要的。
　　都已经相处了快四年，赵月已经完全爱上了柳缘的灵魂，什么形态，其实并不重要。
　　重要的，是柳缘的灵魂存在。
　　所以，在最后一段阶梯，赵月就看到小人变成了一直丑陋的男人，没有犹豫，赵月依然拥抱了上去，喜欢的，是这只可爱的灵魂啊。
　　柳缘这边，也看到了赵月变成了一只流着脓水的怪物，歪着头，柳缘就走过去紧紧的抱住了，还有宝宝呢，一点都不要怕的说。
　　喜欢的，是彼此的灵魂啊，所希望的，是彼此的救赎，想要的，是眼前之人。
　　山顶，柳缘和赵月就看到两块石头很整齐的放在台上，旁边，没有任何的东西。
　　原来，巫医说得都是骗人的啊，真正的山顶，原来是这个样子的。
　　拿起石头，两人就原路下山了，这一次，没有受到任何的阻碍，很顺利的就下了山。
　　来到巫医这里，看到巫医十分惊讶的样子，柳缘和赵月就知道，她们已经成功了。
　　“你们还真是厉害呢，第一次就能拿到两块石头，一般就算真心相爱的，第一次也只会拿到一块石头，好了，把石头还回来吧，还得送上去让下一对新人接受考验呢。”
　　收走石头，巫医看着前面这一对，就很是感慨，“愿兽神祝福你们，对了，这里有两个十分精致的石头，原本我就是打算送给命中注定之人的，现在，就送给你们吧。”
　　这是两块很好看的水滴形石头，就像一滴水滴一样，就连颜色也是天蓝色的，上面还有一跟细线，可以看到，是可以戴在脖子上。
　　赵月收下了这个礼物，然后当场下跪，就给柳缘戴上了水滴项链，柳缘也是开心的一笑，然后拿起另一个，很小心的给赵月戴上了。
　　“对了，忘记说了，这个项链戴上了，就算直接变为兽形，也是完全没问题的哦，怎么样？是不是很神奇？”
　　……
　　十分钟之后，九只尾巴的大狐狸，就驮着柳缘回家了。
　　一回到家，两人就紧紧的拥吻在了一起，这是名为幸福的感觉，两人的未来，彼此都已经决定了。
　　……
　　一个月后，部落里就为这个月成功通过兽形结合仪式的情侣，举办了一场盛大的篝火晚会。
　　在这里，大家开心的吃吃喝喝，然后表演各种节目，顺带着还有兽人像自己喜欢的雌性表白。
　　这个气氛，柳缘也是相当的享受，因为找到了存在的意义，看着赵月，柳缘就开心的扑了过去，嘻嘻～赵月姐姐跑不掉的说。
　　别的新人们，也都是差不多的动作，旁边的观众就只是口头在起哄，肢体都没有动。
　　这是这个部落的观念，别人都已经成为一对了，再去骚扰，那就是不对的，总之很多人都同意这个说法，一小部分就算有想法，也不敢表露出来。
　　不然就是整个部落的公敌了，后果可是很严重的，被罚做事都是小的，最惨的则是被赶出部落。
　　风行部落一般不处决人，很大的错误，就是放逐，对于兽人们来说，这是最不能接受的处罚了。
　　至于犯错的雌性，最严重的同样是放逐，轻一些的话，就是限制行动，然后限制各种东西，总之不会有人想要去触犯部落的规矩。
　　角落里，已经是一只大狐狸的梦梦，就有些忧伤的看着这场晚会，真的好喜欢姐姐的说，唉～
　　需要时间，才能慢慢的走出来了。
　　月色，逐渐落了下去，尽情放松的大家，就各自回自己的家了。
　　赵月和柳缘都不喜欢酒，所以就算知道酒怎么酿造，也没有说出来，甚至去试一下都没有。
　　所以没有酒的情况下，大家都是很清醒的。
　　舒服的趴在狐狸的背上，柳缘就想起了一些有趣的话题，“呐，姐姐，你说要是宝宝叫你老公的话，会怎么样？”
　　“唔！！！”
　　都不用赵月回应，柳缘就知道赵月是什么反应了，无奈的扒拉了一下赵月，柳缘就在狐狸耳边说了几句悄悄话。
　　夜，静悄悄的，但夜色下的人，是那么的躁动，直到，天色慢慢袭来。
　　临近中午，柳缘才有些虚弱的醒来，没好气的看了一下赵月，就叹了一口气。
　　算了，这是自己选的，早就做好了准备，不是吗？
　　“宝宝，今天给你做点清淡的吧。”
　　“好哦，那就清淡的。”
　　……
　　一周后，柳缘和赵月就逐渐恢复了以前的生活，不过晚上的时候，柳缘不再是和大狐狸一起睡了，而是和赵月这个人一起睡。
　　就每晚都被抱着，柳缘也觉得被抱着睡挺舒服的，不过之前的运动什么的，唉～算了，赵月喜欢就好。
　　咳咳咳，柳缘才不会承认自己也挺享受的呢，肯定是赵月的锅，嗯，就是这样子，没错的！
　　冬天之前，柳缘和赵月的生活慢慢的进入了日常一对的模样，除了夜晚多了一些活动，其实和之前没啥太大的差别。
　　然后今年的冬天，柳缘就体会到了什么叫下不来床。
　　好家伙，真不知道别家有好几只兽人的那种家庭，到底是怎么过冬的，完全想象不出来啊。
　　对此，赵月很是理直气壮，兽人就是精力旺盛嘛，能叫她怎么办，又没有别的活动。
　　很宠赵月的柳缘，被赵月很轻柔的几句话牛被说服了，只能尽量去配合赵月。
　　然后到了初春，某一天柳缘早上起来，就是不停的呕～呕～呕～
　　吓得赵月赶紧去把巫医请了过来，一番检查过后，就摸了摸柳缘的小肚子，说了几句话，然后就走了。
　　原地，柳缘就和赵月都陷入了懵逼的状态。
　　“所所所所……所以，姐姐，宝宝这是……”柳缘表情有些惊恐，这……
　　“嗯，就是这个。”
　　……
　　足足花了一整天时间，柳缘才接受了这个事实，新家人的话，或许会更欢乐吧。
　　……
　　三个月后，柳缘看着眼前两只十分小只的小猫崽，陷入了沉思。
　　也不知道生小雌性是什么感觉，反正生小猫崽什么的，好像也不是很痛嘛，刷的一下就出来了。
　　看着自己的小猫崽，柳缘就很母性泛滥的抱了起来，可惜，自己没啥奶水，都被姐姐偷喝去了，只能委屈小家伙们喝小奶果了。
　　……
　　半年后，柳缘身上整天就挂着两只小猫崽，柳缘发现自己完全能听懂这两只的叫唤，整天妈咪妈咪的叫，唉～
　　梦梦就很理所当然的被柳缘拉过来带娃了，都是妹妹，还都是猫崽，带着的说，反正小家伙们都挺结实的。
　　梦梦无奈，也只能接受了这个带娃的任务，整天就带着这两只，去部落里玩耍。
　　小家伙们的第一个冬天，柳缘发现她们都睡得很熟，整天都在睡觉，就连在温暖的床上，也都是在睡觉。
　　“宝宝，这是小家伙的本能呢，在冬天里就会进入类似冬眠的状态，然后撑过冬天，等身子慢慢能承受冬天的寒冷了，就不会再有这个状态了。”
　　“那小雌性们呢，姐姐。”
　　“也是差不多的状态，宝宝可以想象一下植物人的状态，小雌性们比这个状态好很多，喂东西吃可以吃，想去上厕所了，也会叫一下的，所以宝宝不用担心的，我们家这么温暖。”
　　“嗯，好像也是吼，那我们该干嘛？姐姐。”
　　“当然是……”
　　“唔……”
　　……
　　五年后，柳缘看着跑来跑去的女儿，就满是笑容，女儿很喜欢梦梦嘛，让她们凑一对的话，也不是不可以。
　　不过还是得要按规矩来，而且女儿还小，等成年了让她自己决定吧。
　　也因为女儿的出生，梦梦就一直在奋发图强，相当的努力，平时没事干的时候，就过来找自己的小媳妇。
　　咳咳咳，虽然还不是，但迟早会是的，梦梦有绝对的信心。
　　这五年里，柳缘和赵月也成功的把水泥研制了出来，虽然做不到蓝星的效果，但重新建造出来的房子，保暖性变得十分的优越。
　　还有用泥土烧制的碗盘子，虽然偶尔会坏，但有很多个的话，影响其实不大。
　　还有很多很多的小东西，柳缘和赵月都尽量让这个家，变得更好。
　　……
　　多年以后，柳缘和赵月依然还是在一起，从始至终，彼此都没有变过，对彼此的感情。
　　“姐姐，遇到你，真是宝宝一生的幸运呢，嘻嘻～真的好庆幸来到了这个世界。”
　　“姐姐也是，宝宝，遇到你，真是姐姐一生的幸运，如果，还能再来一次的话，姐姐依然会毫无犹豫的选择宝宝。”
　　“宝宝也是哦，姐姐，宝宝命中救赎之人，RUA！”
　　嗯，都是彼此救赎的人，两只沉沦的灵魂，在这个世界相识，相知，相爱。
　　救赎的少女，彼此都救赎了对方。
　　但愿总有人间一两风，偏偏填我十万八千梦。
　　那两风，正随风渐渐飘落，下一次，又会落在谁和谁的心上呢。
　　……终……
　　PS：以后的番外小故事，也会是这种一次性更完的完整小故事，希望各位宝宝们喜欢哟～好耶！
　　
第一卷#第1044章 又到了年夜饭的时候了呢

　　过年前几天，柳缘每天生活都很充实，因为梦梦赵月整天都在自己身边，就三步不离身的那种好吧。
　　在过年前一天，赵月姐妹才有些依依不舍的回家了。
　　年三十的前一天晚上，柳缘很早就去睡觉了，小莜恬则是奶奶帮忙带了一段时间。
　　在大舅妈的配合下，柳缘觉得等自己上学了，小莜恬白天时候丢给大舅妈带着问题不大。
　　要是把握不准，也可以带着白虎阿狸跟着一起的嘛，这两只跟着一起带娃，想来问题应该不大的。
　　呼～呼～呼～
　　时间，慢慢流逝着，不知不觉的就来到了年三十早上。
　　很早，柳缘就被妈咪扒拉起来了，然后洗漱完毕，在房间里吃完早餐，然后又让柳缘去睡了。
　　看着在床上睡得很香的女儿，南宫樱就笑着抱小莜恬去找亲妈去了，今年看样子也依然是愉快守夜的一年呢。
　　一个小时过后，家里又再度变得安静了起来，就连小莜恬，也是呼呼的睡得正香。
　　一直到快中午的时候，柳缘才舒服的起床了，来到餐厅，看到大家都在，柳缘就觉得挺不好意思的。
　　“那个，中午好的说，大家，看来只有宝宝睡这么久了，小莜恬也醒来了呢～啊哈哈哈……”
　　“中午好啊，宝宝，过来吃饭吧，然后下午记得去发红包。”
　　“好的说，妈咪，宝宝一定会好好完成这个任务的说。”
　　有些尴尬的，柳缘就坐下了，逗了下小莜恬，柳缘才觉得放松许多。
　　咳咳咳，不就是睡多了一点嘛，不慌问题不大的说。
　　状态恢复，柳缘就睁着萌萌的大眼睛，看向妈咪了，妈咪，饿饿，饭饭。
　　没好气的看了一眼女儿，南宫樱就把碗递了过去，“今天过年，宝宝吃不吃饭都行，先吃点菜吧。”
　　“好～～～”
　　然后看着女儿真的一点饭都没吃，都吃肉肉去了，南宫樱嘴角就抽了一下，得，明天开始还是继续盛饭给女儿吧。
　　吃完饭，柳缘就去午睡去了，什么？才起床？咳咳，不影响午睡的说，反正柳缘觉得自己是睡得着的。
　　一个半小时过后，柳缘才从床上爬起来，然后就去把妈咪拉了过来，“妈咪妈咪，给宝宝换新衣服的说！过年了的说。”
　　“嗯嗯，这就给宝宝换新衣服，话说宝宝不是说没必要买新衣服的吗？怎么现在这么积极？”
　　“嘿嘿……这不是想着不要浪费嘛，买都买了的说。”
　　柳缘可不是想着过去的人，一直想着的都是现在，大过年的，有新衣服为什么不穿，嗯哼。
　　好一会儿，柳缘就换上了新衣服，然后十分乖巧的坐下，让妈咪给自己做一个好看的头发。
　　“宝宝，今天我们就来两边都做一个圈，然后头上挽起来，后面头发顺下来，就那种千金的发型。”
　　“嗯嗯嗯，那一定会很好看的说，宝宝很期待的说！”
　　南宫樱做得很认真，柳缘也是难得没有在摸鱼，而是一直在和妈咪聊着天。
　　毕竟过年嘛，要是再摸鱼的话，柳缘自己都觉得不好意思了。
　　半个多小时过后，柳缘就从抽屉里拿出了现金，然后对着提前做好的表格，开始装着红包。
　　每个人的红包都大差不差，但对于一些表现得很不错的人，是有额外红包的说。
　　表格是管家做的，虽然没怎么在书里出现过，但柳缘家确实是有管家，管家平时也是叫柳缘宝宝，就是在这个家，不管是带娃，还是关于柳缘的各种事情，家长都喜欢自己出面，管家也就没有出场的机会。
　　装完红包，柳缘就叫上了白虎阿狸，然后一起去给大家送红包了。
　　已经送了好多年了，柳缘对此相当的轻车熟路，在轮到小芸的时候，柳缘就多给了小芸几个大红包。
　　谁叫小芸是自己的人呢，而且不是自己的钱，不心疼。
　　一个小时不到，柳缘就差不多派送完毕了，回到房间，看着白虎阿狸，柳缘就顿了一下。
　　“对了，小白虎阿狸，你们也要体验一下过年气氛的说，等着宝宝的说，马上就来。”
　　白虎阿狸就在原地等了好几分钟，柳缘才拿着东西回来。
　　是好多缎带的说，各种颜色的。
　　柳缘就对着白虎阿狸各个角度的看，然后就开始下手了，大过年的，扎个缎带什么的，很合理嘛。
　　白虎阿狸也不反抗，直到小主人扎完，两只才欢快的蹭着小主人。
　　“哈哈哈哈……好了好了，接下来我们去给小白小喵也扎一下吧，今晚的守夜，小白小喵也不能少的说，都是一家人。”
　　汪汪汪～！！
　　十分钟过后，看着已经扎好缎带的小白小喵，柳缘就满意的把这两只抱了出来。
　　……
　　客厅，柳缘开了一个小暖炉，小白小喵在这里也不会显得很冷，整个身子都是缠在柳缘身上的，而且柳缘觉得还挺舒服的说。
　　现在小白小喵只能算得上是小蛇，还不算很大，逗了下小白小喵，柳缘就让小白小喵自己休息了。
　　“宝宝，把小白小喵也带过来了吗？来，这里还有一只小莜恬，也给宝宝吧。”
　　“好的说，小莜恬，来让小姑抱抱，再过一段时间，小姑可能就抱不动了呢。”
　　“咿呀咿呀～”
　　……
　　时间，在缓慢的流逝着，客厅，人也慢慢的多了起来。
　　家人们现在对柳缘旁边这四只，现在是觉得还不错的状态了，甚至于小舅妈还过去抱了下阿狸，嘻嘻～有宝宝在呢，完全不慌，这么大只狗狗，就让我ruarua怎么辣！
　　阿狸就呜呜的叫着，然后看向小主人。
　　“咳咳咳，小阿狸，就让小舅妈抱一下嘛，改天我们再一起抱着睡觉。”
　　呜呜呜……
　　柳缘就笑笑，白虎阿狸性格也温和了许多了，刚开始的时候，可是除了自己谁都不能碰的，现在有自己在的话，别人还是能rua一下的。
　　小莜恬的话，小手就胡乱的挥着，能碰到蹭过来的白虎，白虎很聪明，小莜恬多香啊，那边那只笨蛋阿狸，嘻嘻～
　　下午五点多，就开始上菜了，看着一道接着一道的菜，柳缘眼睛就亮了起来。
　　好像看到了好几道宝宝特别喜欢的，呲溜～！
　　“差点给忘了，小白小喵，也差不多到了你们吃东西的日子了吧，等宝宝吃完年夜饭，再去给你们准备的说。”
　　呲溜呲溜～
　　小白小喵不想动，并又蹭了蹭小主人的小肚子。
　　“哈哈哈哈……小白小喵别调皮的说，等下就跟你们玩，让宝宝先吃饭。”
　　……
　　又到了一年年夜饭的时候了呢～
　　
第一卷#第1045章 扑克牌而已嘛

　　柳缘的年夜饭结束，就悠闲的在旁边靠着白虎阿狸了。
　　大人们都还在吃着呢，喝着渗了酒的饮料，喝得不亦乐乎，柳缘也是稍微多倒了一小杯，然后在旁边喝着。
　　大过年的，就稍微把限制提高一丢丢好了，下次就不能这么提高了，一年只有一次机会，自己生日那天都不行。
　　虽然生日有出去约会的宝宝管不到，但宝宝还是选择相信大人们的说，这是彼此约定。
　　无聊的看着电视，柳缘就对着白虎阿狸各种揉搓了，然后逗着小白小喵。
　　“宝宝，你要无聊可以看电视玩手机找谁打视频的说，白虎的毛都被你弄好乱了。”
　　“嘻嘻～等下宝宝就给白虎梳毛了啦，反正也没事干嘛。”
　　然后五分钟过后，柳缘就和小芸一起给狗狗们梳毛了，小芸也是一起吃得年夜饭，家人们都是十分友好的说，怕小芸害羞，就不停的夹菜过去。
　　然后小芸就多吃了几分钟，小肚子也是吃得饱饱的了，实在是不知道怎么拒绝的说。
　　“宝宝，今天我也要一起守夜吗？”
　　“嗯呢，当然得说，大家一起才是，早上七点再去睡，还有很多时间呢。”
　　好吧，既然是宝宝的要求，那只能陪着了，不过大狗确实rua着舒服，要是能亲近点人，那就好了。
　　……
　　大人们直到半小时后才吃完了年夜饭，简单的收拾了一下，就来到了客厅。
　　“妈咪，宝宝想去小屋守夜的说～”
　　“嗯，那我们就去小屋吧。”
　　大人们都没有什么意见，在一番收拾过后，就去小屋了。
　　这个家，这种事情还是得看宝宝的，只有宝宝在了，才会有意思。
　　大人们自己也会聚，但怎么说，没有那种感觉，还是要宝宝在。
　　没多久，小屋，柳缘给大家上了茶，然后打开屏幕，大家一起先一起看下春晚吧，虽然没什么意思。
　　“宝宝，我们来玩游戏呗，今晚一张宝宝卡换一百张扑克牌，然后我们打底就一张宝宝卡，不玩大的，怎么样？”
　　歪过头，柳缘就很仔细的思考了一下，“那就先给宝宝五百张扑克牌好了，就当输赢宝宝都不要了，嘻嘻～”
　　才五张宝宝卡，完全就不慌的好吧，怎么都不慌，近两年自己发放的宝宝卡和回收的宝宝卡，名字是回收的稍微多一点。
　　小芸的话，则是收到了来自柳缘的两百张扑克牌，玩得开心就好，后面会再额外送一张宝宝卡给小芸做纪念的，纪念卡片，只能用来纪念，不当做实用的说。
　　拿到牌的小芸，显得异常兴奋，特别是在听说宝宝卡的作用过后，小脸都是有些红扑扑的。
　　这个一看就好厉害的样子，而且宝宝的话，这卡价值直线上升的好吧。
　　把牌分给小芸过后，柳缘就去拿各种玩具过来了，一开始趁着精力比较旺盛的话。
　　“那我们就先来飞镖好了，宝宝想要玩这个的说！”
　　“好啊，那就玩这个。”
　　柳缘单纯只是手痒了而已，第一次十分华丽的空镖了，然后把墙扎出一个小洞。
　　“啊哈哈哈哈，宝宝再多试几次，肯定能上去的说！”
　　“宝宝，一张扑克牌哦。”
　　“不慌，宝宝还有好几百张呢。”
　　对扑克牌的消耗，柳缘是一点都不在意，就一张一张的来，还能全输光不成！
　　玩了一会儿飞镖，柳缘就又换了大富翁游戏，家人们全都很配合，小莜恬咿呀咿呀的，似乎也在参与着。
　　时间，慢慢的过去了，七点多，柳缘看着已经减少了一小半的扑克牌，就开始觉得有些不妙了。
　　“那个，宝宝打个电话啊，月姐姐的，今年我们又是搁着屏幕一起守夜的说！”
　　接通赵月，柳缘就让赵月作为自己参谋了，但还是不能阻挡扑克牌的减少。
　　没办法，大家虽然不是一伙的，但都很清楚扑克牌只有换成宝宝卡才有意义，内部的消耗，没有任何的意义，只有从宝宝哪里拿到的，才是真正有意义的。
　　就连小芸，也是下意识的针对了宝宝，不是有意要针对的啊，而是这宝宝卡实在是太香了。
　　最后，柳缘在输掉最后一张宝宝卡过后，就又换了两百张，唉～算了，人这么多，就当给大家发福利了吧，至少自己和赵月都玩得很开心的嘛。
　　赵月这边，在趴在床上各种指点着小人呢，就是有时候小人有自己的想法，然后啪的一下，就又输了一张宝宝卡。
　　看得赵月十分的无奈，不过看宝宝这么开心的模样，算了，宝宝开心就好。
　　然后不一会的一局中，看着小人直接脑溢血的操作，赵月感觉自己有些心跳加速了。
　　算了算了，小可爱有时候本来就不太灵光，自己要求太多了不好，对宝宝，还是宠着吧。
　　就这样子，一直到了十点多，柳缘就陆陆续续输了近一千张扑克牌了，面对可以叠加扑克牌，柳缘一下没忍住，然后就这样子了。
　　“宝宝，所以能不能多听一下姐姐的意见？”
　　“唔……可是宝宝觉得那样子也行的说。”
　　虽然结果都不太好就是了，可是这也不能说明宝宝打牌有问题，只是对面运气都太好了的说！
　　赵月就手搭在自己胸口处，还好，还在跳呢，过两天就去宝宝那里好好教导一下宝宝应该怎么通过概率，来打下一张牌。
　　不然宝宝输掉太多宝宝卡卡，赵月也会感觉有些不舒服，嗯，总感觉以后自己会因为这个宝宝卡，而有很多事情。
　　时间，慢慢的流逝着，来到了十一点多，柳缘和家人们就停了下来，然后开始准备烟花还有宵夜。
　　至于电视上还在放着的新年倒计时，谁爱看谁去看了，反正现在晚会的作用，就是听个响了。
　　“宝宝，我们去山顶吧，在那里放烟花。”
　　“好～～”
　　换上羽绒服，柳缘就小心的把小白小喵放进了衣服里面，可不能冷到的说。
　　新年烟花什么的，当然是要大家一起来看了。
　　赵月那边也是出去看烟花去了，每年和小人一起视频看烟花，也是相当不错的呢～
　　再等以后，一定会和小人一起看烟花的说，真正的，面对面的那种。
　　砰！砰！砰！砰！
　　新的一年，从这一刻，就开始了。
　　对着天空，柳缘眼睛闭上，就许了一个小小的愿望。
　　来年，也依然要那么幸福的说，所以宝宝爱着的人，还有爱着宝宝的人。
　　
第一卷#第1046章 守（玩）年（游）夜（戏）

　　“宝宝，等下要吃小饺子还是粉面之类的？亦或是饭饭？”
　　“小饺子？妈咪我们家有这个吗？怎么饺子还带小字的啊～！”柳缘有些好奇，这饺子名字为什么不一样？
　　“还不是特意为宝宝包的，看宝宝都在带娃，就没让你帮忙了，所以宝宝要吃什么？”
　　“那当然是小饺子的说！”对于有些未知的事物，柳缘还是好奇心还是很重的说。
　　然后十多分钟过后，已经提前准备自己小蘸料的柳缘，就看到妈咪端过来一盘饺子，嗯，确实是小饺子，好小一个。
　　“所以妈咪你们到底是怎么包出来的啊，这么小一个。”
　　“当然是用手包出来的咯，不然还能怎么包出来的。”
　　行吧，柳缘只能用叉子先去试一个了，叉好一个，然后全部都跑进蘸料里，再一口塞进嘴里。
　　嗯～～～！
　　好好吃的说！
　　这是纯瘦肉馅的说，还是妈咪宠宝宝嘛！
　　然后下一个，柳缘就吃到了纯青菜馅，不过还好，蘸料味道很棒，柳缘也依然是吃得很欢快。
　　之后柳缘就发现了这个小饺子，有好多馅啊，牛肉馅的，羊肉馅的，外加各种蔬菜馅的。
　　“妈咪妈咪，话说这蔬菜馅的是不是你包的啊，感觉很有妈咪的风格诶！”
　　“嗯，是妈咪包的，宝宝慢慢吃，没吃完就放着吧，妈咪今天想吃粉。”
　　“好～～”
　　柳缘吃完，才发现自己的宵夜竟然是第一个做出来的，行吧，宝宝今晚就继续陪你们玩游戏好了，不就是一点宝宝卡嘛，就当是过年给大家发福利了。
　　小芸吃的则是大饺子，小饺子是专门给柳缘包的，谁也不会去动的，毕竟宝宝是团宠的说。
　　家人们也是各自挑选自己喜欢的夜宵，开始吃了起来，年夜饭还剩下的菜，就是相当完美的配菜了。
　　小莜恬，是在大家都在小屋坐了好一会儿过后，才被亲妈抱进来，然后就被随手一丢，丢到了柳缘旁边。
　　“咿呀咿呀～”
　　“嗯嗯嗯，亲妈真过分的说，小莜恬说得对，来小姑这边。”
　　“咿呀咿呀！”
　　旁边，大家已经完全习惯了，宝宝就是这个样子的，不用惊讶。
　　“宝宝，那我们就继续呗，这都一点多了。”
　　“好啊，那就继续！”
　　隔着屏幕，柳缘又开始和赵月合为一伙了，然后开始扑克牌消失之旅。
　　就每次去换了扑克牌，很快就又见底了。
　　柳缘也很无奈啊，自己果然不适合玩这些，以后除了过年，谁也别想让本宝宝再碰这个的说！
　　哈～
　　一直输，都没啥精力了的说，低头看了一下已经熟睡的小莜恬，柳缘就拿起小莜恬的奶瓶咕噜咕噜的喝着了。
　　还有不少奶呢，可不能浪费了的说。
　　“哈～你们别这么看着宝宝嘛，还是你们也要喝奶吗？那…就分给你们一点好了，嘻嘻～”
　　不愧是小可爱呢，这个反应，实在是太可爱了，好想抱在怀里rua的说。
　　嗯？岂可修，竟然有人捷足先登了，等我！
　　屏幕另一旁，赵月就只能默默看着了，喝着酸奶，唉～好想也过去rua宝宝啊。
　　柳缘倒是没反抗什么，而是很配合的蹭来蹭去，最后就回到了位置上。
　　咿呀咿呀～
　　听到小莜恬的叫声，柳缘就笑着低头蹭了蹭小莜恬，“小家伙还没睡呢？累了就睡吧，乖哦～”
　　“咿呀咿呀～”
　　哄完小莜恬，柳缘就重整旗鼓，然后开始玩着了，就不信不能让这扑克牌增加！
　　才玩了几局，柳缘就发现小莜恬睡着了，不过柳缘也没有刻意放低音量什么的，大过年的，谁还睡觉呢，就算是小莜恬，也要从一开始就培养这个习惯才行。
　　之后的一段时间，柳缘一直都是面带笑容的，只有赵月，我是谁？我在哪？宝宝为什么要那样子出牌？为什么要折磨我！
　　咳咳咳，这也就是宝宝了，不然赵月早就开口国粹了，不过宝宝嘛，怎么样都可以了啦，这还不止，赵月还觉得自己状态很棒，通宵什么的，也不是什么大问题嘛。
　　三点……四点……
　　一直到五点多，柳缘都还是很精神的，每年就这么一次熬夜的机会，身体肯定能熬住的说！
　　六点，柳缘摸了摸自己的小肚子，再看了看自己桌上的扑克牌。
　　“妈咪，宝宝可以吃早餐了吗？已经差不多天亮了吧，哈～”
　　“嗯，当然可以的说。”
　　最后，大家开始清算，柳缘总共换了30张宝宝卡的扑克牌，也就是三千张。
　　然后现在柳缘桌上还有差不多五百张的样子，嗯，最后总算是稍微赢回来了一点点。
　　大家的话，则是瓜分二十五张宝宝卡了，没人也就两张左右，总得来说，还是更享受这种气氛。
　　小芸最后手里还剩下两百张卡，在大人们把扑克牌收走过后，小芸就在嘿嘿的傻笑着了，两张宝宝卡呢，还是有效的那种，就好高兴！
　　柳缘并没有去记录自己该给谁多少宝宝卡，自己只需要知道要流出25张宝宝卡就够了。
　　看着桌上的宝宝卡，柳缘就给赵月发了信息，这五张宝宝卡就给姐姐好了，感谢姐姐一整晚的陪伴的说。
　　嗯，最大赢家已经出现了，就是赵月来着。
　　赵月心里暗爽，咳咳咳，这事还是自己知道就可以了，和小人打过招呼过后，赵月就去弄早餐了。
　　赶紧吃完然后睡觉了，然后再反锁门，手机调到十点半以后才可以接收到东西，自己可不能猝死什么的。
　　柳缘这边，柳缘已经是吃上牛肉粉了，吃完牛肉粉，柳缘就直接去睡觉了，玩了一整个晚上，快有些撑不住了的说。
　　而且头还有一些疼，再不睡就要出问题了。
　　六点多，七点不到，柳缘就进入了睡眠状态，家人们也是差不多的状态，忙完都去睡了。
　　小芸是和柳缘睡的，诶嘿嘿嘿，香香软软的宝宝，只有自己独享，好耶！
　　时间，就这样开始静悄悄的流逝着了。
　　九点多，赵月这边，赵雪看着反锁着的房门，陷入了思考，所以女儿今年又是陪宝宝视频了一整晚是吧。
　　算了算了，就让女儿多睡一会儿好了，明年的话，就让女儿在这边聚完过后，直接去宝宝那边好了。
　　赵月还在舒服的睡着呢，这个以后要陪着宝宝守夜的愿望，似乎是被听到了呢，一年后，就可以实现了。
　　柳缘家里，就都还在熟睡着呢，一直到十二点了，才有人出现了餐厅，看了一下时间，就开始挨个去敲门了，起来吃完午餐再睡的说。
　　
第一卷#第1047章 教小孩的方式

　　“宝宝，起床了啦，赶紧起床去吃午餐，之后再回来睡觉啊，乖了啦～”
　　呼～呼～呼～
　　看着女儿依然睡得这么香，南宫樱都忍不住笑了，不慌，先掏出手机拍个照先，然后发个朋友圈，标题就写怎么叫都起不来的小可爱，嘻嘻～
　　主要还是这种情况实在是太少见了，平时小可爱到时间自己就醒了，都不用叫的。
　　咔嚓～咔嚓～
　　一连拍了好几张照片，南宫樱才满足的点了点头，最后一张自己和女儿的合照结尾，然后直接发朋友圈。
　　没几秒钟，看到已经有了好几个赞，南宫樱就满意的收起了手机。
　　看着床上的女儿，南宫樱就一把抱了起来，真是的，小芸都起起床抱着小莜恬去找亲妈了，就这只小可爱，一直睡得这么熟。
　　柳缘在妈咪帮自己洗漱的时候，基本都是处于迷糊的状态。
　　南宫樱甚至连女儿的睡衣都没换，直接抱着迷糊的女儿，就下楼去了。
　　对于这只小可爱，南宫樱是怎么都没办法生气的，而且今天也不算睡懒觉，宠着吧。
　　没一会儿，餐厅，柳缘是在闻到食物香气的时候，就咕噜噜的清醒了过来。
　　“啊嘞？已经中午了吗？要吃午餐了？宝宝好像有些饿了的说，唔……你们别这个表情看着宝宝嘛，宝宝又不是故意直到现在才清醒的说……”
　　柳缘语气有些小委屈，确实不怪自己的说，谁叫妈咪一直这么宠自己呢，不过看大家的表情，好像也是宠着自己的。
　　“好了好了，宝宝你快吃饭吧，吃完再去小睡一会儿，然后下午起来玩，今天要恢复正常作息了。”
　　“好～～～那宝宝就不客气了的说。”
　　接过妈咪递过来的小碗，柳缘就开始咕噜咕噜的吃着了，嘻嘻，吃午餐的说。
　　“咿呀咿呀～”
　　“小莜恬又在想小姑了吗？那来抱一下吧，之后小莜恬就去奶奶那里玩一下哦，小姑要去休息了。”
　　“咿呀咿呀～”
　　哄了一下小莜恬，柳缘就继续吃饭了，今天的饭菜基本都是昨天吃剩下的，依旧非常好吃的说。
　　小二十分钟过后，柳缘就吃饱饱了，“哈～那大家，宝宝就先去继续小睡一会儿啊，大概三点钟宝宝会起来，嗯，差不多就是这个时间的说。”
　　说完，柳缘就挥手说拜拜了，几分钟过后，来到小屋，先是看一下小白小喵，没什么问题，柳缘就舒服的抱着抱枕睡觉了。
　　咔嚓～
　　没一会儿，白虎阿狸就进来了，舒服的趴在柳缘旁边，就安静的闭上了眼睛。
　　在小主人旁边，怎么都好舒服的好吧，而且这种天气，这样子最舒服了！
　　同时，另一边，赵月已经吃好饭然后跟着家人们一起做事情了，还有些困，但喝了咖啡。
　　这种状态，撑一整天还是没问题的，晚上再早点睡觉吧。
　　倒是梦梦，一直都是很精神的状态，看到亲姐姐状态不好，还过去关心了一下。
　　不管怎么说都是亲姐姐，平时损一损就可以了，该关心的时候梦梦还是很关心的说。
　　嗯，姐姐教的，梦梦也是感觉到了，家人之间，感情好是非常重要的，平时自己有事的时候，也是会首先想到和月姐姐倾诉，在大事上，月姐姐是非常值得信任的说。
　　就是平时时候月姐姐老是喜欢怼自己，啧，可能这就是亲姐妹的血缘关系吧！
　　在看到梦梦对自己表达关心的时候，赵月就伸手揉了揉妹妹的脸，“小梦梦还是很关心人的嘛，今天姐姐给你发一个大红包吧。”
　　“唔……看在红包的份上，就不跟月姐姐计较了，不过要是月姐姐觉得不舒服了，就去休息吧，梦梦会把月姐姐的事情做完的。”
　　“嗯嗯，姐姐果然还是比较喜欢小梦梦这样子的妹妹呢。”
　　挣脱开月姐姐的手，梦梦就溜了，该说的已经说了，平时时候有事月姐姐是从来不客气的，所以大概是没什么事了。
　　看着小梦梦逐渐远去的背影，赵月就笑了，不得不说，这只妹妹被宝宝教得很棒呢。
　　也别看喜欢粘着宝宝，但也不是没在姐姐身边就怎样的情况。
　　掏出手机，赵月就给小梦梦发了一个大大的红包，然后还让梦梦把购物车的账单发过来，不是很离谱的话，顺带就清空了。
　　滴～
　　梦梦秒回，然后附带了一个账单链接，不慌，没有心理负担，反正以后自己想法也是养着月姐姐的，嗯哼，只要掌握了经济大权，就能反过来对月姐姐这样那样子了，嘻嘻～。
　　看到梦梦的账单，赵月先是看了下都是些什么，然后才把账单付了。
　　……
　　滴答滴答，时间在慢慢流逝着，来到了下午三点钟。
　　柳缘这边，直到三点十多分了，才慢悠悠的醒来，先是舒服的往狗狗身上一趴，各种蹭蹭过后，然后才起床。
　　柳缘依然没有换下睡衣，把小白小喵抱到小猫房，柳缘就去客厅找大人们了。
　　来到客厅，看到小莜恬正在被奶奶带着，柳缘就稍微安心了一点。
　　就是小莜恬似乎是感受到了柳缘在旁边，又开始咿呀咿呀的乱叫了。
　　柳缘无奈，过去把小莜恬抱了起来。
　　“小莜恬，要乖乖的哦，我们来玩一下游戏吧，好不好？”
　　说完，柳缘也不管小莜恬的反应，就各种抱着小莜恬了，逗得小莜恬一直在笑。
　　“宝宝，你真的很会哄小孩呢～”
　　“嗯哼，毕竟宝宝也是一只小孩嘛，当然会哄的说，来，奶奶，你也来抱一下下吧。”
　　和大舅一起，带着小莜恬玩了小半个小时，最后看到小莜恬沉沉的睡去，柳缘就满意的点点头。
　　“大舅妈，以后等宝宝上学了，就拜托你帮忙一下娃了哦，宝宝会付报酬的说，就宝宝卡吧。”
　　“哈哈哈……竟然还能有意外收获啊，这样子真的没问题吗？毕竟我也是奶奶，带小莜恬是应该的。”
　　“唔……那就少给一点吧，因为宝宝有承诺过会带小莜恬的，要大舅妈帮忙的话，宝宝不给会不好意思的说，小莜恬也要记得这个哦，请别人帮忙，就算是家人，也不能太理所当然哦，这是最基本的礼貌和素质问题，听懂了吗？”
　　旁边，几个大人头上就飘了几个点，看到大人们的反应，柳缘就尴尬的笑笑，“咳咳咳，虽然小莜恬睡着了，但是说一下也不会怎样的说，毕竟教小孩的话，就要言传身教的说，说一套做一套，其实对小孩子的成长会有影响的说。”
　　嗯嗯，大人们对此都是点头同意，难怪别家小孩看起来都有些别扭呢，除了自家的外，就梦梦和赵月最让人满意，特别是梦梦，已经有不少圈子里的人拿她当别家的小孩了。
　　柳缘也觉得自己说的没啥问题，看着小莜恬睡着了，自己也是去找了小舅妈，然后就过去抱抱了。
　　反正你们也是要过来抱着宝宝的，不如宝宝先过去呢。
　　诶嘿～！
　　
第一卷#第1048章 宝宝卡只是家人间才有的说

　　初一，柳缘一家依然还是那么热闹，主要还是有柳缘这只小团宠在，每个大人都去抱抱，然后活跃气氛。
　　大过年的，可不能不开心的说，要是有什么不开心的说，都可以说出来给大家参考参考嘛，要是实在不好意思，那就只告诉宝宝一个人就好了啦，没什么大不了的嘛。
　　所以柳缘就被大人们各种拉过去倾诉了，基本都是一些小事，但会听起来有些好玩。
　　比如大舅就在吐槽大舅妈睡觉喜欢占位置，小舅就吐槽小舅妈现在又变得不怎么去公司了，好歹也去一下自己那里看一下吧，这直接不去是什么意思？
　　……
　　柳缘都是笑着听这些倾诉的，好有意思的说。
　　反手，柳缘就去沟通了，小问题才是要沟通的，大问题更要沟通，不然只要双方万一有一点点的想法对不上，就会出现问题。
　　柳缘是很乐意做这个工作的说，去做家人间沟通的桥梁，家人们可能也就能在自己这里这么说了。
　　这一整个下午，柳缘都在做着这些事情了，每次一结束就跑去跟小莜恬说明一下家人间感情的重要性。
　　小莜恬虽然都在咿呀咿呀的吧，但柳缘就是乐此不疲，像这种从一开始就教育小孩子的经历，超棒的好吧。
　　谁叫当初小梦梦的时候，柳缘并没有现在这样子一句话就能决定的权利呢。
　　现在的话，柳缘自然是兴头正起，而且小莜恬什么的，反应也是很积极的嘛。
　　“宝宝，话说你这样子，小莜恬真的能听得懂吗？我一直都很疑惑这个问题。”
　　“当然是听不懂啊，小莜恬才这么小，怎么可能听得懂嘛，不过宝宝兴致高哦，就喜欢这样子，嘻嘻～”
　　行吧，宝宝，你赢了，你说的都是对的，我们就静静的看着你表演。
　　一直到了快晚餐的时候，柳缘才愉快的抱起了小莜恬，然后狠狠的亲了一口。
　　“咿呀咿呀～”
　　“嘻嘻～小莜恬你也很喜欢小姑嘛，那就去妈咪那里吃晚餐吧！”
　　“咿呀咿呀～”
　　一路抱着小莜恬，柳缘就塞给了索菲亚，然后大眼睛看过去。
　　索菲亚没有啥特殊的反应，抱着小莜恬，就去房间喂奶去了。
　　过了好一会儿，索菲亚才抱着女儿回来，看到大家都在准备坐着吃饭了，就把女儿放到婴儿车里面，然后把车推到宝宝旁边。
　　小莜恬一看到柳缘，立马就安静了下来，在柳缘逗了一下过后，就沉沉的睡去了。
　　“宝宝，明天我们去拜年吧，顺带带上小莜恬一起。”
　　“好啊，那就去拜年的说，嘻嘻～”
　　明天，就得去大舅妈娘家拜年了的说，又是一轮红包，嘻嘻～
　　愉快的吃完晚餐，柳缘就推着小莜恬回房间洗澡澡去了。
　　明天就要去外公外婆舅舅舅娘他们了的说，要洗白白的才行。
　　“咿呀咿呀～”
　　“小莜恬，我们洗澡澡咯！先开个恒温吧，身体健康最重要的说。”
　　说着，柳缘就开了恒温，然后就去给小莜恬准备大盆去了，不管多少次，还是用大盆给小莜恬洗澡最方便了啦。
　　扒光小莜恬，柳缘就看了一下，然后就去找出了手机，把门牌改成了正在洗澡。
　　嗯嗯，这样子家人们就知道这里面在干嘛了的说。
　　仔细的给小莜恬洗完了澡，柳缘才把小莜恬放在大盆里，然后自己进了浴缸里面。
　　咿呀咿呀～
　　“小莜恬，小姑就在这里的说，你就乖乖待在大盆里的说，别乱动嘛，等下小姑就过来陪你玩。”
　　咿呀咿呀～
　　没一会儿，看到白虎阿狸过来，柳缘就让它们帮忙看着小莜恬了。
　　真是的，小莜恬一点也不消停，整天除了睡就是折腾你小姑是吧，哈～还好小姑大方，完全不会计较这些的说。
　　洗了小二十分钟，柳缘才慢悠悠的起身，把小莜恬抱起来，这一大一小两只就光着身子去房间了。
　　看到在房间坐着的妈咪们，柳缘相当的淡定，不慌，舅舅们都不在，在场的都是女孩子，一点都不慌的说。
　　“宝宝，难怪你今天特意改了门牌的字呢，话说宝宝你都一点不害羞的吗？我们都在诶！”
　　“不会诶，可能宝宝天生脸皮比较厚吧，也可能是在浴汤泡习惯了，反正宝宝觉得在大家面前没啥不好意思的说，毕竟也都看过宝宝的身子嘛，是吧，小莜恬？你也被看光了哦～”
　　“咿呀咿呀～！”
　　“看吧，小莜恬也是不介意的哦，嘻嘻～”
　　说完，柳缘才慢悠悠的抱着小莜恬去衣柜那里拿衣服了，今天的话，就穿个狐狸睡衣好了，小莜恬也来一身狐狸幼崽睡衣，嘻嘻～
　　十多分钟过后，沙发上，柳缘就各种平躺打滚着了。
　　在这个家，宝宝永远都是小宝宝的说，才不会因为时间的改变而改变呢。
　　“宝宝，话说你的宝宝卡，什么时候给我们？”
　　“啊嘞？没给吗？唔……那稍微等一下下的说，宝宝去拿盒子。”
　　说着，柳缘就跳下沙发去拿盒子去了。
　　盒子里还有一大半的宝宝卡，每一张都显得十分的精致，并且都是独一无二的。
　　柳缘先是打开了记事本，然后才开始往外拿宝宝卡，每一张的出入，都要记下来的说，不然都对不起家人们给出的这么高的价值。
　　随机挑选了二十五张，再记录在记事本上面，柳缘就放在了桌上，至于怎么分，就是大人们的事情了。
　　发完二十五张，柳缘就又选了一张数字比较好的宝宝卡，这是给小芸的纪念卡，数字就给好一点的吧。
　　“对了，宝宝，关于这个宝宝卡，妈咪的合作伙伴不小心看到了然后就知道了，宝宝可以给几张纪念性质的宝宝卡吗？”
　　“诶？”
　　经过妈咪的一顿解释，柳缘才反应过来，行吧，妈咪你可真行呢，随手乱拿宝宝卡出来玩的啊。
　　“不过这是不可以的哦，妈咪，宝宝卡的发放必须经过宝宝，而且只有宝宝认可的人才可以，宝宝不想把这个宝宝卡弄得价值很大的说，就只是想单纯的在我们家之间流通一下，唔……”
　　柳缘不是不懂妈咪的意思，但柳缘还是觉得这个东西，还是不要掺杂别的利益为好。
　　妈咪一听，也是连连点头，确实，现在宝宝卡大家都喜欢，就还是因为只在家人间流通，一旦外人也可以用了，那性质就发生变化了。
　　难怪宝宝一开始，就定下了，就算宝宝卡流出了，只要不是她认可的人，也是没办法使用这条，原来如此啊，还是宝宝想得比较远。
　　“好了，那今天宝宝就再给大家一人一张宝宝卡好了，这个只有在家人间才能流通的哦，就算是小芸，除了那两张，别的宝宝不认的说。”
　　好耶，又是一张宝宝卡，果然宝宝最棒了，香香软软的，抱着，ruarua～！
　　
第一卷#第1049章 甜～

　　临睡前，柳缘就去把三张宝宝卡送到小芸那里去了，一张纪念用，两张是可以正常使用的。
　　看到小芸有些小兴奋的模样，柳缘就笑着抱了抱小芸，“好了啦，小芸，那宝宝就先回去了，宝宝卡以后也还会有的哦，所以该用的时候，就放心用吧，只要不是很过分和涉及到别人的，宝宝一般都没问题的说。”
　　“嗯嗯嗯，我会好好珍藏的说，宝宝。”
　　“那晚安安了，小芸，宝宝先回去了。”
　　“晚安安，宝宝。”
　　和小芸告别，柳缘就骑着白虎回去了，小芸也是可可爱爱的一只呢，哈～不知道小莜恬醒了没有，应该不至于这么快就醒的吧！
　　想着，柳缘就和白虎回到了房间，看到正在熟睡的小莜恬，柳缘就松了一口气。
　　轻轻的抱着小莜恬上了床，柳缘就也跟着上床了，舒服的躺在白虎阿狸中间，柳缘就关灯睡觉了。
　　另一边，赵月也是差不多睡觉了，一整天下来赵月早就困死了，临睡前，看了一圈朋友圈，得，宝宝又是日常走亲戚了，那就过两天再去找宝宝吧，这两天就好好休息一下。
　　爬到床上，赵月没多久就睡着了。
　　……
　　这一晚，相当的安静，柳缘在醒来的时候，已经是七点钟了，刚好起床的时间呢。
　　“咿呀咿呀～”
　　才刚爬起来，柳缘就听到了小莜恬的叫唤，“小莜恬，我们起床吧，然后去找亲妈吃个早餐啊。”
　　“咿呀咿呀～”
　　小家伙还真是精力旺盛呢，整天除了睡就是在叫唤，这大早上的，就开始叫唤了。
　　七点十五，柳缘洗漱完毕了，就直接抱着小莜恬去找亲妈了，“好了好了，小姑这就抱小莜恬过去的说，饿几分钟又不会怎么样，怎么还一直叫唤呢！”
　　小莜恬依旧是叫的很欢，小手不停地动着，弄得柳缘都有些没辙了，唉～这小家伙，一到自己身边就活跃得很。
　　几分钟过后，看着没有挂门牌的房间，柳缘就直接开门进去了。
　　然后好大一口狗粮，硬塞到了柳缘嘴里。
　　索菲亚和大哥原来都是这么睡觉的吗？两个人抱得好甜啊，而且看起来好养眼的说。
　　把小莜恬放在一旁，看着这个床，柳缘就嘻嘻一笑，然后直接飞扑了过去。
　　噗叽～
　　“嗷！”
　　睁眼，看着身上这只可爱的生物，南宫哲就伸手轻摸了下这只的头，然后抱到一旁，再来瞅瞅自己的老婆。
　　“唔嗯～！早上好啊，老公。”啾～！
　　一个大大的晚安吻，还是对嘴的那种，对柳缘造成了大大的暴击，而且看索菲亚的样子，你这是还想要继续的样子？
　　咳咳咳！
　　听到声音，索菲亚才笑着停了下来，一点都不会尴尬，宝宝嘛，要是尴尬的话也不至于不挂牌了。
　　“早上好啊，宝宝，是过来叫我们起床的吗？小莜恬也在啊，那过来妈咪这边吧，给你喂奶。”
　　看了下没有任何动作的索菲亚，柳缘就去把小莜恬抱了过来，递给亲妈过后，然后再爬到床上，大眼睛直直的看着大哥。
　　南宫哲被看得有些茫然，“怎么了吗？宝宝。”
　　“唔……”嗯，只是一个大大的揉揉脸而已了啦！没啥，就是想做这个。
　　双手揉搓了大哥的脸好一会儿，柳缘就起身回去了，去找大舅妈扎头发顺带换衣服吧！
　　房间内，南宫哲就摸了摸自己的脸，有些懵，但很快就又笑了出来，妹妹就是可爱，不管怎么都可爱。
　　嗯，老婆也可爱，喂奶的模样最有爱了，过去抱抱。
　　……
　　柳缘从大哥房间出来，愣了好几秒，然后才向大舅妈那边走去。
　　怎么一个个的，都这么恩爱的说，就是要来秀本宝宝是吧，哼！“小白虎小阿狸，我们也来贴贴哦，蹭蹭～～～”
　　抱着这两大只蹭了好一会儿，柳缘才满足的来到了大舅妈这里。
　　一进去，看到床上的人，柳缘就满意的点了点头，还是老夫老妻这边比较舒服啊，至少没那么甜，大哥那边简直是要把人甜死的节奏。
　　走过去把大舅妈扒拉醒，柳缘就大眼睛盯着大舅妈看。
　　“哈～早上好啊，宝宝，先等我去洗漱一下吧，很快就过来。”
　　“好～～～”
　　大舅妈去洗漱去了，所以柳缘大眼睛就转向了大舅，把人盯着无奈的爬起来去洗漱。
　　嗯哼，大早上的，睡什么懒觉呢，昨晚应该也没什么事情的说，没必要熬夜什么的。
　　十多分钟过后，柳缘一脸笑容的享受着大舅妈的换衣服务了。
　　这个房间也是有很多宝宝衣服的说，嘻嘻～真是不管哪个房间，宝宝完全都可以当自己房间了。
　　嗯，看着旁边的好几个抱枕，柳缘就陷入了沉思，这个抱枕可爱诶！“大舅妈，等下宝宝就抱着这个抱枕一起好不好？感觉好可爱的说。”
　　“宝宝还要逗小莜恬的吧，还要抱枕吗？”
　　“嘻嘻～小莜恬有婴儿车嘛，抱枕也可以放在婴儿车里面。”
　　“那就带着呗，宝宝喜欢就带着。”
　　“好哦～！”
　　换好衣服，大舅妈就给柳缘梳了一个小丸子头，多余的头发就放下来，用发带束住。
　　现在对于怎么给宝宝梳理适合的发型，大家已经是得心应手的了，毕竟这几年也没见宝宝长来着，还是小小的一只。
　　看着打扮好的小可爱，活蹦乱跳的走了，大舅妈就笑着自己坐着开始打理了，自己可不是小可爱，还要护肤呢，之后再画个淡妆。
　　八点多，大舅妈一家，外加柳缘，就一起出发了，目标自然是大舅妈的娘家的说。
　　柳缘没啥紧张的，每年都带自己去，习惯了，倒是索菲亚，看起来有点紧张的样子。
　　“索菲亚，其实不用紧张的哦，那边也基本跟这边差不多了啦，要是紧张的话，就抱着小莜恬好了，正好的说。”
　　“嗯，那就抱着宝宝好了。”
　　“……”
　　柳缘不想说话了，索菲亚眼神看着的就是自己，算了算了，你们喜欢就好了啦。
　　来到大舅妈的娘家，索菲亚果然是直接抱着柳缘了，然后小莜恬就在婴儿车里推着，反正在柳缘旁边，怎么样都可以。
　　大人们已经对怎么带小莜恬轻车熟路了，宝宝在的话，怎么弄都可以，不在的话，那就谁爱带谁带吧，反正我不带。
　　就，十分的真实，嗯哼。
　　带娃什么的，还是交给宝宝吧！
　　
第一卷#第1050章 走亲戚好累的说

　　大舅妈本家这边，柳缘就很乖巧的被索菲亚揽在怀里。
　　小莜恬就老老实实的让长辈们抱一下好了，虽然咿呀咿呀的满脸不情愿，但好在没有哭闹。
　　柳缘也是一直在给小莜恬使眼色，这么点距离，还是没什么问题的。
　　就是在差不多小半个小时过后，长辈们都抱了一轮，小莜恬就开始哇哇的大叫了。
　　对此，柳缘就主动过去把小莜恬抱在了怀里，然后安静乖巧的坐在旁边，您们大人继续聊哈，宝宝就是一只安静的乖宝宝。
　　大人们也不在意，把索菲亚拉过去之后，就开始热情的继续聊着了。
　　基本都是一些关于婚姻的话题，索菲亚和老公两人就乖巧的听着，也不反驳。
　　宝宝在这方面永远都是对的，反驳没有用，而且孩子都有了，还能说什么话题呢。
　　最后，小莜恬和柳缘都收到了大红包，索菲亚的话，则是大大的一个，毕竟新人，还是要给一个大的。
　　“宝宝，小莜恬的压岁钱也交给你保管了哦。”
　　“嘻嘻～就放心的交给宝宝好了。”
　　柳缘还是很乐意接下这个任务的，自己也是差不多当女儿来养的嘛，这些自然是自己来管了。
　　看着小莜恬，柳缘就跟着大人们一起待到了午餐时间，也没有去跟这里的小伙伴出去玩。
　　主要是手机又忘记带了，没有手机，柳缘觉得还是跟小莜恬待在一起吧，而且自己离开太久的话，小莜恬指定又叫了。
　　小莜恬的午餐，是索菲亚去小房间里喂的，然后才出来和大家一起。
　　看到索菲亚自己喂奶，长辈们都给大大的点了个赞，这个确实不错，当妈的，就是要自己喂养儿女。
　　之后索菲亚就体验到了什么叫热情，各种吃的喝的，全都放到前面了。
　　看了一下旁边的小人，嗯，单独做得小菜，倒是吃得很欢。
　　“别看着宝宝哦，索菲亚，这些东西宝宝又吃不了的说，去看老公嘛。”
　　好像说得有道理，于是索菲亚就把目光转向了老公。
　　南宫哲看了一下前面的食物，默默的就夹过开始吃了起来。
　　见此，索菲亚就笑得好甜，老公真的好会配合，不管是游戏，还是自己的一些小爱好什么的，真是越来越喜欢老公了。
　　柳缘就低头吃午餐，吃完过后就带着小莜恬去午睡了，长辈们就继续吃好了。
　　还有索菲亚你别这眼神看着宝宝啊，宝宝要午睡呢。
　　看着小人远去的背影，索菲亚就跺了跺脚，真是的，早知道就拉着小可爱了。
　　唔，这么多东西，只能慢慢吃了，而且你们话题怎么又开始是二胎了！三胎？唔……这也太早了吧！
　　同时，柳缘已经是溜到了房间，然后抱过小莜恬，就开始午睡了。
　　不管在哪里，都是要午睡的说，这是非常重要的。
　　另一边，索菲亚就没有午睡的时间了，因为被约去打麻将去了，然后又是各种女孩子的话题。
　　搞得索菲亚都有些后悔自己怎么就学了麻将呢，唉～！还是宝宝好啊，以后就算长大了，也依然还是小团宠。
　　下午，柳缘慢悠悠的醒来，带着小莜恬各种在房间摸鱼，快四点了才慢悠悠的出来。
　　嗯哼，就很舒服，这才是走亲戚的状态嘛，小莜恬你说是不是？
　　咿呀咿呀～
　　找到索菲亚，柳缘就在旁边很乖的坐着了。
　　“宝宝，你来帮姐姐玩一下呗。”
　　柳缘直接摇头，“不行的说，宝宝还小呢，不能玩这个哦，小莜恬，这是不好的行为哦，我们才不玩这个呢！”
　　“咿呀咿呀～”
　　大人们都笑了，真是可爱的回答呢，而且这样子带娃，确实也好可爱的说。
　　之后的时间，大家就一起玩到了晚餐时间，吃完饭，然后又是继续白天的活动。
　　好不容易来一次，不好好玩一次怎么行呢。
　　就只有柳缘，在到处摸鱼了。
　　大舅妈的手机玩没电了，就去摸索菲亚的，然后大哥的，嘻嘻～小团宠确实不错，各个手机自己指纹都能直接解锁，就超赞的好吧。
　　晚上，柳缘一直摸鱼到了九点钟，然后就带着小莜恬先去睡了。
　　索菲亚是在晚上十一点多才过来抱过柳缘，然后准备回去，哈～好累，但总的来说，气氛确实可以，也没啥不好的地方，就是太累了。
　　把两小只都抱到车上，索菲亚就喝了一杯咖啡，哈～今天要最低时速开了，慢一些没关系，主要还是要平稳。
　　几分钟过后，调整好状态，索菲亚就启动了车子，老公他们的话，就继续在这边吧，问题不大的。
　　一路上，索菲亚都开得很慢，就算撞到啥都不担心会出问题的速度，偶尔透过后视镜看到后面正在熟睡的小人，索菲亚就露出了笑容。
　　……
　　深夜，索菲亚抵达家里，看着在外面等待着的白虎阿狸，索菲亚思考了一下，就先把宝宝抱过去了，你们先送宝宝回去吧，小莜恬的话，自己还是再看一下状态好了，小可爱就继续睡着，别起夜来照看小莜恬了。
　　柳缘是阿狸送到房间的，白虎就轻轻的叼着衣服，放下来，然后又去叼了毯子，最后两只围着柳缘，趴下就准备睡觉了。
　　小半个小时过后，索菲亚才抱着咿呀咿呀的小莜恬过来，真是，跟着亲妈还委屈了你是吧！
　　有些生气的捏了一下女儿的脸，发现女儿叫得更大声了，索菲亚也只能叹气了。
　　没救了，这女儿不能要了，反正自己已经搞不定了，只能让宝宝来救了，唉～
　　把小莜恬放到柳缘旁边，索菲亚就也脱衣服躺在旁边，拿过毯子一盖，然后就睡下了。
　　呼～呼～呼～
　　一分钟不到，索菲亚就进入了睡眠状态，走亲戚什么的，实在是好累的说。
　　小莜恬大眼睛转啊转的，最后看到小姑在，就嘻嘻的睡觉了。
　　次日，一早，柳缘是很懵逼的醒来的，怎么一觉起来就到自己房间了？
　　揉揉小莜恬小脸，这咿呀咿呀的叫声对了，果然是到家了。
　　哈～
　　“索菲亚，不对……”刚出口，柳缘就闭嘴了，看着睡得很沉的索菲亚就默默的自己抱着小莜恬起床了。
　　然后也把白虎阿狸拉走了，索菲亚怎么想都好累的吧，还是让她多睡一会儿吧。
　　然后餐厅……
　　“宝宝，今天去小舅妈那边哦～”
　　
第一卷#第1051章 过年的计划

　　早上，索菲亚醒来的时候，房间里就已经没有人了，看了一下时间，已经九点多了，哈～这一觉睡得真舒服的说。
　　宝宝不见多半是去小舅妈那边了，所以狗狗们呢？竟然也不在房间，哈～
　　算了，不想了，起床吃饭去了，好饿的说。
　　来到餐厅，看到老公正在等着自己，索菲亚就笑着过去抱了抱，嘻嘻～
　　另一边，柳缘已经是带着小莜恬来到了小舅妈娘家这边。
　　看到小莜恬，这边的长辈们也是很高兴的都抱了抱，然后统一眼神看向南宫叶，嗯，年龄还小了点，不过女朋友什么的，已经可以安排上了。
　　看着二哥一脸窘态，柳缘就笑眯眯的去接过小莜恬了，真是的才被抱这么一会儿，就又开始哇哇乱叫了。
　　也不看一下你小姑当年，面对各个大人们的揉搓抱抱，可是从来不会反抗的好吧。
　　叹了一口气，柳缘就捏了捏小莜恬的小脸，真是一点都不安分，整天就知道叫你小姑，也不叫一下亲妈奶奶什么的，唉～
　　之后柳缘就笑着接过大家的红包了，面对人，还是要保持好心情的说，想太多是没有用的说，嘻嘻～
　　柳缘虽然也被问了一些问题，但对来说都不是什么大问题，就是语气稍微甜一点点，然后不断符合就是了。
　　在大人们交流打牌的时候，柳缘就去摸过了小舅妈的手机，然后开始无聊的刷着视频了。
　　摸鱼什么的，还是最舒服了啦，小莜恬也要一起看吗？可以的哦，我们来看两集幼教片吧！
　　期间，小舅妈就过来看了一眼，看到手机屏幕上面放着的幼教片，再注意到满脸认真的脸，嘴角的抽了抽。
　　话说这种东西真的能有意思嘛，感觉好幼稚，自己绝对看不下去的，真不知道这小可爱小脑袋瓜里整天都在想着些什么。
　　柳缘确实是看得挺有意思的，主要是和小莜恬一起看有意思啊，听这咿呀咿呀的小莜恬，兴致这不就来了嘛。
　　这一天，柳缘基本和前一天差不多，都是在旁边摸鱼，哪里也没有去，有人过来就乖巧的问好，有事情也是第一时间放下手机起身帮忙。
　　在外面宝宝可是一只乖孩子的说，应该说不管在哪里，宝宝都是一只乖孩子的说。
　　晚上，就没有再发生前一天的事情了，柳缘是在这边睡的，单独的一个小房间，就很棒好吧。
　　次日，和长辈们一一问好，柳缘一家就回去了。
　　算下来，今天是初四了呢。
　　歪着头，柳缘就在房间里找起了手机，真是的，应该没有乱丢的吧！
　　几分钟过后，柳缘还是败给了现实，去找了妈咪，然后开了定位，最后才在小猫房找到了，放在了一个角落里。
　　所以这个定位还是很有用的嘛，嘻嘻～
　　南宫樱接过自己的手机，也是笑了笑，定位这种事，也就在宝宝这里才能这么轻描淡写了，完全就是小事，算不上大事。
　　“那妈咪，宝宝就先过去了哦，小莜恬还在等着宝宝呢。”
　　“嗯，去吧。”总感觉后面好像少了点什么的样子，比如少玩点手机记得看书之类的，唉～女儿太乖有时候也是一种烦恼呐。
　　看着女儿离去的背影，南宫樱就发了一个朋友圈，女儿嘛，就是用来秀的说。
　　另一边，柳缘终于是找到了自己的手机，一打开，好家伙，全是信息，你们就不知道有事打电话嘛。
　　信息自己屏蔽了提醒，但是可没有屏蔽电话的说，抬手，柳缘就看了一下自己的手表，嗯，还是有电的嘛，所以这就是你们的问题了，才不是宝宝的呢。
　　翻看了一下消息，筛除掉那些祝福的，基本就是问自己有没有时间的了。
　　小伙伴那边，在问能不能过来玩，还有可不可以去参加晚会，会相当热闹，九点后自动有人背着，包送回家。
　　至于大伙伴的话，就是一些餐厅还有舞会和聚会的约了，同样是包送回家，不想回家也有房间，服务是肯定到位了的。
　　剩下的就是一些别的人了，文丽老师什么的，柳缘看着这些人，就去找了一张纸，然后把人稍微分了一下。
　　一个个见肯定是不行的，不然这个年就没法过了，所以还是有共同话题的一起聚吧。
　　大伙伴们一天，小伙伴们一天，大人们一天，还有……emmmm，小千的话，到时候就带上赵月去单独看一下吧。
　　说起来，也是好久都没见过了呢。
　　对于小千，柳缘一直都是当哥哥看待的说，就好像发现身边每一个人都是那种好好的诶！
　　啊，这该死的现充感。
　　自我陶醉了一下，柳缘就继续分着名字了。
　　拟了个表格，柳缘就去找了妈咪。
　　几分钟过后，南宫樱接过表格，就把女儿给抱了过来，放到自己怀里。
　　“小可爱，你这人数还挺多的啊，竟然还会懂得单独一天邀请那些各家的男孩子，啧，以后妈咪可能要靠宝宝的关系网了啊。”
　　“嘻嘻～那天会在家里举办一个聚会了啦，妈咪不会介意的吧，人数的话，大概会跟所有人都说明具体情况，至于来不来的话，就看大家了，还有这个和元宵灯会不是一个哦。”
　　“嗯，那宝宝你自己看着办吧，怎么弄聚会这种事情，找你小舅就是，宝宝自己来也是可以的，毕竟都认识这么多人了，这可不是简单的认识哦。”
　　“咳咳咳……那妈咪没意见的话，宝宝就自己琢磨着来吧。”
　　妈咪就舒服的抱着女儿，看着女儿在写着各种东西，改天弄个小项目让女儿练手去。
　　就好像把所有东西教会女儿，接不接管公司都没关系，只要能和自己讨论一些工作上面的事情，嘻嘻～自己就已经完全满足了。
　　现在南宫樱想法已经转变了，女儿的话，一辈子宠着也没关系，不止自己，会有很多人养着呢。
　　大家喜欢的，可不是宝宝的可爱，而是这个可爱的性格。
　　“乖女儿，今天就让妈咪一直抱抱好不好？我想多抱一下乖女儿。”
　　“唔……那我们去宝宝的房间吧，这样子能看着小莜恬，只靠白虎阿狸它们的话，还是会有些吃力的说。”
　　“嗯嗯，乖女儿果然好可爱，啾～”
　　柳缘就很享受的，感受着妈咪的抱抱了，赵月的怀抱很让人放松，妈咪的怀抱，很温暖，想要一直都这样的说。
　　柳缘房间。
　　小莜恬：喵喵喵！？
　　
第一卷#第1052章 贴贴

　　“妈咪别动的说，让宝宝再抱抱。”
　　“嗯嗯嗯，我们的小宝宝还这么粘人呢，明明都这么大了。”
　　“嘻嘻～宝宝一直都是一只小可爱的说，而且是妈咪诶！为什么不能粘人，哼！”
　　柳缘很是理直气壮的就继续抱着妈咪，嗯哼，宝宝永远都是妈咪的小可爱的说，妈咪不许拒绝宝宝抱抱的说！
　　南宫樱还能怎么办，只能任由女儿抱着呗，别说，这种感觉还是相当不错的，自己也喜欢女儿这样子粘人，会粘人的女儿真的超棒的好吧！
　　和妈咪腻歪了好一会儿，柳缘笑眯眯的起来，去看小莜甜去了，快要吃午饭了的说，去找一下亲妈喂个奶吧！
　　南宫樱则是也舒服的起身了，大过年的，倒是很适合这样子在家里待着，还有几天假期，就去找老公出门玩吧，这个家里，有宝宝在呢，就让给年轻人们吧。
　　南宫樱是打算和两个姐姐都联系一下了，应该还得再加一个索菲娅，总共四对，是要组队去一些情侣圣地呢，还是各自分开呢，可以稍微沟通一下下。
　　小叶子的话，就自己去玩自己的吧，孩子大了不用管，宝宝会去管的说。
　　另一边，爷爷也是打算去找老友下棋聊天之类的了，然后再一起去看个戏剧什么的，家里的话，有小孙女在呢，完全不用担心。
　　柳缘这边，很快就找到了索菲娅，把小莜甜丢过去，柳缘就坐了下来，然后大眼睛看着索菲娅，也不说话。
　　“宝宝，有时候我都怀疑你这小脑袋瓜怎么想的，怎么老是喜欢盯着人看啊，我们全家，宝宝你每个人都盯了不少吧，我们又不是啥稀奇物品，干嘛整天都在盯着我们看？”
　　“嘻嘻～这不是想看嘛，咋滴，欣赏美女还有错不成？索菲娅你就说给不给看吧！本宝宝今天就是看定了！”
　　“......”要不是说这话是前面这只小可爱，索菲娅可能真就回怼过去了，算了算了，爱怎么看就怎么看吧，反正又不会少块肉，而且这眼神，看起来好清纯。
　　柳缘确实是用欣赏眼光看着索菲娅的脸的，为什么这人的脸皮肤看起来好好啊，都没有痘痘什么的，还有这眼睫毛，近距离看，原来这么好看的吗？
　　看着看着，柳缘就慢慢的靠了过去，最后直接爬到了索菲娅的腿上，然后大眼睛距离索菲娅的脸只有几厘米的距离。
　　“咳咳咳，宝宝，你知道吗，要不是做这个动作的是你，我早就一巴掌过去了，还有我在喂奶呢，要玩也是等我喂完奶再玩。”
　　“嘻嘻～”柳缘没有什么多说什么，而且退到旁边，等索菲娅喂完奶过后，就又抱了过去。
　　把女儿放到一边，索菲娅就抱过了小人，“小可爱，那你也让姐姐看看好了，这么精致的小脸，姐姐还没有这样子看过呢。”
　　然后两人一大一小，就开始大眼对小眼了，几分钟过后，索菲娅承认，她输了，输得很彻底，手就揉着小人的脸，说道，“宝宝，你就不会害羞的吗？而且宝宝你这皮肤确实好好，让姐姐蹭蹭的说。”
　　柳缘很愉悦的用脸蹭了下索菲娅的脸，索菲娅这对眼睛，确实好看呐，特别是近距离下，毛孔都能看见了。
　　“好了，宝宝，我们该去吃饭了，下次再来玩吧。”
　　“嘻嘻～好的哦，话说索菲娅胸是不是又大了？刚才抱抱的时候就感觉到了。”
　　“嗯哼，确实是大了不少，宝宝你就羡慕吧，好了，我们去吃饭。”说着，索菲娅就拉着小人去吃饭了。
　　咿呀咿呀～～～！！！！！
　　一分钟过后，两人又折回来接小莜甜了，差点就忘了这娃，咳咳咳。
　　晚饭，柳缘就简单的说了一下自己在元宵之前的计划，然后就把二哥给征用了，哪都不许去，留下来帮妹妹的说。
　　南宫叶并没有多少抗拒，出去玩也就那样子，没什么好玩的，酒吧之类的地方，算了算了，小妹一旦知道了，自己可就完了。
　　再怎么样，也不能让小妹讨厌，这是原则性问题。
　　所以南宫叶很愉快的把自己行程表调整了，一些事情，就交给墨筠吧，没事也把墨筠拉过来，这可是扩展人脉的好机会，能被宝宝邀请过来的，每一个都很值得结交好吧。
　　晚上，在吃完饭过后，柳缘就拉过二哥一起制作行程表格了，也不是什么非正式的聚会，邀请就直接发个信息就是了，主要还是家里场地的布置安排。
　　前几天也不需要去做什么，主要还是配合柳缘就好，后面的比较大的聚会才是重点。
　　“所以小叶子，明天宝宝去和小伙伴们玩了，你就随意吧，后天应该是和大伙伴出去。”
　　“所以宝宝就完全没有需要我的地方呗！”
　　“咳咳咳......过几天的聚会还有十五的灯会，还是需要小叶子来的说，好了好了，让妹妹抱一下。”
　　得到了小妹的一个抱抱，南宫叶觉得很值，小妹拥抱什么的，超棒的好吧，感觉浑身又充满了动力。
　　搞定完这边，柳缘就打算去睡觉了，哈～希望明天小伙伴们别走太远的路吧，不然自己可能真的得需要那几只背着了。
　　房间，八点钟，柳缘就已经换好睡衣，舒服的抱着小莜甜，一起躺在狗狗们中间了，哈～有些困了的说。
　　正准备睡觉呢，柳缘就听到了咔嚓的一声，啧，又是谁来打扰本宝宝睡觉啊！
　　“宝宝，姐姐来了哦，我们来贴贴一下再睡呗～”
　　“唔....那索菲娅就过来吧，今晚一起睡好了。”
　　“嘻嘻～那就一起睡。”
　　几分钟之后，索菲娅就躺下来抱着了柳缘，和被抱着的感觉不一样呢，这样的感觉也是相当不错的。
　　“呐～索菲娅，话说你和大哥是不是过完年又要过去了啊。”
　　“是啊，小可爱，所以就趁着这个时间来多和宝宝贴贴咯，毕竟下次再见面，可能就是半年后了。”
　　“以后想念宝宝了也可以飞过来嘛，或者是提前和宝宝说一声，宝宝过去看索菲娅嘛，对我们来说，距离从来就不会是什么问题的说。”
　　“嗯，不过宝宝要是平时能多玩一下手机就好了，平时发信息也是不回，想视频一下都没啥机会。”
　　“啊哈哈哈.....”对于这个话题，柳缘选择回避，大家对自己又不是不懂，所以回复了也没有什么用，自己也不可能一下子改过来。
　　任由索菲娅揉搓了自己小半个小时，柳缘就慢慢的睡了过去，哈～明天要早起的说，不对，还是等小伙伴们过来叫自己起床吧，嗯，睡到自然醒才是真理！
　　看着怀里小人睡下了，索菲娅也慢慢的睡了过去。
　　旁边，小莜甜早就已经入睡了，在狗狗中间和小姑旁边，最放松了啦！
　　
第一卷#第1053章

　　早上七点钟，柳缘睁开眼睛，伸了个大大的懒腰，就很精神的爬了起来。
　　哈～睡到自然醒果然很舒服，虽然早了一点点，但精神是很足的说。
　　起床，洗漱，然后回来抱着小莜恬过去洗漱，顺带带小莜恬上个厕所，“哈～小莜恬，你不要学你妈咪的说，你看，还在睡呢，这都没醒过来，咦～大懒猪！”
　　“咿呀咿呀～”
　　抱着小莜恬，就就开始传输思想了，嗯，作息跟小姑一样的话，绝对是非常健康的作息的说。
　　“哈～早上好啊，宝宝，是不是又在说我坏话？”
　　“呀，被发现了啦，索菲亚先给小莜恬喂个奶吧，宝宝去准备一下出门的东西。”
　　把小莜恬交给索菲亚，柳缘就去准备了，小婴儿车肯定是需要的，然后就是一些婴幼儿用品了。
　　奶粉尿布湿纸巾什么的，通通都不能少，还要准备至少两套小莜恬的衣服，防止出什么意外。
　　把东西准备好，都放在婴儿车里，柳缘就试着抬了一下，还行，倒是不怎么重，而且可以推着走，问题不大的。
　　准备完毕，柳缘就回来接小莜恬了，“索菲亚，今天小莜恬就跟我们出去玩了哦，你也趁着这个时间，去和大哥玩一下吧。”
　　“嗯呢，宝宝你去吧。”虽然基本都是和老公在一起，但索菲亚并不介意再出去玩。
　　柳缘这边，把小莜恬放到婴儿车里面，就去餐厅吃饭了。
　　“早上好啊，宝宝，我们过来接你了哦，今天早餐吃小肉肠可以吗？”
　　“早上好啊，大家，今天我们有一只小伙伴也要一起的说，来，小莜恬，跟各位姐姐问好。”
　　“咿呀咿呀～”
　　听到柳缘的话，小伙伴们都笑了，“宝宝，你这称呼不对吧，小莜恬是你侄女吧，怎么叫我们姐姐？”
　　“辈分什么的，是可以稍微随意一点的嘛，嘻嘻～宝宝干女儿的妈咪，宝宝不还是叫她静小姐吗？所以还是怎么叫着怎么舒服来比较好哦。”
　　行吧，宝宝的常规操作了，不过这样子确实会舒服很多，年龄差是很大没错，但是自己还是一个少女呢，被人叫姐姐以上的辈分，确实很别扭。
　　“所以小莜恬，我是墨沫姐姐哦，握个手手好不好？”
　　“咿呀咿呀～”
　　“我也来我也来，这里是筱筱姐姐哦～小莜恬……”
　　……
　　看着小伙伴们都过来和小莜恬打招呼，柳缘就坐下吃早餐了，这个氛围就很棒，嘻嘻～
　　九点多，再三检查过后，和大家道了别，柳缘就和小伙伴们出发了。
　　今天的游玩目标依旧是各大商场还有动漫城，小吃什么的，算了算了，宝宝好多都不能吃，逛了也没用，不如去逛点别的。
　　“宝宝，我们十点钟到动漫城，然后开始逛一下，大概十二点去下面吃饭，我已经考察过了，可以包厢，而且吃的东西没有问题，吃完我们就顺带在下面休息，之后就继续下一个地点……”
　　听着克丽丝滔滔不绝的话语，柳缘就不停的点头，计划很周到的说，基本各个方面都考虑到了。
　　现在就只剩一个地方可能有问题了，嗯，那就本宝宝的体力能不能玩一整天了。
　　“那宝宝先睡一会儿的说，不然下午以后就不知道体力能不能支撑了的说。”
　　说着，柳缘就找了一个舒服的姿势，有机会的话，还是先摸鱼一下吧，不然体力绝对不够的说。
　　柳缘对自己体力还是心里有数的，怎么说呢，摸鱼多的话，一整天还是没问题的，但走很多路的话，肯定中间是需要休息的。
　　小伙伴们也没有打扰柳缘，都放轻了声音，确实难为宝宝了，今天的这个计划一直做到了晚上九点钟。
　　所以计划为什么不能做短一点呢？这个就要问宝宝的时间了，留给她们的时间本来就不多，只能这样子了。
　　唉～真是怀念之前宝宝只邀请大伙伴小伙伴的时光呢～
　　另一边，大伙伴们也在讨论着到时候该怎么玩了，跟宝宝玩超级棒，但是考虑的东西也很多的说。
　　十点钟，柳缘就和小伙伴们来到了动漫城，推着小莜恬，看着几乎没什么人动漫城，柳缘就大眼睛看向了小伙伴们。
　　“话说现在时间也不是很早吧，这都没人的吗？”
　　“咳咳咳，宝宝，其实外面大部分热闹的地方，都是中午才开始热闹的，下午是最热闹的时候，晚上十点前，也是非常热闹的。”
　　“阿巴阿巴，宝宝好像懂了的说，这是大部分的作息吧，宝宝作息果然和你们都不太样。”
　　“所以宝宝晚上可以试着晚一点睡，十点半什么的，我觉得这个时间就很棒。”
　　“唔……”柳缘不知道怎么回话了，老实说，现在已经作息已经到九点至九点半了，再晚下去的话。
　　“算了算了，宝宝还是按照现在的作息来吧，阿巴阿巴……”
　　“不说这个了，宝宝，我们还是进去玩吧，正好没人，什么都可以玩一下的说！”
　　“好耶！”
　　……
　　十多分钟过后，柳缘一行人就进去了，几乎没有什么人，店基本都是开的，各种周边店，关于动漫的店，也全都是开启的状态。
　　“这样子也刚好嘛，宝宝，正好我们带着小莜恬，人太多反而玩得没那么自在了。”
　　“娃娃机！走走走，小莜恬，小姑给你抓娃娃去！”
　　看到娃娃机，柳缘眼睛就亮了，迅速的推着小莜恬过去，然后光速换了一大篮子币，嗯哼，这么多的币，还不信抓不出去几只的说。
　　后面，小伙伴们看着这一幕，就嘴角一抽，“宝宝，这么多币，你是打算私发这些娃娃吗？”
　　“嘻嘻～这不是可以抓个痛快嘛，小莜恬，走，看小姑给你抓个好看的娃娃！”
　　咿呀咿呀～
　　后面，小伙伴们自然是只能跟着了，从婴儿车里面的小篮子里，拿过硬币，小伙伴们就也开始抓娃娃了。
　　“宝宝，我抓到一个了哦！”
　　“宝宝，我也抓到一个了的说。”
　　“宝宝宝宝……”
　　听着小伙伴们的声音，柳缘就嘴角一抽，你们这一个个的，平时指定没少玩的说，哼！宝宝也可以抓到的说！
　　“咿呀咿呀～！”
　　同时，另一边，索菲亚这几对已经是出发一起出去玩了，正好四队情侣，好玩的地方很多。
　　这两天基本家里有宝宝看着呢，自己就放心的出去玩好了。
　　
第一卷#第1054章 呜呜呜

　　“好耶！宝宝抓到一个了的说！嘻嘻～”
　　经历了小半个小时，柳缘才终于抓上来一只玩偶，真是不容易的话，一篮子币根本就不够，又去换了一篮子才够。
　　“宝宝真厉害！抓到了的说，那我们接下来去别的地方逛逛吧。”
　　“嗯嗯，那就去别的地方吧。”
　　推着小莜恬，柳缘就去把多余的币都换了出来，已经抓到了的说，就没必要再抓了。
　　而且婴儿车里面，小莜恬都要被玩偶们淹没了，小伙伴们一个个的，都是技术流选手啊。
　　之后，小伙们就一起去逛各家的店铺了。
　　走着，柳缘就看到了一家jk店，然后眼睛一亮，“话说还没怎么看过小伙伴们穿jk吧，要不要试一下？”
　　“宝宝，你说为什么这外面的袜子都是加绒加厚的嘞？这大冬天的，穿这个吗？”
　　“唔……可是宝宝想看嘛，小芸，蠢墨沫，就你啦！我们进去试试！”
　　拉着墨沫，柳缘就进去了。
　　墨沫还能怎么办，身体完全就不能拒绝好吧，只能被动的被拉过去了。
　　后面，克丽丝她们就推着小莜恬，慢悠悠的走过去，怎么说呢，jk确实是挺好看的，但别的小裙子也是很香的嘛。
　　看到来人，店员也是主动介绍起来，在给墨沫量过尺寸过后，就推荐了几套店里的jk。
　　“蠢墨沫，我们快进去换衣服吧，嘻嘻～”
　　接过衣服，柳缘就推着墨沫进去了。
　　好几分钟过后，墨沫才有些脸红的出来，咳咳咳，宝宝真是的，乱摸就不能回家嘛，哪有在外面摸的道理。
　　不过这套衣服看起来确实还不错的说，正好搭自己的学生气息。
　　“不错，确实挺适合墨沫的说，要不干脆就穿这套好了，换下来的衣服就放在这里，等下我们再过来拿就是了。”
　　“嗯，宝宝也觉得不错的说，那就这样子吧。”
　　墨沫根本就没说话的地方，就看到宝宝已经是把账给结了，然后拿起自己衣服摸了摸口袋，确认没东西，就把衣服放进袋子里，然后放在婴儿车里面了。
　　“正好能放到婴儿车里面的说，嘻嘻～带小莜恬出来还是能带好多东西的嘛。”
　　“咿呀咿呀～”
　　……
　　“宝宝，前面有一家高达店诶，我们过去看看吧！”
　　“好啊好啊，那就去看看。”
　　看着店里的各种高达玩具，柳缘就在思考着要不要给大哥二哥他们带一个，算了，下次直接在官网订吧，难得带回家的说。
　　……
　　卡牌店。
　　柳缘看着这么多的卡牌，就陷入了思考，话说这个是不是可以用来打发时间用？
　　不过这个规则怎么回事？还带各种规则而且卡包还定时更新的是吧，算了算了，这种就过于复杂了的说。
　　稍微逛了一圈这里，柳缘就出来了，还是盒装的桌游好，规则没那么复杂，而且不用更新卡包。
　　过于复杂的东西，宝宝暂时不想接触的说，太费脑子了，本来就笨笨的了，再来脑子指定装不下了。
　　“走吧，我们去那边看一下轻小说。”
　　“宝宝，要看最近很火的一部动漫的原著吗？很好看的哦，我自己就有一套。”
　　“哈～完全没有兴趣的说，而且那个动漫宝宝指定没看过，因为最近出的动漫宝宝都没看哦。”
　　“行吧，那改天我带第一本让宝宝看一下开头，说不定就爱上了呢。”
　　轻小说店，书本基本都是封起来的，也没办法试看什么的。
　　稍微一想好像也有道理，毕竟不是书店，过来买书的，一般都有明确的目标。
　　逛了一圈，柳缘就出发去下一个地点了，怎么说呢，没有什么特别想看的书。
　　口味都被妈咪带偏了，天天让宝宝翻译一些书籍，口味都跑到那边去了，唉～
　　一路走过去，柳缘还看到了很多盲盒店，手办店，还有用来拍照的小房间，里面暂时没人，不过按照筱筱的说法，那就是下午的话，是会有一些cos过来化妆拍照的。
　　柳缘看得直点头，原来如此，第一次来这种地方的说，这就是二次元的魅力嘛，确实是挺有魅力的。
　　每一个圈子都有独特的魅力，所以看到不同的圈子，更多的还是要尊重和理解。
　　最后，柳缘停在了一家cos服专卖店，店很大，而且不止店里的，还可以定做各种cos服，就算是新出的动漫，只要钱到位，也是可以单独赶工定制的。
　　走进去，柳缘就看到了好多好好看的服装，这个倒是挺有意思的说，竟然还有宝宝看的动漫的角色服装，啧，这不仔细看一下都对不起这家店。
　　“小姐姐，这套这套，我们可以看一下吗？”
　　“当然可以，不过小妹妹要买的话，可能没有适合小妹妹的尺寸呢。”
　　“没关系的说，让宝宝摸摸材质什么的就行。”
　　服务员小姐姐笑着就把衣服拿了下来，挂着的这一套一般不做出售，都是给客人比划摸摸的。
　　接过衣服，柳缘就从头到尾的摸了起来，怎么说呢，只能说质量还行，作为cos服穿出去的话，已经很好了。
　　不过要是作为日常服装的话，总感觉还差了些什么的样子。
　　摸了好几分钟，柳缘才嘴很甜的还了回去，“谢谢小姐姐的说，我们再多看几件吧。”
　　之后柳缘和小伙伴们就一起看了很久的衣服，快到十二点的时候，才准备下楼。
　　在走开了一点过后，克丽丝就没忍住的问出了声，“话说宝宝，我们就只是看看吗？”
　　“是的哦，因为宝宝有想法，那就是日常服装的材质去做这些衣服，丝丝你们也去挑选一些能日常穿出来的角色服装吧，到时候我让文丽那边一起做了。”
　　“好耶！宝宝最棒了！那我就得好好挑一下了，要选比较简单的，不然穿脱都是问题。”
　　“好耶！”
　　看到小伙伴们的反应，柳缘就都是满足感，也不知道家人们需不需要的说，发个信息问问先。
　　左摸摸，右摸摸，啊嘞？手机嘞？好吧，又没带手机，肯定不是宝宝的锅，谁叫这手表也能直接支付呢，所以还是回去后再说吧！
　　不再去想这些，柳缘就推着小莜恬去第三卫生间了，“丝丝你们也过来帮忙呗，顺带学一下怎么带娃的说。”
　　“好啊，那就一起去瞅瞅。”
　　“咿呀咿呀～！！”
　　我小莜恬不要面子的嘛！呜呜呜……
　　
第一卷#第1055章

　　动漫城下面，餐厅，包厢里。
　　在解决完各自的生理问题过后，几人就来到了这里，因为是提前预定的，所以也不担心没有位置。
　　坐下的第一件事，就是让克丽丝去接热水了，要给小莜恬冲奶粉呢。
　　待克丽丝回来，把奶瓶放好，就往柳缘那边蹭了，直接就把柳缘蹭到脱小鞋子被抱起来了。
　　“唔……屑丝丝，你知道为什么要叫你屑丝丝吗？”
　　“嗯，我知道哦，毕竟我有时候很屑嘛，不过没有关系的哦，宝宝喜欢怎么叫就怎么叫，至少我不讨厌就是。”
　　说着，克丽丝还上手摸了摸怀里的小人，这大冬天的，抱起来好舒服的说。
　　柳缘倒是不怎么介意，已经习惯被这样子了，“不过我们不用点餐的吗？还是说提前点好了。”
　　“提前点好了哦，怎么还没上菜？我去让我去问问去，别忘记我们这一桌了啊。”
　　筱筱说完就出去了，看到筱筱这样子，柳缘就感慨小伙伴们成长了呢，每个人都能独当一面了。
　　没一会儿，筱筱就进来了，“服务员说今天客人有点多，马上就上菜，然后还送了我们一瓶椰汁呢，嘻嘻～”
　　“哈～宝宝有些饿了的说，而且有些小困。”柳缘是已经有些累了，虽然才差不多两小时，但基本都是站着的说。
　　“宝宝别酱紫嘛，等下午睡多睡一会儿好了，我们晚点叫醒宝宝。”
　　“嗯呢，宝宝指定要多睡一会了。”
　　好几分钟过后，饭菜才上上来，作为赔罪的椰汁，也是好大一瓶。
　　菜式的话，是意面还有牛排，外加一大份烤肉。
　　“宝宝，你先挑吧，基本都是能吃的，这个别看是红色的，不是番茄酱，我之前特意让厨师做出来吃过，没问题的说。”
　　柳缘也是一点都不客气，每一个面都试过一边，最后选了一个香辣口味的，“宝宝选这个的说！这个好吃诶！然后还要肉肉，看起来好好吃的样子！”
　　小伙伴们就很贴心的跟柳缘切了肉肉，然后把面递了过去。
　　“好吃的说！嘻嘻～小莜恬你正好也喝奶粉吧，让小姑看下凉了没。”咕噜咕噜喝了两口奶粉，觉得小莜恬喝了，柳缘就把奶瓶放到小莜恬手上了，小奶嘴一塞进小莜恬的嘴里，完美。
　　一边吃着，柳缘也在一边和小伙伴们聊着了，“话说我们下午要去哪里来着？宝宝好像给忘了的说。”
　　“emmm……宝宝下午就知道了啦，吃完赶紧休息吧，然后我们再过去玩。”
　　“行吧，反正下午也就知道了，哈～”
　　吃完午餐，柳缘又抱起小莜恬都检查了一下，然后就和小莜恬挥挥手，一起午睡了。
　　呼～呼～呼～
　　柳缘是躺在小伙伴们腿上午睡的，这对大家来说都没问题，反而还是皆大欢喜了。
　　在柳缘睡着过后，小伙伴们就直接拿出手机在小群聊了，聊了小半个小时，才互相靠着，然后午睡。
　　因为这个包厢是一直包到两点半的，所以也没有人过来打扰，房间里也十分的安静。
　　在差不多两点钟的时候，小伙伴们舒服的起床，然后最小的两小只还在睡着呢，一点都没有要醒来的样子。
　　对此，克丽丝她们早就预料到了，别说两点半了，睡到三点钟都没问题的说，跟宝宝出去玩，时间可不能排得太死，这是长久以来的经验。
　　半小时过后，服务员敲门进来，看到房间内正在休息的小人，顿时就懂了为什么这一桌要订到这个时间了。
　　很是小声的，服务员就问要不要一会儿再来，正巧这时候柳缘就醒了，看到这只小可爱，服务员就觉得自己整个人都被治愈了。
　　大家一起带妹妹出来玩什么的，也太甜了吧！还有这只刚出生的小妹妹，还是只混血，可耐！
　　见此，克丽丝就笑着表示她们这就离开，小可爱醒了，也代表休息够了。
　　“小可爱，睡得还满意吧，看你睡得这么香的样子，要是不满意的话，那指定是还没恢复好精神，嗯，我们出去走走吧，顺带去下一个地方。”
　　“唔姆……”
　　几分钟过后，柳缘就被小伙伴们牵着手出去了，小莜恬也是交给小伙伴们推着了。
　　“宝宝，我们下午去逛街哦，去看下新品，然后再喝个下午茶，休息一下，晚上的话，百合古城有古装活动哦，到时候我们换衣服过去。”
　　“嗯呢，你们决定就好了啦，宝宝都随意的说。”柳缘并不介意去哪里玩，也不介意玩到什么时候，反正只要能把自己平安送到家就是。
　　……
　　“宝宝想喝奶茶的说！不过奶茶好像没额度了，emmmmm……算了，还是去喝杯柠檬水吧。”
　　听着小人的自言自语，克丽丝她们都笑了，“宝宝，你这额度怎么感觉都不够用的啊，就不能多要一点？”
　　“唔姆……这是赵医生给宝宝专门定下的额度了啦，所以就这样子吧，宝宝也不想身体出什么问题的说。”
　　对于这个问题，柳缘一直都是持赞同赵医生的态度，毕竟又不是不能喝，只是限制量而已，也不是什么大问题，为了身体着想，都是小问题。
　　“嗯，这样子也好，上次宝宝就感个冒，就去医院住院，都把我们吓坏了。”
　　“宝宝还是健健康康的最重要了，我们也喝柠檬水吧，也别经常喝奶茶了。”
　　就这样子，几人就喝了柠檬水，然后一起去逛街。
　　“宝宝，那个大蝴蝶结怎么样？会不会很适合你？我们去试试！”
　　“唔姆……”行吧，到这里就是小伙伴们积极了。
　　因为中午休息了很久，柳缘也不觉得怎么累，任由小伙伴们拉着自己。
　　然后就被小伙伴们在自己头发上面系了一个大蝴蝶结，柳缘是看不到怎么样了，不过小伙伴们评价还不错就是了。
　　“这个也很不错的说，还有这个。”
　　“那就都买了吧，好不容易出来一次的说。”
　　……
　　看着小伙伴们手上逐渐多起来的东西，柳缘就在思考着，话说这里面有几件是按照本宝宝身上比的来着？
　　最后，柳缘看着这一半都是给自己买的东西，就陷入了沉思，所以说宝宝肯定适合换装人偶的说。
　　不过家里的饰品都是放在哪里的来着？好像忘记了的说，算了，就多一点饰品而已，不影响。
　　就是这个婴儿车上面，挂的东西越来越多了，该找机会下去把东西放车上了的说。
　　
第一卷#1056章 你们就随意吧

　　“宝宝，这个小挂坠好看诶！”
　　“嗯嗯嗯，好看，不过屑丝丝你在宝宝身上比什么意思啊，不应该是在自己身上吗？”
　　克丽丝小脸一红，就说道，“咳咳，这不是宝宝可爱嘛，我不适合这种可爱的风格，宝宝最适合了，所以这是买给宝宝的。”
　　“……”一阵无语，柳缘就直接推着小莜恬走了，就相当的无语，又不是不知道宝宝家里不管是衣服，还是别的什么，没穿过的绝对比穿过的还多，竟然还买，唉～
　　“宝宝，别酱紫嘛，我们确实是很喜欢打扮宝宝的说，而且这些都有报销的哦，所以宝宝不用担心什么的了。”
　　好家伙，罪魁祸首原来是妈咪！难怪呢，墨沫克丽丝也就算了，就连筱筱也这样子，原来如此，合着妈咪是幕后的说！
　　“不过这些也太多了啦，够了够了，再多宝宝也完全用不上！”
　　“嗯嗯，那就去下一个地方吧，也差不多够了的说。”
　　柳缘嘴角一抽，这个语气，搁这进货呢，真是的，回家一定要教育一下妈咪，哪有这样子的啊，出来玩就是出来玩的，可不兴弄报销这个啊！
　　之后，柳缘就被小伙伴们拉着，去下一个地方了，各种服装，鞋子，还有首饰玩偶店什么的。
　　毕竟宝宝又不在意穿的这些，好看就行，化妆品的话，算了算了，总感觉这里的化妆品配不上宝宝的皮肤。
　　一直逛到差不多五点钟，几人才拉着柳缘来到一家餐厅，然后坐下休息。
　　“宝宝，我们大概在这里休息两个小时，宝宝要是困了的话，就睡一会儿吧，等到了饭点叫宝宝。”
　　“哈～好哦，那宝宝就睡一会儿得说。”
　　打着哈哈，柳缘就很自然的趴在小伙伴们腿上睡觉了，今天这算是正常逛街了，中间没有安排什么休息时间。
　　对柳缘来说，如果只是上午和下午的话，就刚刚好，不过还有晚上的话，那就要好好休息了，晚上指定需要人背着了，阿巴阿巴。
　　至于小莜恬的话，则是由克丽丝推着去洗手间了，就一会儿的时间，小莜恬你要是再咿呀咿呀乱叫的话，那就过分了啊！
　　或许是感受到了克丽丝的气场，小莜恬都没怎么叫唤，但也没怎么配合就是了，克丽丝回来的时候，就用纸巾擦了一下自己的衣服，这小莜恬，也是一点都不让人安心呐。
　　把婴儿车推到距离柳缘很近，小莜恬才逐渐安静下来，很是纯真的睁着大眼睛，然后呆呆的表情。
　　“小莜恬，你应该也差不多饿了吧，诺，喝个奶吧，把嘴堵上就不会发出声音了的说。”
　　后面那句话，十分的小声，不过大声也没什么关系就是了，小莜恬又不理解，嘴里塞了奶嘴，就下意识咕噜咕噜的吃着了。
　　解决完小莜恬，克丽丝她们就一边撸着小人，一边愉快的点单了。
　　今天晚上，就吃烤肉好了，多要点蔬菜，在外面的话，就这样最稳妥了，小炒或者火锅什么的，除非自己的餐厅，不然还是算了吧。
　　点餐完毕，示意服务员六点钟再上菜，克丽丝她们就要了几杯果汁，这个时间点，正好喝点果汁度过吧。
　　就这样子，时间慢慢的过去了，很快就来到了六点钟。
　　随着烤肉上上来，小伙伴都差不多烤好了，柳缘才悠闲的睁开眼睛，咕噜咕噜～
　　摸摸小肚子，正好有些饿了的说。
　　“宝宝，六点多了，你睡了一个多小时呢，这么能睡，像个小懒猪一样。”
　　“嘻嘻～宝宝就是小懒猪嘛，宝宝想吃肉肉了的说！”
　　“先用湿纸巾擦一下吧，看宝宝的样子也不想去洗手手了。”
　　“诶嘿～”
　　任由小伙伴们帮自己打理，柳缘大眼睛就盯着前面的烤肉，嘶～看起来好好吃的样子。
　　“好了，我们吃饭吧，小莜恬我们已经照顾好了，宝宝安心吃饭吧。”
　　“好耶！肉肉！”
　　小芸已经很懂的把肉都切好，然后放到柳缘前面的盘子里，旁边则是小辣椒蘸料。
　　柳缘就只需要负责吃就行了，什么都不用做，一边吃，还一边有人把烤好的肉肉送过来呢，服务相当周到。
　　“呐，宝宝，我们也吃点青菜吧，用这个青菜抱着烤肉吃。”
　　“嗯嗯呢。”这样子吃也还是不错的说，柳缘对于送过来的青菜并不抗拒。
　　只是相对而言比较喜欢吃肉肉而已，并非抗拒青菜什么的。
　　愉快的把小肚子吃得饱饱的，柳缘就喝着果汁休息了，“感觉状态不错的说，晚上应该能撑下来的样子。”
　　“这就好，不过明天，宝宝还能很好的去和大伙伴们玩吗？会不会变得很累？”
　　“呃……”好像是这个道理的说，大意了，制定计划的时候没注意到这个，都怪二哥的说，也不提醒一下，哼！
　　反正本宝宝是绝对不可能背锅的说！
　　“所以……”柳缘大眼睛就眨啊眨的，既然都提出这个问题了，那么小伙伴们是不是解决的方案？
　　“所以……”
　　……
　　七点不到，柳缘几人吃完晚餐，就把东西都放到了车上，然后顺带出发去下一个地方，百合古城。
　　“宝宝，我们等下去换个衣服的说，然后再进去逛。”
　　“你们随意就好了啦，宝宝就跟着。”嗯，就跟着就好了的说。
　　就这样子，一路跟着小伙伴们来到了古城外面的一家店里，从外面看着，是一家古装店的说。
　　“宝宝，我们进去吧，我们定了房间，还有衣服，进去换了衣服然后正好进去参加活动。”
　　“好～～～”
　　几分钟过后，店里面，柳缘就任由小伙伴们到处扒拉着自己了。
　　就像是个小玩偶似的，嗯，小小换装人偶的说。
　　“宝宝，这身好看的说！嘻嘻～”
　　“好耶！好看！”
　　“我们也给小莜恬换一下吧，咿呀咿呀～”
　　“咿呀咿呀～！”
　　不久，柳缘就换上一身十分可爱的服装，就像是漫画中走出的少女似的，就，非常的卡哇伊。
　　“宝宝好可爱的说！我们先去拍几张吧！”
　　“我也来我也来！”
　　“咿呀咿呀～！”
　　咔嚓～！
　　一张十分可爱的照片就这么诞生了，之后就是一张接着一张的。
　　十多分钟过后，柳缘就十分无奈的任由克丽丝背着了，怎么说呢，你们爱咋地就咋地吧，反正明天宝宝还得去见大伙伴们呢！
　　
第一卷#第1057章 嗯，很合理

　　“宝宝，我们下来拍个照吧。”
　　“哈～好哦，那就拍照。”
　　“宝宝，你这语气好敷衍哦。”
　　“唔姆……好像突然没啥力气了的说，被人背着的话，宝宝就想休息了。”
　　“算了，我们拍照吧，宝宝摆个好看一点的姿势哈。”
　　咔嚓～
　　拍照完毕，小伙伴们又背着柳缘到处逛着了，小可爱就安心享受服务吧，只要人没睡着就行。
　　柳缘也没在意别人的目光，反正小伙伴们都不在意了，自己在意干嘛呢，大部分的目光还是街边的各种小玩意儿，还有表演之类的。
　　这里确实很热闹，各种东西也很多，节目也好看，对柳缘来说唯一不好的一点，就是在晚上开始。
　　众所周知，在晚上开始的节目，不到十点以后热闹是下不来的。
　　所以柳缘在这里最热闹的时候，也就是差不多九点钟的时候，成功的在筱筱背上睡着了。
　　旁边的小莜恬也是甜甜的进入了梦乡，生物钟已经逐渐开始被小姑同化了的说。
　　“所以，我们也该回去了，冉姐已经在问我们的行踪了的说。”
　　“阿巴阿巴，可惜，要是宝宝能再坚持一个多小时就好了，不过今天也很满足了，逛了很多，也拍了很多照片。”
　　“那就回去吧，下次再约宝宝出来玩。”
　　……
　　木得办法，剩下的活动就算再怎么好玩，小伙伴们也只能回去了，就宝宝睡着了的话，很没有意思。
　　一路上，柳缘完全没有醒过来，一路到家，赵月就过来接过了小人，小莜恬的话，就拜托小芸帮忙推过去了。
　　十点多，柳缘就已经是换上了睡衣，舒服的和赵月一起睡了，就是柳缘完全没有察觉罢了。
　　待柳缘醒来的时候，感觉到赵月的存在，也是一点都不意外，和这些伙伴们出去玩，就十分的令人安心好吧，不管怎么样都能很好的把自己送回来。
　　“哈～早上好啊，姐姐。”
　　“早上好啊，宝宝，现在都快八点了哦，姐姐都给小莜恬换好尿布冲好奶粉了，宝宝真是只小懒猪呢～”
　　“诶嘿嘿嘿……那宝宝这就起床的说，然后我们就出发。”
　　“嗯呢，去吧，我们今天争取早点出门。”
　　“好～～”
　　半小时过后，柳缘就和赵月在餐桌上吃早饭了，柳缘觉得自己出门最浪费时间就是头发了，其他的话，就没那么耗费时间。
　　不到九点，柳缘就和赵月出发了，一起的还有小莜恬，可不能忘了这只的说。
　　宝宝所有出去玩的场所，基本都可以带小莜恬一起，嘻嘻～就超级棒的好吧。
　　九点多，大伙伴们就集合了，然后一起出发去玩。
　　第一站的话，是去逛各种化妆品什么的，小可爱眼光好嘛，正好都给大家挑一些。
　　对于这个，柳缘倒是觉得没问题，大家都给自己挑才是问题好吧，还是给别人挑比较好的说。
　　“冉姐，你果然还是适合这个口红，嘻嘻～宝宝就觉得这样子的气质好棒的说。”
　　“清清姐的话，用这个，这个也挺适合的说。”
　　“婉儿姐姐这个……”
　　……
　　然后一路挑到最后，柳缘就发现自己手机也多了一些，不过都是润唇膏什么的，还算姐姐们有点眼力劲，知道自己不适合口红。
　　只是润唇膏的话，宝宝就毫不客气的收下了的说，嘻嘻～
　　之后大家又去看了一下最新款的包包，各式衣服，还有饰品什么的。
　　跟小伙伴那边唯一的区别，可能就是地方不一样了，不过今天的话，柳缘是直接一开始就爬到了赵月的背上。
　　唯一指定毫无负担的背，嘻嘻～
　　一路走下来，大家手上也是多了几个包，跟宝宝一起逛街总是想买东西，因为很容易受影响。
　　这个好看诶！这个不错诶！这个也好棒的说……等等等等这些话，就相当容易受影响，就会控制不住想要买好吧。
　　十一点多，一众人去把东西放车里，然后就出发去吃饭了。
　　午餐的话，就是在一家十分高端的餐厅了，透过云层看下面的那种高度，就很有感觉好吧。
　　包厢里，看着前面的各种精致的菜式，柳缘就不自觉的流了小口水，看起来都好好吃的说，而且应该都是自己能吃的吧！
　　“宝宝，想吃就吃吧，都是宝宝能吃的。”
　　“那宝宝就不客气了的说！”
　　第一口下去，柳缘就停不下来了，只能说有的餐厅贵也是有贵的道理，这个口味，偶尔吃一下确实不错。
　　大伙伴们就也跟着拿过刀叉筷子，开始吃了起来，和宝宝吃饭，不需要优雅，什么餐具好用就用什么。
　　小莜恬依然还是咕噜咕噜喝着奶粉，吃得还很香呢。
　　愉悦的吃完午餐，就是午睡时间了，舒服的趴在赵月怀里，柳缘就直接睡了。
　　好像在外面的话，就只有在赵月怀里睡得最快最香了，这舒服的地方，嘿嘿，是宝宝专属的地方的说。
　　……
　　下午两点，柳缘舒服的睁开眼睛，就发现已经不在餐厅了，所以这是已经下一个地方了吗？
　　“宝宝，这里是游乐场哦，我们下午就在这里玩吧，然后晚上回去吃饭。”
　　“嗯嗯呢，那就在这里玩吧！”
　　柳缘依然还是趴在赵月背上，就完全不想要起来好吧，谁叫这里这么舒服呢，而且赵月看起来也确实不累的说，既然这样子的话，那就更没有什么心理负担了，大不了在别的方面，多补偿一下赵月好了，嘻嘻～
　　就这样子，一整个下午，大家一直在游乐场玩着，除了柳缘不去接触那些刺激性的东西之外，别的项目基本都去玩了一个遍。
　　在鬼屋的时候，鬼看到小莜恬，直接就愣住了，然后默默的退到了一旁，就十分的有意思，合着小莜恬还是保护符是吧2333。
　　这一整个下午下来，柳缘还算是很愉快的，因为都不怎么累，还是和赵月一起出来玩有意思啊，总是能把自己照顾得很好。
　　下午五点钟，柳缘就结束了游乐园之旅，跟着大伙伴们来到了一个新地方。
　　“宝宝，你应该有来过这里的吧，这次也是沾了宝宝的光，我们才能来这里玩呢。”
　　“嗯呢，宝宝有来过这里哦。”而且还能直接开这里的门呢，咳咳咳，鬼知道老爷子会给自己钥匙啊，就很离谱好吧，宝宝也不敢问呐，也不敢说呐，只能接受了。
　　然后五分钟过后，看着众人都没什么动作，柳缘就有些懵，“那个，我们不进去的吗？”
　　“呃……我好像才反应过来，我们没有钥匙的说，真是的，爷爷这都不给我钥匙！”
　　“……”没办法，柳缘只能让赵月带着自己往前，然后把手掌按上去，脸部识别瞳孔识别，滴的一下，门就开了。
　　瞬间，大家就都看了过来。
　　“难怪呢，怎么老爷子说直接过来就好，也没有说别的什么，原来如此啊！”
　　好半天，清清才反应了过来，“不对啊！我才是亲孙女好吧！呜呜呜呜……”
　　确实挺值得同情的，不过是宝宝的话，好像也能完全理解。
　　你会给宝宝钥匙吗？
　　笑话，恨不得所有房间的钥匙都给宝宝好吧！
　　手机宝宝也都能直接开的好吧！
　　所以宝宝能开这个门，很合理，相当的合理，嗯哼！
　　
第一卷#第1058章 悠闲也是玩的一种方式哦

　　这是一个十分古老的房子，不过外表的古朴，也显示了这个房子的不凡，很多地方都能看到这是有历史的房子，不过被翻修了很多。
　　“宝宝既然来过的话，那就应该知道了，这是我家的祖宅哦，现在就是用来收藏各种东西的地方了，别看我们进来得这么轻松，其实外面安保很多的说。”
　　“还有哦，这里也是很大的说，就是爷爷平时都不给我们来这里，说是一草一木都是传承，不能让我们来搞破坏，唔……”
　　就很委屈好吧，虽然知道对象是宝宝，换做自己也会这么干，但自己还是感觉好委屈的说。
　　看到清清的模样，柳缘就叹了一口气，然后走了过去，一把抱住了清清，“好了好了，清清姐，都没什么的了啦，换个角度思考，下次可以一起邀请爷爷过来的嘛，宝宝也是跟着爷爷一起过来的哦，没有一次例外的说，嗯，除了这次。”
　　说完，柳缘就用力的抱了抱清清，然后再让清清低头，用自己的脸蹭了蹭清清。
　　“嘻嘻～清清姐姐，我们进去吧，正好给大家介绍一下里面的收藏的说。”
　　“嗯嗯，那就进去吧，其实今天来这里就是给大家展示一下的说，嘻嘻～”
　　拉着小人，清清就一边走一边介绍了，这是一个类似四合院的大院子，不过比传统的都要大很多。
　　正中间，就是一棵好大的榕树，“这树据说已经好几百年了哦，是不是很大？想起来，我小时候还在这里玩过呢，现在想想都是回忆啊～”
　　“所以清清，是不是还有更重量级的东西？不然怎么会不让住人呢？”
　　“咳咳，我爷爷就是最后一代在这里长大的了，因为房子都很旧了，全部重新改装的话，会很麻烦的说，所以就干脆不住这里了，所以这里挺多不是那么现代化的设施的，你们见谅啊。”
　　清清简单介绍了一下，就带着大家开始参观了，正门，牌匾虽然挂着，但外面做了很好的防护措施。
　　“这个公正廉明，可是我家祖传的说，算下来，我们家已经传承了好多代呢，一直都没有断过。”
　　“这个瓷器的话，也是相当有历史了呢，还有这幅画，说起来，小时候我因为调皮，还弄破了一个花瓶了，后面还是爷爷出面才没让我挨打的，对了，我记得后面那个花瓶又让专家修复了，诺，就是这个了的说，可惜，价值已经大不如前了。”
　　……
　　不止这些，还有好多有历史的东西，就连墙面，也是充满着历史。
　　就是看着这破碎的花瓶，还有涂鸦的墙壁，好像有些理解了为什么之后就不让再回来玩了。
　　最后，走完一圈，清清就带着大家来到了会客室，“这里可以随意哦，是后来才建造的，一般都在这里招待客人，不用担心会损坏什么的。”
　　“说起来，前面那些东西，好像都是在玻璃柜子里的吧，宝宝有钥匙可以打开吗？”
　　“呃……”你要宝宝说不可以吧，宝宝就说谎了，你要宝宝说可以吧，这个要怎么说。
　　宝宝完全不明白，老爷子这是想做什么嘛，自己到底是怎么拿到打开这些玻璃柜钥匙的呢？好像想不起来了，唉～
　　“好吧，宝宝你不用说了，我们已经懂了，早就知道的结局，毕竟平时妈咪也会在念叨让宝宝过去住几天。”
　　“……”
　　柳缘就装作一只乖宝宝，你们在说什么宝宝完全不知道哦，宝宝只是一只乖巧听话的宝宝而已。
　　坐了一会儿，赵月就从包里拿出今天的晚餐了，在这里做饭并不是很方便，因为这里根本就没有什么食材。
　　所以最方便的还是带着晚餐过来，然后在这里吃饭。
　　“宝宝，张嘴，啊。”
　　“啊～”
　　眯着眼睛，柳缘就享受起了赵月的服务，小莜恬的奶粉已经有人去冲了，就连小莜恬也是有人抱去洗手间了。
　　柳缘就只需要乖乖做原地享受服务就好了，和在小伙伴那边的情况是一模一样，和伙伴们一起出来玩就是愉悦的说，嘻嘻～
　　吃完晚餐，柳缘就任由各位姐姐对自己上下其手了，合着来这里的主要目的还是上手来撸自己是吧！
　　真是的，这还不如回家呢，不过也是看到了这么多收藏，也不算白来吧。
　　柳缘完全就是无所谓的状态，大家都是女孩子，完全没有什么问题，撸的地方都是正常的地方，嘻嘻～
　　赵冉她们的主要目的确实是这个来着，因为一起出去玩到晚上的话，还不去空出一点时间来撸小可爱呢。
　　很多东西都玩过了，而且可能也没那么有意思，宝宝晚上精力又没那么强。
　　所以一番讨论下来，不如晚上安静找个地方坐下来撸撸小可爱呢。
　　小莜恬则是被放在一旁，小毯子盖好，柳缘小手也是时不时的过去逗一下。
　　“这样子相处好舒服的说，宝宝喜欢这样子，嘻嘻～”
　　“宝宝喜欢就好，我们更多的也只是想要和宝宝抱抱就很满足了。”
　　“就是就是，总感觉宝宝身上有一种很特别的感觉，让人十分的满足。”
　　“诶嘿～”
　　既然这样子的话，那今晚就这样子吧，也不准备玩别的了。
　　时间，慢慢的流逝着，八点多，柳缘就被赵月抱着去洗澡澡了，洗完出来，再休息一下，正好睡觉的说。
　　这种很舒服的游玩的节奏，真是相当完美的说，下次可以跟小伙伴们说一下，这样子也可以是一起玩嘛，又没有什么必要一定说出门才是一起玩。
　　九点多，柳缘就舒服的躺在各位姐姐的肚子上睡觉了，人多的时候宝宝一般没有床，已经习惯了的说，哈～睡觉觉了。
　　旁边，小莜恬也很同步的睡去了，睡得十分的香甜。
　　在这两位小可爱都睡下过后，大伙伴们就轻声聊了一会儿，然后也睡下了。
　　今天就非常棒，所以下次还是直接去宝宝家找宝宝吧，阿巴阿巴。
　　次日，柳缘醒来，就舒服的趴着，然后又继续闭上眼睛了，诶嘿嘿，软乎乎的床垫，很舒服的说。
　　“咿呀咿呀～！”
　　哇哇哇！怎么连舒服躺一下都不行的说！这个小莜恬！还是太小了啦，好期待快点长大的说，只要能站起来，就完全可以了的说！
　　不过现在还是要爬起来去看一下小莜恬，这就是带娃的烦恼吧，唉～哪有什么百分百带娃轻松的说法呢，就算是小莜恬，也还是要花很多心思的啊，呐～是吧？小莜恬。
　　咿呀咿呀！
　　
第一卷#第1059章 见小千

　　中午，柳缘就和赵月一起去见小千了，嗯，同行的当然还有小莜恬了，怎么可以忘了我们可爱的小莜恬呢。
　　咿呀咿呀～
　　和小千约的地方是一家餐厅，同样是包厢，因为柳缘要午睡的说。
　　来到餐厅，看到小千，柳缘就笑着过去抱了一下小千，“好久不见的说，小千，最近还好吧！”
　　“好久不见，宝宝，真是越来越可爱呢～”
　　“嘻嘻～谢谢夸奖的说，小千也是越来越帅气了的说，仔细一看大帅哥诶！”
　　……
　　和小千说了会话，几人就进包厢坐着了。
　　赵月也是笑着和小千打了招呼，总的来说赵月还算是常见到小千的，两人会比较熟悉。
　　咿呀咿呀～
　　就连小莜恬，也是有样学样的，咿呀咿呀的叫着。
　　“小千，小莜恬也在和你打招呼哦，嘻嘻～小莜恬，这是小千哥哥的说，是不是超帅？”
　　对此，小千就笑了出来，然后低下身子逗了下小莜恬，确实是好可爱的一小只。
　　几分钟过后，几人互相熟悉完毕，就开始点餐了。
　　“宝宝，你还是喜欢吃小肉肉吧，要吃牛排还是羊排？干脆一样来一份吧，吃不完的有我们呢。”
　　“那……那就这样子好了，宝宝今天喝水就可以了的说，还有要几杯热水，要给小莜恬冲个奶粉的说。”
　　“再来一份炒蔬菜吧，宝宝。”
　　“唔姆……也可以的说，那就这样子好了。”小蔬菜什么的，果然还是不适合出现在这种餐厅呢，不过好像也没办法，吃一点点就好了啦。
　　点完餐，柳缘大眼睛就盯着小千在看了，小千被看得都有些不自在。
　　“宝宝？我脸上是有什么吗？”
　　“emmm……就，小千真的还没有女朋友吗？怎么不去谈几个呢？明明条件这么好的说。”
　　“咳咳咳，宝宝，这个你也可以问一下你的月姐姐，怎么还不谈恋爱呢？”小千果断的把话题指向了赵月。
　　果不其然，柳缘的目光一下子就看向了赵月，面对小人的目光，赵月也不抗拒，直接就回看了过去。
　　“宝宝会希望姐姐谈对象吗？”
　　“唔姆……”这个嘛，当然是不希望了啦，赵月要是有对象了，很难想象下次赵月和自己玩的时候，满口都是对象的事情了，所以……
　　看到小人的表情，赵月就笑了笑，然后就摸了摸小人的小脸蛋，“看来小可爱心里已经有答案了嘛。”
　　“唔姆，可是姐姐又不用在意宝宝的说。”
　　“嗯哼，不过姐姐就是不想嘛，也不看下姐姐多大，这么急做什么呢，姐姐还是想要多陪陪小可爱，来让姐姐抱抱。”
　　“唔……”
　　这个话题，就这么过去了，柳缘也不去问为什么了，要不是关系好，柳缘才不会问这个呢，哼！
　　之后，柳缘就把眼神看向了小千，和小千说了很多的话。
　　在午餐上上来过后，更是聊到了小时候的事情，在听说那个村现在已经发展得相当不错了，柳缘也相当的高兴。
　　好歹也是自己小时候成长的地方嘛，自然是有些回忆的。
　　“所以小千，你现在还在上学吗？”
　　“嗯，现在就是打算继续深造，然后兼职叔叔那边的事情，等到梦梦长大了，我就打算回学校任教什么的。”
　　“这样子啊！那也相当不错的说，教授什么的，总是有很多光环呢，嘻嘻～”
　　小千对此只能笑而不语了，他的目标可不止教授这么简单来着，身份地位什么的，想要和宝宝靠近一点，这个可不太够。
　　不过这些就不用多说了，只有实际在做了，才是真的来着。
　　最理想的目标，那当然还是达到科学家这种评价，为此，小千也是一直在努力着。
　　关系小千并不缺，因为宝宝人脉在不知不觉中其实帮了自己很多，至少自己不用担心这些。
　　欠缺的，就是资历还有论文之类的了，这个就需要一点点时间积累了。
　　所以现在还是在赵月家这边，有时候也可以借用金钱的力量来让协助自己的研究，算是彼此成就了。
　　吃完午餐，又跟小可爱聊了一会儿，最后看着小可爱睡下，小千就露出了满足的笑容。
　　就算只是这样子看着，也是好满足的说，跟小可爱越是相处，就越是觉得可以一直相处下去。
　　赵月就抱着柳缘，然后小声的和小千说着一些话了。
　　“呐，小千，过年后有什么计划吗？”
　　“倒是没什么计划，有什么事情吗？”
　　“就你那边实验室，我可以用一下的吧，弄个东西。”
　　“嗯，回头我安排一下时间，小月你也提前看一下时间。”
　　“嗯嗯。”
　　……
　　一个多小时过后，柳缘醒来，看了下小千和赵月，然后就去看小莜恬了，确定没什么问题，就很有精神的拉住了赵月。
　　“那姐姐，小千，我们去逛一下吧，宝宝想和果汁了的说。”
　　“嗯，那就去逛一下吧，顺带买个果汁。”
　　“好耶！”
　　又是逛逛逛的一下午，虽然不买什么，都是有人一起的话，还是挺有意思的说。
　　“小千小千，这家店！宝宝给你买套西装吧！要相信宝宝眼光的说！”
　　小千看了一下赵月，然后就一起进去了，宝宝的好意，说实话很难拒绝，特别是这种。
　　“小千配合一下的说，宝宝去找店员过来。”
　　没一会儿，柳缘就去找了店员过来，然后开始试着西装，接着再测量了尺寸。
　　最后，柳缘是直接跟店员说了要求，然后定做了，西装这种，还是定做的会好一点呢。
　　小千全程也不拒绝，小可爱喜欢就好，而且自己也挺喜欢这个礼物的。
　　“那，宝宝，姐姐呢？”
　　“姐姐当然也会有的说，好了，我们接下来再去逛一下姐姐的衣服吧！”
　　之后的半个小时，柳缘就去给赵月挑了一身，都是直接买下来的，就这一套，会很好看，很有感觉的说。
　　然后剩下的时间，就是柳缘的时间了，喝着果汁，一路被两人各种拿着东西比划，然后结账。
　　阿巴阿巴，又变成这种情况了的说，并不是讨厌，而是真的是太多了啦！
　　至于小莜恬？小孩子家家的，买什么东西呢，最后买两罐奶粉完事了。
　　咿呀咿呀！！！
　　
第一卷#第1060章 呲溜呲溜

　　晚上，柳缘舒服的躺在赵月怀里，打着哈哈，刷着手机，别提有多悠闲了。
　　小莜恬被亲妈带过去了的说，可以稍微放松一下了，没有小莜恬的日子，怎么说呢，就不需要去想很多东西，诶嘿嘿嘿……
　　“小可爱，又在想什么呢？”
　　“姐姐，你看这个角色怎么样？宝宝想看姐姐穿哦，一定会很好看的说。”
　　“嗯，那就买呗，只要是宝宝买的，姐姐都会穿的。”
　　“嘻嘻～那就先把图片保存下来，宝宝再去修改一下地方的说，然后拿去给工作室那边做出来。”
　　“宝宝不直接买吗？这样子会更方便的吧。”
　　“但是宝宝想要穿日常嘛，这么好看的衣服，只是用来拍照什么的，那也太可惜了，所以宝宝会想要当日常穿哦。”
　　看着小人保存下来的图片，嗯，稍微有那么一点点的色气，不过只是单看衣服的话，好像也没那么露，就看宝宝怎么改了，按照宝宝的性格，多半是不会有什么露的了。
　　这也是赵月非常放心的地方，如果露了，那就只能穿给宝宝看了，别看宝宝啥都不在意的样子，但很多事情，宝宝还是在意的，只是平时都不会去碰那些点而已。
　　赵月可太了解自己怀里的小人了，看着小人开始改衣服，果然，一开始就是那些地方，小可爱的心思就是容易摸透的说。
　　晚上八点多，柳缘就开始一一查看起伙伴们发来的图片，柳缘差不多是所有关系比较好的人都发了信息，算是送给大家的新年礼物吧，虽然这个礼物新年期间多半是拿不到就是了。
　　这其中发过来最优雅的，就是文丽发的了，只能说不愧是设计师，一看就是精心改过的。
　　这才多久的时间呐，就改成这个样子，确实是很用心了。
　　啧，清清姐这个，你要是敢出门，宝宝跟你信的说，嗯？竟然还是情侣衣服，23333，一起出门的话，好像也没那么羞耻嘛。
　　屑丝丝这个挑得可以啊，金发配洛丽塔，有搞头，话说丝丝头发好像就带点金色的吧，混血在头发这方面确实很有优势呢，天然的就很好看。
　　……
　　一张张的都过了一遍，柳缘把各个照片都保存好然后标记了一下。
　　只有这些可不能做很适合的衣服，还需要改改呢，然后每个人的身体数据，也要发过来才行，正好看一下每个人到底多有料，嘻嘻～
　　“话说姐姐，身材数据什么的，咱们就不看了的说，姐姐要是想知道的话，可以在群里问的说，嘻嘻～”
　　“嗯呢，那就不看了，所以我们是要准备睡觉了吗？宝宝。”
　　“当然，要睡觉了的说，宝宝去把小莜恬抱过来，不然亲妈那边怕不是又要念叨宝宝了。”
　　几分钟过后，柳缘就把小莜恬抱了过来，然后就开始准备睡觉了。
　　“姐姐，我们今天去小猫房睡吧，陪一下小白小喵睡的说。”
　　“可以啊，那就去小猫房睡。”
　　小猫房里，看到小白小喵，说实话，是已经习惯了没错，但赵月还是觉得晚上抱着小可爱一起睡会舒服一点。
　　然后小白小喵又会爬过来，唉～被迫习惯，换两条蛇不管说什么自己都不敢这样子搞。
　　和小可爱一起躺下，看到小莜恬一点都不害怕，反而还笑着，赵月也不知道该说什么了。
　　都是一个妈带大的，所以不会出什么问题是吧，白虎阿狸也是，竟然还用嘴给小白调位置，阿巴阿巴……
　　算了，睡觉吧，抱着小可爱，想那么多干嘛呢，睡觉睡觉。
　　几分钟过后，难得的看到赵月先睡下，柳缘就眨了眨眼睛，算了，自己也睡吧，累了的说。
　　柳缘不知道的是，小白小喵其实劝退了不少人过来一起睡的想法，运气好跟白虎阿狸一起睡的话，就还好。
　　但是小可爱说要去小猫房的话，好像并不能拒绝，所以现在大人们过来柳缘这里睡觉的次数少了挺多的。
　　回到正题，第二天，柳缘起来，撸了小白小喵和白虎阿狸，就舒服的爬起来。
　　“姐姐，起床了啦！宝宝饿了的说，我们起床去吃早餐了！”
　　“哈～”睁开眼睛，赵月就缓了一下，不用猜，就知道肯定很早，宝宝又起这么早了，看来白天还是要多活动一下才行。
　　“小可爱，拉着姐姐起来好不好？姐姐好像被床封印了，起不来。”
　　歪着头，柳缘就努力的用双手把赵月拉了起来，“走吧，姐姐，我们去洗漱去，然后再去吃早餐。”
　　十多分钟过后，看着只随便扎了个头发就拉着自己出来的小人，赵月也很无奈。
　　来到餐厅，果然是一个人都没有，得吧，只能中午的时候多补一会儿觉了。
　　“哈～小可爱，你先坐着吧，姐姐去准备早餐。”
　　“宝宝也要去准备早餐哦，白虎阿狸的早餐，宝宝也是偶尔会准备的哦，怎么说都是宝宝的白虎阿狸嘛，还是知道怎么照顾白虎阿狸的，嘻嘻～”
　　看到小可爱熟练的动作，赵月也就放心了，也确实，宝宝严格说起来也不算是懒，就是大家太宠了。
　　不到十几分钟，柳缘就已经准备好了白虎阿狸的早餐，端着早餐来到餐厅，看了下都没有人，柳缘就把早餐放到桌上了。
　　赵月自己人的说，而且白虎阿狸并不是挨着赵月那边，所以应该没有什么关系。
　　“姐姐，说起来，我们是不是要去准备一下小莜恬的奶粉？好像…小莜恬还在里面睡觉吧。”
　　“那宝宝怎么说？要不先吃完再说？小莜恬应该可以的吧，再说还有小白小喵看着呢。”
　　“说得也是，那就先吃个早餐吧。”说完，柳缘就安心吃着早餐了，有小白小喵在呢，怎么说也能哄二十分钟，而且小莜恬也不一定这么早就起了么。
　　“白虎阿狸，你们吃得慢一点了啦，餐桌礼仪要懂知道吧，知道你们好久都没上桌了，下次宝宝就多在房间陪你们吃饭吧，真是的。”
　　汪汪汪～！
　　不得不说，这是真的相当和谐的一幕呢，不管怎么看都好治愈。
　　就是才吃到一半，小芸就过来了，看到已经在吃早餐的白虎阿狸，小芸就愣了一下，今天小可爱起得有些早了啊，而且还自己准备了白虎阿狸的早餐，那自己只能先去吃早餐了，然后再回来收拾。
　　“小芸，先别走哦，过来商量一下衣服的问题嘛，就是宝宝这里有一些想法，小芸你觉得怎么样？”
　　十多分钟过后，小芸就一脸微笑的去吃早餐了，宝宝实在是太可爱了，嘻嘻～
　　同时，小猫房内，小莜恬已经醒了，没有感觉到小姑的存在，就开始咿呀咿呀的叫唤了。
　　小白小喵也是爬过去安慰小莜恬了，然后小猫房就显现出微妙的状态。
　　咿呀咿呀～！
　　呲溜呲溜～！
　　
第一卷#第1061章 没办法，太可耐了

　　早上，小猫房，柳缘慢悠悠的过来，还没进去呢，就听到了小莜恬咿呀咿呀的叫声，这让柳缘有些小尴尬。
　　不过不慌，小莜恬嘛，总是要经历这个的说，不然以后等自己上学了，可就不是这个时间了。
　　“小莜恬，小姑来了哦，又在叫唤呢，小姑抱你去洗手间吧，嘻嘻～瞧着小嫩脸。”
　　“咿呀咿呀～！”
　　赵月就在房间坐着了，小可爱还是相当可靠的，也没必要一直看着。
　　等柳缘抱着小莜恬从小猫房出来的时候，已经是差不多半小时后了。
　　赵月是不知道小可爱在里面干啥了，也没啥必要问，“小可爱，今天要一起画画吗？还是怎么说？”
　　“今天宝宝打算咸鱼一天哦，可能大小伙伴们都会过来，所以姐姐我们先去小屋那里吧，房间这里不适合待这么多人的说。”
　　“嗯，那就去小屋吧，要姐姐抱吗？小可爱。”
　　“好啊，那就姐姐抱抱！嘻嘻～”
　　一手抱着小人，赵月就一手推着婴儿车去小屋了。
　　看着这一路畅通无阻的路程，柳缘都在心里感谢自己了，瞧这些无障碍通道，简直太棒了的说，带娃也方便。
　　来到小屋，柳缘就先去泡茶去了，先提前泡壶茶，然后等伙伴们来了过后，就让她们忙活吧，自己还是适合摸鱼。
　　这不，才安心的改图半小时，就有人过来，并且在半小时内，基本都陆陆续续的来了。
　　“宝宝，我们来玩了哦。”
　　“欢迎哦，大家自己随便就好了啦，宝宝继续弄一下这个。”
　　“宝宝你这图不是我发给你的那张吗？我可以过看看吗？”
　　“当然得说。”
　　然后柳缘旁边就多了一只一直在唠叨的人，就改完这张，马上就有下一张的主人过来，毕竟是自己要穿的衣服，自然或多或少都会有些看法的。
　　小屋也没有显得那么吵闹，其余的人要么在玩游戏，要么在聊天，亦或是看起了电视。
　　柳缘停下来休息的时候看到这一幕，都不知道该怎么吐槽才好了，你们这样子，不是去哪家集合都可以的嘛，就硬是来自己这里蹭是吧。
　　“哈～所以今天的午餐是哪几位幸运的小伙伴？你们决定好了吗？”
　　“当然，我们已经决定好了，去吧，你们几只皮卡丘。”
　　被推出来的几只只能阿巴阿巴的下去准备午餐了，虽然来宝宝家还得要准备午餐，但还是想来。
　　嗯，那句话怎么说的来着，每天来宝宝这里做饭，那也是完全没问题的嘛，现在搞得家里面一听说自己过来这边玩，就开始吐槽在家时候怎么不做饭之类的。
　　然后回到自己家过后，只能偶尔做一次饭才能堵上父母的嘴巴了，不过别说，看到家人们对自己做的饭菜都赞不绝口，还是很有成就感的说。
　　其实大人们那边也有群，并且分成好几个，柳缘倒是都加进去了，就是没怎么看。
　　在大人群里面，也都是时常的在交流各自的娃怎么怎么样，不说别的，经常去跟宝宝玩，确实变得懂事成熟了很多，而且也愿意坐下来跟自己谈话。
　　厨房这边，伙伴们已经在开始准备午餐了，单独给小可爱准备一份，剩下的就可以自由发挥了。
　　争取要把那些人的胃喂得抱抱的说，然后一个个的最好都吃胖去，嘻嘻嘻～
　　小屋这里，忙活了一早上，柳缘看着还剩下不少的图片，就放下平板，下午再继续吧。
　　唉～谁叫宝宝不喜欢把事情拖着呢，不然指定拖个十天半个月的说。
　　“小可爱，下午我们打麻将呗，怎么样？”
　　“可以啊，你们玩就行，而且记住不可以赌钱哦，可以试一下十轮定胜负，输得真心话大冒险啥的，也是挺不错的说。”
　　“那宝宝要来嘛？我们想要宝宝一起玩的说。”
　　“emmmm……打个几轮或许可以，多了可不行的说。”
　　“好耶，就知道宝宝最棒了的说！”
　　然后柳缘就被抱了起来，rua了又rua，柳缘也只能默默承受美少女的亲亲了，唉～怎么感觉好亏啊，明明宝宝也超级可爱的好吧！
　　午餐，在知道下午也会加入牌桌之后，大家就都在比划着谁要先来了。
　　看着伙伴们玩得这么开心，柳缘就笑着吃午餐了，确实，在这里还是能感觉到大家更高兴一点。
　　有时候在群里看到大家发的聚会视频，就没有这种感觉，好像能够理解为啥都过来了。
　　过年有时间就过来玩，这句话是一点都不假。
　　吃完午餐，再去看完小莜恬，柳缘就带着小莜恬去和狗狗们午睡了，剩下的就交给伙伴们吧，放心得很。
　　……
　　一个多小时过后，伙伴们也基本休息完毕了，然后一起出去商量着谁要先玩了，就连赵月，也是饶有兴趣的出去了，然后就被大家一致推进屋里去了，嗯哼，你这小月还是跟着小可爱一桌吧，然后一起接受惩罚。
　　赵月没辙，双手一摊，得，你们随意吧，反正咱默认已经是宝宝的负责人了是吧，嘻嘻～倒是相当不错的感觉。
　　大概十多分钟过后，伙伴们才都进来，已经决定出了人选，每轮结束过后，三个人都要换下来，无论输赢，确保能让每个人都玩到。
　　在最后柳缘还在睡着的时间，大家就已经把麻将桌安排好了，在小屋玩就好，而且一桌就够了，再开一桌也没有心思了。
　　所以等柳缘醒过来的时候，看到的就是大家围在自己旁边，眼神盯着自己，这让柳缘有些慌。
　　“那个，你们没必要这样子盯着宝宝的说，宝宝又没说不玩。”
　　看到这个架势，柳缘就知道自己跑不掉了，算了，就陪玩一圈吧，之后就差不多结束了。
　　第一圈，柳缘和赵月直接薄纱对面，让清清在朋友圈发一张丑照，并且一天内不能撤回，另外两人则是互相喝了一杯交杯酒，并且拍照发朋友圈。
　　没办法，柳缘对这些伙伴们实在是太熟悉了，真心话没啥必要，还是大冒险比较适合她们。
　　不过第二圈，柳缘和赵月就没有那么好的运气了，直接输掉了。
　　然后就被要求亲亲另外三人，并且拍照发朋友圈。
　　对此，柳缘只能暗自吐槽了，可真有你们的呢，都是在谋福利是吧！
　　但没有办法，这个也不算过分，那就亲一下然后拍照咯。
　　咔嚓～
　　至于赵月的话，emmmm……妥妥的工具人，被叫去给大家切水果泡茶去了，赵月也懒得吐槽这些人，三个对一个，怎么想宝宝都是吃亏的好吧，不过倒是玩得挺开心的。
　　……
　　“咱们继续的说，这一轮一定要赢下来！”
　　……
　　呜呜呜……
　　下次一定要赢回来了的说！适可而止了啦！
　　在和大家都打了一圈过后，柳缘就在心里吐槽着，同时表示自己玩得差不多了，下次，下次一定。
　　诶嘿嘿嘿……
　　伙伴们倒也心满意足，确实以大冒险之名，谋了好多福利的，宝宝是真的好可爱的说！
　　
第一卷#第1062章

　　下午四点多，柳缘就安心的在小屋改画了，伙伴们则是还在打牌呢，旁边一圈围观的，真不明白为啥宝宝都不在了，还不再开一桌。
　　咿呀咿呀～
　　“嘻嘻～小莜恬，你也这么觉得的是吧！来让小姑宝宝，咦～都流口水了，这样子是不行哦。”
　　说着，柳缘就抽出纸巾给小莜恬擦嘴，带娃确实挺有趣的说，主要是小莜恬也好带，没有啥烦人的地方。
　　逗了下小莜恬，柳缘就看了一下旁边的状况，嗯，还在玩着呢，倒是很和谐，没有很大声，都是正常的音量，这就很棒。
　　“宝宝，要不要过来玩一下？玩别的也行的说。”
　　“唔姆，不了不了，宝宝还是继续忙着吧，宝宝不是很喜欢把事情一直拖着的说。”
　　说到这里，柳缘就突然想起来了，话说老师是不是在期末的时候给了一个任务？emmmm……翻一下记事本瞅瞅，原来是这件事的说！差点给忘记了！
　　看到记事本上面记着的事情，柳缘就越发觉得记事本是真的有用，能确保不会忘记任何一件事的说。
　　然后三分钟过后，柳缘就无奈的准备下楼去找手机了，唉～手机又不知道丢到哪里去了。
　　“哈哈哈……宝宝，你怎么又把手机落下了？这样子真的不怕出门丢手机吗？”
　　“嘻嘻～宝宝出门一般不带手机的说，所以完全不怕哦，再说了，宝宝手机都有备份的哦，也不怕数据丢失，就是稍微麻烦一点而已。”
　　“所以小月的手机可以定位宝宝的手机吗？赵月手机的界面，显示的是宝宝手机的位置吧。”
　　“诶嘿嘿嘿……宝宝手机也可以反过来看姐姐的定位哦，很方便吧！”
　　说着，柳缘就拿着赵月手机下去了，然后走到一半，就直接愣在了原地，话说，宝宝的平板好像也登了号的吧，所以还下去找手机干嘛？
　　唔姆……
　　可是现在直接上去好像也不太好哦，算了，还是先去把手机找到吧。
　　几分钟过后，柳缘就在小猫房找到了手机，多半是被白虎阿狸叼过来的，然后放到小白小喵旁边，所以下次找手机就直接过来先瞅瞅，不在再去找定位。
　　在小猫房和小白小喵互动了一下，柳缘就回小屋了，一进门，就听到了大家都在讨论定位的事情。
　　“呐，宝宝，话说你的手机，有多少人可以定位来着？”
　　“emmmm……让宝宝思考一下啊，好像家人们都可以诶，不过相对的，宝宝也可以定位他们的哦，这个事情是相对的嘛，所以你们想要定位宝宝的手机吗？只要宝宝的手机也能定位你们的就可以哦！”
　　“呃……”大家集体沉默，这个怎么看怎么都有些不妥，不是不信任宝宝啊，而是宝宝的手机，能动的人有些多了。
　　但凡宝宝的手机只有宝宝能用，也不至于犹豫，比如小月就能直接打开宝宝的手机，这样子的话家人们肯定也可以，所以，算了算了，这个买卖做不得。
　　柳缘也不强求，她也明白这个道理，说白了她们同意自己家人也不一定会同意呢，涉及到的东西确实挺多的。
　　小芸就默默的当透明人咯，她是有想过定位宝宝的手机，虽然宝宝没意见，但宝宝妈咪有意见啊，所以只能不了了知了。
　　宝宝很好说话，可不代表家人们和周边的人都很好说话，一致对外的情况下，外人还真的很难从宝宝这里讨到什么便宜。
　　旁边，柳缘已经是回到了白虎阿狸这里，然后用手机开始一一联系着同学了，选科目这种事，应该都差不多选好了吧。
　　然后柳缘就被迫聊上了，唉～这一个个的，你们也不用这么热情呐，明明只要说一下选的科目就好。
　　没办法，柳缘只能随意的回复着了，跟一两个人聊天或许很好，但是人多起来的话，就不会那么有耐心了。
　　这也是柳缘不喜欢用手机的根本原因了，刷视频或者新闻什么的有平板，然后又不怎么玩游戏，那手机好像没啥用啊。
　　聊天都是一些很平常的话题，有那个时间不如去摸鱼呢。
　　在半个多小时过后，柳缘就随意的把手机一扔，然后就又抱着平板忙活着了。
　　“宝宝，难怪你手机经常找不到呢，这么乱丢。”
　　“嘻嘻～白虎阿狸会叼回去的了啦，是吧，白虎阿狸？”
　　“汪汪汪～！”
　　“看吧，它们会叼回去的说！”
　　听到柳缘的话，赵冉就拿过了小人的手机，得，这手机壳上面确实有几个牙印，看得出来不是一两次了。
　　把手机放在桌上，赵冉也不知道该说什么了，老实说，挺羡慕宝宝的，现在她们手机要是离开身边超过十分钟，绝对会爆炸的，唉～
　　已经完全是必需品了呢～
　　又抱着平板忙活了大半小时，柳缘就放下了平板，然后抬头，“宝宝今晚有些想吃辣子鸡诶，可以给宝宝弄这个吗？”
　　“当然，宝宝想吃什么都可以！”
　　……
　　晚餐，柳缘如愿以偿的吃到了辣子鸡，不过还附带了一盘青菜，好吧，看来大家都懂了，给宝宝准备吃的要多准备一盘青菜是吧。
　　先夹一筷子青菜，嗯，先吃一口再说，妈咪你可是看到了啊，宝宝可是吃了青菜的说，所以接下来就好好享受辣子**，嘻嘻～
　　晚上，柳缘就没有什么心思忙活了，而是去找来一副占卜的牌，开始和大家玩着占卜游戏。
　　准不准另说，主要是玩得开心，开心才是最重要的说！
　　所以在玩完之后，柳缘就直接睡觉了，哈～躺一会儿就直接睡了吧，小莜恬有大家照顾呢。
　　大家则是在旁边小声说着明天的事了，明天是大人们要来吧，唉～小可爱只能让出去了。
　　但好像也没差，现在人这么多，还是只有几个人的时候和宝宝一起玩最棒了。
　　不过待在宝宝这个小圈子里，那是真的不错，所有人都很好说话，而且都是互帮互助的那种，就好棒。
　　不管是人脉还是别的什么，都是实打实的帮助，小可爱已经，在不知不觉中，把这个市最顶层的那一批聚在一起了呢～
　　圈子圈子，这就是圈子呢，也不知道小可爱有没有意识到这一点。
　　呼～呼～呼～
　　就看到一大一小两只小可爱都进入了梦乡，真是可爱的小天使呢～
　　
第一卷#第1063章 欢迎哦

　　新的一天，柳缘是在众多小姐姐换衣服的场景中睁开眼睛的。
　　这一个个的，感觉身材都相当不错嘛，嘻嘻～
　　“宝宝，你醒了？怎么一直在看着我们？宝宝还想再躺一会儿吗？”
　　“嘻嘻～这当然是在欣赏大家身材的说，都好好看诶！长这么好看，不就是用来看的嘛，嘻嘻～”
　　“嗯呢，那宝宝就慢慢看吧，等下记得起床。”
　　“好～”
　　现在大家已经完全不在意这只小可爱的在干嘛了，反倒是有几只还跑过去让小可爱瞅瞅身上还有什么地方需要改善的，嗯，就真的是一点防备心都没有了。
　　欣赏完毕，柳缘也准备起床了，正想去洗漱呢，就被大家拉住了。
　　“宝宝，你不换衣服的吗？”
　　“唔姆…宝宝洗漱完再换的说，而且宝宝又不出门，穿睡衣就好了啦！看这睡衣小恐龙睡衣多可爱多暖和啊。嘻嘻～”
　　小可爱这幅姿态属实把大家都逗笑了，“那小可爱你先去洗漱吧，我们帮你挑等下要换的衣服。”
　　“那姐姐们就随意好了。”柳缘并不怎么在意这个，来这里玩的都是很熟的人了，穿睡衣也没啥，毕竟都认识多年了，随意一点完全没问题。
　　不过既然有人想给自己换衣服，那就随意咯，自己也习惯了有人服侍。
　　不久，柳缘洗漱完毕，就被大家扒光了衣服，然后用眼神仔细看了一圈过后，才给换上的衣服。
　　“宝宝，你是真的一点都没有害羞的感觉诶！”
　　“嗯哼，毕竟宝宝也看了你们这么多嘛，被看看洒洒水辣～”柳缘对此毫不在意，都是美少女，有什么好在意的。
　　换好衣服，柳缘就安静的坐了下来，然后由婉儿来帮柳缘梳理头发了。
　　“宝宝，今天是我给你梳理头发哦，宝宝的头发不管看多少次，都觉得好羡慕呢～”
　　“婉儿姐姐的也很棒了啦！今天就麻烦姐姐了。”
　　“嘻嘻～宝宝这小脸真好摸！”
　　“……”
　　面对婉儿从后面的揉脸，柳缘没反抗，也没说话，没一会儿，可能是大家的目光都看了过来，婉儿就收了回去，然后开始专心梳理头发。
　　“咳咳，宝宝，我们今天来一个温婉可爱的造型哦！”
　　柳缘就无聊的刷着平板，哈～你们随意就好，宝宝怎么都可以的说。
　　终于，在小二十分钟过后，婉儿就带着柳缘下楼去了，至于小莜恬，则是在旁边婴儿车里面呢。
　　“白虎阿狸，小莜恬就交给你们了哦，我们下去吃早餐吧！”
　　咿呀咿呀～
　　汪汪汪～
　　……
　　一顿十分愉快的早餐过后，柳缘就打算继续忙了，不过不是去小屋忙了，而是在客厅，顺带等大人们过来。
　　伙伴们的话，就自己随意好了，反正宝宝房间随意进出，想去玩也可以，想去休息也可以。
　　就是大家都很懂，没有乱走，而是都在客厅坐着了，还好宝宝家客厅很大，坐这些人完全不是什么问题。
　　就这样子，来到了上午九点多，大人们才陆续过来的。
　　柳缘还在专心抱着平板忙呢，突然就被抱住了，这熟悉的感觉，不用猜就知道是老师了。
　　“老师早上好哦，正好改到你的衣服诶，看看还需要怎么改呗～”
　　接过小可爱递过来的平板，张莉就点了点头，没什么好改的地方，小可爱都弄得很完美。
　　“那没有什么意见的话，宝宝就这样子改了啊，嘻嘻～”
　　啾～
　　没忍住把小可爱抱了起来亲了一下，张莉自己坐了下来，然后把小可爱放在自己腿上了。
　　“唔姆……”
　　回头看到老师充满笑容的脸，柳缘也不说话了，行吧，老师你开心就好了啦。
　　待大人们都到齐过后，柳缘也不好意思再继续忙了，而是把平板放下，就去一一和大人们打招呼，然后统一都来一个抱抱。
　　来了就是客人了，所以干脆就来玩一下游戏好了，正好每天都是大人的世界，来试一下小孩子的世界嘛。
　　然后在柳缘鼓动下，伙伴们也加入了进来，就，偶尔来一下亲子游戏也是不错的嘛。
　　面对柳缘的大眼睛，还真没有一个人提出拒绝，没办法，咱也想拒绝的啊，可是主持的人是小可爱诶！完全拒绝不了。
　　这一个早上，柳缘都在忙活这个事情了，午餐吃完，休息结束过后，柳缘又开始继续张罗着这个事。
　　原本计划是没有伙伴们的，既然今天伙伴们都在了，那就正好咯，反正大人和娃都在这里，不匹配也没关系，玩起来才是重要的。
　　就连一向沉稳的赵月，也是和母亲分成一组，完成着一个个的小任务。
　　你比我猜啊，谁是卧底啊之类的游戏，柳缘全都搬了上来，嗯哼，既然都来宝宝这里了，那就肯定是想放松的嘛，这些游戏放松下来玩是真的很放松的说。
　　最后，在下午五点钟，柳缘才结束了这个游戏，结束礼，就是娃和大人们抱一下了。
　　一结束，妈咪就笑着过来揉了揉了女儿的脸，她是四点半回来的，没办法，本来打算不回来的，可是在群里看到这个，没忍住就想过来看一眼。
　　“小可爱，不跟我们玩个游戏吗？”
　　“爸比妈咪的话，让宝宝想想哈，emmmm……要不我们一家来扮演企鹅一家呗～”
　　“……”好吧，这个属实难到父母了，只能让小可爱来演示怎么操作了。
　　然后柳缘就开始演示了，首先呢，蹲起来，然后把爸比妈咪都围住自己，嗯，围得紧一点。
　　“现在我们就是企鹅一家了哦，爸比妈咪你们要给宝宝遮风哦！嘻嘻～”
　　“……”所以他们要怎么做？爸比妈咪互相对视了一下，就只能笑了。
　　不过真的近距离，阿巴阿巴，反正夫妻，所以亲一下不过分的吧，啾～！
　　看到旁边大人们的表情，柳缘就知道上面在干嘛呢，嘻嘻笑着，柳缘就扒拉着起来了。
　　“所以大人们也可以两个人玩一下哦，很能增加感情的说。”
　　阿这……
　　所以？
　　唔……算了，回去再说吧，没有小樱他们这么年轻，不过难怪呢，家里有宝宝的话，确实很能提升家人间的关系呢。
　　宝宝的所有行动，都是有目的的，这个一开始就能看出来，不过大家也都愿意配合，这才是之所以要来宝宝这里的原因。
　　嗯哼，对此，柳缘只能说，欢迎来宝宝玩的说～！
　　
第一卷#第1064章 宵灯

　　新的一天，大人们有的回去了，有的没有回，至于伙伴们嘛，则是一个都没回了，全都住了下来。
　　柳缘也不介意，因为三餐她们都负责了，而且房间收拾也负责了，就很棒好吧，来别人家玩就喜欢这样子的人，哪里都很棒。
　　“那宝宝，今天我们要玩什么？宝宝就来陪陪我们呗，想要跟宝宝一起玩。”
　　“就是，宝宝，衣服可以晚一些的了啦，我们都不急的说。”
　　……
　　“唔姆……”听到大家的话，柳缘思考了一下，就有了主意，“既然这样子的话，那我们大家就一起来制作宵灯吧，人这么多的话，相信很快就能制作完毕的说。”
　　“宵灯？是要用在元宵晚会上面吗？”
　　“嗯嗯，是的说，今天我们大家就来一起制作霄灯吧！”
　　材料什么的，一直都有，所以在十多分钟过后，大家就围在了一起，然后开始制作宵灯。
　　“宝宝就先演示一下怎么制作好了，小莜恬别乱动的说，小心受伤，要乖乖的知道不？”
　　“咿呀咿呀～”
　　被柳缘这么一说，小莜恬确实安静了不少，萌萌哒的大眼睛，就直直的看着柳缘。
　　把剪刀之类的东西全都远离了小莜恬，柳缘还把梦梦放在小莜恬和自己中间，防止小莜恬出现什么意外。
　　梦梦的话，嗯，今天也过来了，一过来就贴着姐姐，要不是人太多了，她贴得还更紧！
　　有梦梦在，柳缘也能放心一点，要知道有多少小孩都是不注意就受伤什么的，自己可要看好小莜恬才行。
　　嗯，等小莜恬会爬了，就会弄个牵引绳之类的，绑在自己身上，只要确认牵引绳范围内没有危险，就能安心的带小莜恬了。
　　想着，柳缘就露出了笑容，养娃最幸福的日子就要到了么，从差不多学会走路到六七岁的样子，简直不要太棒！
　　“宝宝，还不开始吗？一直盯着小莜恬看。”
　　“诶嘿嘿嘿……这不是在看看可爱的小莜恬嘛，宝宝不也有时候这样子看着大家的吗？正常操作，宝宝这就来教大家怎么制作宵灯。”
　　嗯，宝宝的话，确实是这样子，有时候都要怀疑宝宝是不是喜欢女孩子，不过据说也盯着大哥他们看，就只能表示宝宝喜欢盯着美丽的事物看了。
　　嗯哼，难道大家不美吗？不帅吗？那不就得了，嘻嘻～
　　柳缘做得很慢，小二十分钟过后，才给大家一边讲解一边制作了一个宵灯。
　　“所以宵灯差不多就是这样子制作了，细心耐心一点就可以，不过做坏了也问题不大，材料很多的，最后就按照制作宵灯的多少，来出多少个题了。”
　　“那宝宝我们可以出题吗？”
　　“可以哦，不过到时候就不能答自己出的题了，影响也不大，看你们想出多少题吧。”
　　“emmm……那这确实值得思考的一个问题，那我就出死难死难的那种，嘻嘻～”
　　“那我给你们送分，嘻嘻～”
　　……
　　一个个的表面笑嘻嘻，实际都在心里计算着呢，冠军可是有奖品的说，可以对宝宝提合理范围内的一个小要求，比如一件衣服什么的。
　　而且可不止衣服，还能单独约宝宝出去玩几天，嗯哼，这才是大头！
　　不过她们单独约宝宝也没有那么难就是了，所以还是衣服吧，这个最好。
　　今年的元宵灯会的猜宵灯规则，柳缘已经决定好了，题目共享，就是所有人都可以答所有题目，写在纸上，禁止使用任何电子设备查阅答案，一经发现，就只能对这个小圈子说拜拜了，柳缘一点都不喜欢已经提前说好却又破坏规则的人，要是有事需要用到手机，提前说即可。
　　成绩的话，就是回答题目对的最多的那个人是冠军了，没有限时，一直到宝宝睡觉前，都可以提交答案，不限时才能悠哉悠哉的玩嘛，嘻嘻～
　　除了第一名的奖品，剩下的所有人都有小礼品赠送，这个柳缘已经在文丽那里定好了，是一款独特风格的小包，女生可以选择男款，男生也可以女款，嗯，不强迫，选自己喜欢的就好。
　　这一整天，大家就在做着宵灯了，柳缘则是去招待人了，每一个过来的，可以说都是柳缘邀请的，柳缘自然要去招待的说。
　　然后就一起过来制作宵灯了，嗯，制作宵灯多快乐啊，而且宵灯越多，到时候题目也就越多，这个就对知识储备非常考究了。
　　在场的可没人会认为自己比别人差之类的，所以题目他们也要出，越难越好。
　　之后的几天里，柳缘一直都在家里招待客人们了，男孩子的话，自己就过去打个招呼，然后丢给二哥去招待，女孩子则是自己来了。
　　虽然玩到最后多半都是来制作宵灯就是了。
　　这几天，柳缘家里就像是每天都在开席一样，吃饭都是好几桌，嗯，你们就不走吧，反正有地方招待，规矩礼貌就可以，宝宝也完全欢迎。
　　至于家里的大人们嘛，早就跑出去玩了，就只有之前妈咪回来了一下下，然后又跑了，唉～这个家可以说就柳缘一个人说了算了。
　　不过大小伙伴们都在帮忙维持秩序还有人员的睡觉地点之类的，所以也没有什么大问题，二哥也在很用心的呢。
　　总之不该去的地方，他们是绝对不会让人进去的，宝宝家里可不能因为来人就变乱的说，相反，来的时候什么样，也要要求去的时候什么样。
　　柳缘房间也没人进去，因为白虎阿狸在里面呢，也不敢进去，白虎阿狸是轮换着出来找柳缘玩，柳缘对此也无奈了，狗狗们真的是好关心宝宝的说。
　　难怪有些养狗狗的，会把狗狗当成亲人一般呢，真的是人类最好的朋友呢。
　　就这样子，一直来到了十三号，看着制作出来的宵灯，柳缘就只能无奈的要求提前布置了。
　　明天大聚会，后天是宵灯宴会，还不一样的说，而且今年的宵灯巨……多！
　　所以就从下午开始猜灯谜好了，互相监督，作弊与否看个人素质，反正第一名奖励在柳缘看来也就勉勉强强，不值得去作弊，毕竟后果很严重的说。
　　今天的任务就是布置明天的场地然后顺带挂宵灯了，嗯，题目的话，最后一天再挂上去吧，免得泄题。
　　柳缘大致看了下题目，真的是对知识的储备有些太恐怖了，因为不止是华语，还有英文，法文，日文等等语言都来了。
　　只能说大家都太多才了，肚子里是真的有货呐，甚至于一个英文的题目，柳缘自己都看了好半天才懂。
　　希望大家不要太把精力放在这方面吧，这里面真的有好多都是巨难的那种，真不知道都是从哪里找来的。
　　反正自己是不会参与的了，太难了太多了，不如喝茶的说，咕噜咕噜……
　　小莜恬：咿呀咿呀？？？？（我还在喝着的奶瓶呢？！！！！）
　　
第一卷#第1065章 从未忘记的约定

　　13号的晚上，柳缘就把大家都推走了，都赖了这么多天，今天就回去吧，明天再换礼服过来。
　　这边哪有适合所有人的礼服啊，而且大人们也要回来了，再继续蹭下去，你们好意思吗？
　　emmmm……还真的好意思来着，毕竟是宝宝嘛，完全没有什么心理压力，感觉一直住下去都可以的样子，不过宝宝说的也确实是有点道理，是该回家一趟了。
　　家里已经有意见了，大人们脸皮还没这么厚天天住这里，但是她们嘛，咳咳咳，算了，还是回去吧，明早过来参加宴会。
　　就连梦梦，也是被柳缘要求回家了，是小芸送回去的，明天再过来，然后明晚可以继续在这边住下。
　　梦梦一听，虽然还是有些不乐意，但也只能点头同意了，主要是明晚还有十五的晚上都可以留下来，嘻嘻～那今晚就回家一趟好了。
　　就这样子，柳缘基本把所有人都劝回家了，不管男女，反正今晚宝宝家不可以住的说。
　　嗯，不过还是有一个漏网之鱼，那就是赵月，赵月本来也是想回去的，然后又被柳缘偷偷拉着说不用走，留下来就好。
　　赵月有些不懂，但赵月很听话的留了下来，话说宝宝衣柜里有自己挺多衣服的说，嘻嘻～
　　……
　　晚餐，看到赵月，大人们也不意外，在他们心中，赵月不在才是怪事，真的可以说是亲姐妹了，这两只。
　　吃完饭，柳缘就去陪了下妈咪她们，在八点多快九点的时候，就把小莜恬丢给了亲妈，照顾一晚应该不过分吧！
　　面对自己女儿，索菲亚一时还真有点不太习惯，就怎么说呢，小莜恬你是不是也一下子不习惯亲妈了？
　　咿呀咿呀！！！
　　不过最后这一晚小莜恬还是由亲妈带着了，虽然叫唤了好一阵，但小莜恬还是睡着了，看着睡着的女儿，索菲亚也是叹了一口气。
　　讲道理吼，不带娃的日子，是真的爽啊，天下的妈妈是真的不容易，好在自己现在貌似从这个不容易中暂时解脱了。
　　嗯哼，自己生的娃，还是相当可爱的嘛，嘻嘻～啾～
　　……
　　另一边，柳缘和赵月就回房间睡觉了，看到小可爱十分正常的就睡着了，赵月就有些懵，不是，是不是少了哪个环节？
　　emmmm……算了，还是跟着一起睡觉吧，反正也挺无所谓的，至少今天自己唯一一个留下来的非原住民来着，啾～晚安了，小可爱。
　　……
　　时间，过得很快，赵月还在迷迷糊糊的时候，就被人叫了起来，迷茫的睁开眼睛，看到熟悉的小脸，赵月就想继续躺了。
　　“别闹，宝宝，肯定还很早呢，让姐姐再睡一会儿。”
　　“起来了啦！姐姐，今天有事情要做的说！快点起来了啦！”
　　柳缘就不停的叫赵月起床，各种揉搓，最后更是直接堵鼻子了。
　　最后，赵月只能艰难的爬起来，一看时间，嗯，非常棒，凌晨两点钟，宝宝你怕不是吃……唔……
　　正想吐槽呢，赵月就看到小可爱已经去拿衣服了，嗯，是一件天蓝色的长裙，依然是汉服的样式。
　　“所以……宝宝，我们这是……”
　　“我们出去歌舞哦，姐姐，因为明天晚上后天晚上也是没什么时间了，而且十五之后再补上的话，就不是过年时间内了啦，所以现在这个时间点，正好哦！”
　　“那宝宝你把人都赶回家是……”
　　“诶嘿嘿嘿……我们先换衣服吧，姐姐。”
　　从小可爱的反应中，赵月已经明白了，这让赵月心里一下子就充满了甜蜜，然后开始兴奋的极度配合。
　　之前九点的时候，赵月就在想着这个事情了，因为约定嘛，每年两人都会偷偷来上这么一段。
　　现在是要去履行约定的路上了，嘻嘻～
　　三点钟，柳缘和赵月，还有白虎阿狸，小白小喵也一起过来了，被柳缘叫醒的，裹得相当严实，放在了白虎阿狸的背上，分别背着一只。
　　怎么说呢，柳缘很早就在准备着这个约定了，大家的蹭住有些打乱计划了，但是问题不大。
　　就还好宝宝不管说什么，大家都很乐意去听，嘻嘻～
　　凌晨三点，山顶。
　　柳缘就看着赵月扛着琴，然后轻轻的放下，这是另一架琴，稍微小一些，音色也没有琴房那个清脆，不过好在可以扛着走，之前都是放录音，今天要亲自弹了的说。
　　赵月身上的长裙，外加上精致的妆容，显得十分的仙，柳缘也是不由得看呆了，只能说赵月太懂这个衣服搭配什么头发和妆容了。
　　还能在一个小时内弄完两个人的，简直就有些离谱。
　　再拿起手机，打开前置看了一下自己，嗯，依然还是那么可爱呢，和赵月同款妆容，亲子发型，衣服也是同一脉。
　　要不是柳缘看起来实在是太小了，让人看到或许会认为这是一对情侣呢，2333。
　　“白虎，你就乖乖的别动哦，摄像机在你身上呢，听明白了就汪一声。”
　　“汪！”
　　“很好，那另一个摄像机就放在这里，然后这个放在这边。”
　　柳缘也不是空手上来，带着几个小型摄像机还有三脚架，在摆好位置调整好镜头过后，柳缘就准备和赵月履行约定了。
　　“姐姐，那我们就开始吧，首先，这第一曲，自然就是轻柔的曲子了。”
　　叮……
　　随意第一个声音响起，赵月也是开始起舞，柳缘也是弹得很陶醉。
　　这样子的氛围，这样子的夜色，真的超有感觉好吧！
　　……
　　滴答…
　　终于，在露珠滴下的时候，柳缘就和赵月打包东西回去了。
　　等回到房间，妆容都卸了，再去简单洗漱一下，已经四点多了，打理完毕，柳缘也是有些撑不住，直接就在赵月怀里睡了过去。
　　赵月则是在检查了一下摄像机的内容过后，才抱着小人睡了下去。
　　次日，直到早上八点多，妈咪才过来房间瞅瞅发生什么事了，乖女儿竟然破天荒没有起早！
　　打开门看到互相抱着睡得正香的两人，妈咪就只能无奈的笑笑了。
　　这对姐妹的约定，妈咪其实是知道的，因为一问乖女儿就说了，昨天让别人都回家，想来就是这个原因了。
　　虽然不知道昨晚乖女儿熬了多晚，但还是要起来吃个早餐的，嗯？摄像机？那肯定要看一下的说。
　　然后半小时过后，赵月率先醒来，看到一旁正在笑眯眯看着摄像机的妈咪，就有些不好意思的笑笑。
　　“咳咳咳……既然小月起来了，那就叫宝宝起来吃饭了，先去吃饭再回去洗漱，要是再困的话，就中午多睡一会儿，还有这个摄像机，我拿回去备份一下啊，中午前给你们送回来。”
　　说完，妈咪也不等赵月回话，直接就抱着摄像机溜了。
　　看着离去的妈咪，赵月嘴张了张，但还是没说什么，还是先把宝宝叫起来吃饭了，都已经九点钟了。
　　嘻嘻～但昨晚是真的开森^_^！
　　
第一卷#第1066章 好耶，老鹰捉小鸡

　　早上十点，柳缘家里客厅就已经坐了挺多人的了，这让柳缘都不知道该说什么才好了。
　　因为这一个个的，都是穿得很正式的服装，而且打扮也十分精致，一看就不是一时半会儿能弄出来的。
　　不像自己，身上还穿着睡衣呢，而且也没怎么打理。
　　咳咳咳，毕竟九点多一点点才起床吃饭嘛，现在才十点钟，可没有这么多时间打理。
　　“宝宝，昨晚干嘛去了？我们来的时候，你才刚吃早餐吧！”
　　“咳咳咳，没干嘛了啦，宝宝就不能偶尔睡一次懒觉吗？话说应该问的不应该是姐姐怎么能这么早过来吗？这个打扮，没有两个小时下不来的吧！”
　　“嗯哼，昨晚一回家我就去睡觉了嘛，所以早上起早了一点点，现在也是很精神的哦。”
　　“这样子啊！那就一起去帮忙看一下现场的布置吧！”
　　推着小莜恬，柳缘就带着大家一起去看布置了，今天虽然自己起晚了，但是这个是二哥在负责的说，所以没问题。
　　这不，一出门，就看到二哥正在让人布置会场了。
　　“早上好啊，二哥，辛苦了哦！”
　　“早上好啊，小妹，这个场地中午前就能完全布置完成了，午餐也已经正在准备了。”
　　“二哥真棒的说，来让宝宝抱抱。”
　　笑着弯腰，南宫叶就很舒服的享受起了小妹的抱抱，可真不容易的说，自从小妹年龄稍微大了一点过后，就很难抱到小妹了。
　　小妹的拥抱，依然还是那么让人安心，满足，就十分满足。
　　抱完二哥，柳缘就去到处看了，二哥任务完成得很棒的说，这个现场布置得就很nice。
　　“大家就帮忙看看呗，有什么问题就跟二哥反馈，要是把握不准改不改，就来找宝宝好了。
　　那宝宝就先去打扮了啊，不然挺不好意思的说。”
　　说着，柳缘就先回去了，还是先去随便弄弄吧，等午睡结束，再仔细的打扮吧，午睡不躺床上盖被子，都睡不舒服了。
　　宴会现场，大家就都在看着了，就都是坐下来然后思考布置，提出的一些小问题，也确实是合理。
　　不过对于合理但是明显夹杂私货的提议，南宫叶就直接拒绝了，自己的审美怎么可能有问题呢，除非再来几个类似的提议，不然就……
　　呃……看着又来提建议的几个人，南宫叶觉得还是屈服吧，毕竟少数服从多数不是，真到了宝宝那里，怕不是跟着吐槽自己审美问题。
　　所以，南宫叶直接就做了一个大胆的决定，你们不是喜欢提意见嘛，那就全权交给你们好了，我就直接退出，去厨房看一下了。
　　就这样子，南宫叶直接不管了，反正已经布置完毕了，就算改也只能微调整而已。
　　来到厨房，南宫叶就愉快的当起了监工，这边不比那边轻松多了，口味什么的，自然统一小妹口味辣。
　　这可是小妹的宴会诶，当然是统一小妹的标准，诶嘿～小妹大概会解释吧。
　　同时，另一边，柳缘已经在和赵月换衣服了，梳理头发什么的，不过没有化妆，等午睡结束过后再化妆吧。
　　宴会本来就是下午才开始的，所以也不算丢了礼貌，只是她们实在是来得太早了。
　　不用化妆的话，就搞定得很快，十一点多一点点，柳缘就和赵月出来了，来到外面，看着已经到了七七八八的人，柳缘也只能叹气了。
　　还好二哥早就有准备午餐，不然就得自己动手了。
　　因为现场都布置得差不多了，午餐就正好在这里吃。
　　柳缘这一桌，自然也是最挤了，看着旁边几桌都没几个人，就这一桌人数超标，柳缘也不知道该说什么才好了。
　　“宝宝，给你留了位置的说，快来快来。”
　　“唔姆…要不宝宝还是去另外一桌吧。”
　　刚想行动呢，柳缘就被拉过去了，然后坐在了……坐在了婉儿的腿上，看着婉儿笑嘻嘻的样子，柳缘也跟着笑了。
　　“吃饭吧，宝宝，然后下午我们继续来玩。”
　　“那好吧，吃饭吧，对了，小莜恬你们看着一点的说，可不要忘记了。”
　　咳咳咳，怎么能说是忘记呢，悄悄**的把婴儿车拉过来，然后开始哄小莜恬。
　　这么多人，小莜恬反而还不叫唤了，因为已经相处了好多天，而且小姑就在旁边哦，咿呀呀～
　　看到小莜恬被看得很好，柳缘就宣布大家可以开动了，午餐的话就随意一点就好了啦。
　　然后看着上上来一模一样的饭菜，柳缘直接无语，每个人一份，然后所有饭菜一模一样，好家伙，不愧是二哥，真会偷懒呢。
　　“都是宝宝口味的饭菜呢，好耶！”
　　“好耶！”*N 大家还是相当高兴的，和宝宝吃一样的东西，对他们来说本身就是一种享受好吧。
　　另一桌，南宫叶就不是这样子了，因为都在被同桌的吐槽着，真是的，稍微用点心好吧。
　　南宫叶就默不作声，你们喜欢怎么吐槽就怎么吐槽吧，本来就只是准备晚餐的，要不是今早一看你们有要都来的趋势，唉～
　　算了，终究都是我的错，还是没考虑周到，下次一定考虑好所有。
　　吃完饭，柳缘就去午睡了，大家也是跟着一起去午睡了，男生的话，就由南宫叶负责安排了。
　　反正宝宝房间，这两天只有女生能进的说，不然就不太方便了。
　　房间里，大家就很自觉的去各自找位置休息去了，就因为可以来这边午睡，所以都很放心的起早。
　　柳缘是最快睡着的那个，直接躺在白虎阿狸怀里，就睡着了，也没人过来打扰，因为人很多，而且白虎阿狸在那里呢，算了算了，还是正经休息到下午吧。
　　房间很安静，大家找好位置过后，就去休息了。
　　大人们则是由妈咪她们去招待，就不在柳缘的管辖范围内了。
　　就这样子，来到下午两点钟，柳缘舒服的起身，爬起来，然后就去拉着赵月打扮了。
　　下午三点，大家都基本整理完毕了，来到宴会场地，柳缘就示意大家随意了。
　　宴会宴会，没到正餐的话，终究还是交流用的，虽然大家都很熟悉了吧，但你们也不能逮着宝宝一个人吧！
　　“那……我们来玩老鹰抓小鸡？”
　　“啊嘞？那…要不举手表决一下？”
　　刷刷刷……就看到好多人都举起了手，嗯，相当好，宴会就来整这个是吧。
　　……
　　所以接下来大家就一起玩起了老鹰捉小鸡，就，十分的好玩好吧！
　　好耶，老鹰捉小鸡！
　　
第一卷#第1067章 十五了

　　下午三点多，在玩了一下老鹰捉小鸡过后，柳缘终于还是觉得这个游戏不太适合在这个场景。
　　主要还是大家穿得衣服，都这么正式，就不是很合适好吧。
　　“那宝宝，我们要玩什么？”
　　“啊嘞？宴会不应该是社交的吗？宝宝觉得你们应该三三两两的坐在一起，然后有说有笑的喝着东西，这样子不是很好吗？”
　　听完小可爱说的，大家都觉得有道理，但都觉得这个宴会没必要这样子，毕竟这可是宝宝的宴会，要是再这个样子的话，那就没什么意思了啊。
　　看到大家的反应，柳缘也是无奈了，只能跑去拿了很多的桌游过来，大家一起来玩这个好了。
　　然后宴会现场就变成了打牌现场，要是不说的话，还以为这是哪家桌游馆呢。
　　和大家玩了小半个小时，柳缘就觉得没啥意思了，拉过赵月，然后就去把琴搬了过来。
　　宴会嘛，音响什么的还是很齐全的说，这一点二哥还是很懂的嘛。
　　没有多余的废话，柳缘就弹了几曲，并不是在炫耀自己的琴技什么的，而是在开头。
　　“所以，接下来就有请下一个表演者上台了，临场发挥，凡是上台表演的，只要能获得下半掌声，那明天最后答题分数直接加五分哦！”
　　果然，柳缘一说完最后的话语，就有人自告奋勇上台了，不为别的，五分呢，就是五题，虽然灯会题目肯定很多，但蚊子再小也是肉嘛。
　　而且这一个个的，可不会放过这种机会来着。
　　第一个上台的，正是相当大方的克丽丝，只见她接过话筒，然后就放了自己手机里一直存着的伴奏，唱了一首歌。
　　啪啪啪啪……
　　收获的，自然是一片掌声了，就连柳缘也是鼓起了掌，真不错的说，这个开头。
　　不过屑丝丝也是真的表现很完美啊，语言，形态，动作，所说的话，已经是一个合格的大家小姐了。
　　有了克丽丝的带头，大家也都是在纷纷上台，实在没有节目的，上去说一段也行的嘛，只要能获得掌声即可。
　　而且这也是一个机会来着，能让大家记住自己的机会。
　　当然，可不能乱来，故意做出一些事情吸引注意，这可不行，就努力把自己的节目表演好就是了。
　　就这样子，一直到了宴会开始的时候，还是有好多人在排队上去呢。
　　对此，柳缘也是早有准备，宴会继续，表演也是继续，吃饭看表演也是相当不错的嘛，而且就耽搁上台人三分钟左右的时间，就继续好了。
　　而且不止今天，明天也是可以继续的嘛，只要大家想，这么个水宴会时长的方法，可不能只用一天的说。
　　“妈咪妈咪，你们不上去表演个节目之类的吗？一起也是可以的哦，只要不是太敷衍的那种，一般都能获得掌声的说。”
　　“咳咳，我们还是算了吧，就不上去凑热闹了，宝宝就没发现上去的大都是年轻一辈吗？现在舞台终究还是属于年轻人啊。”
　　“唔姆……”那好吧，柳缘也不去反驳妈咪的话，而是端着自己的小碗，就去到处走着了。
　　主要目的就是这些大人们所在的桌了，聊一会儿，然后又换一桌。
　　等所有桌都经过过后，柳缘也是抱着空碗回到了自己的座位，摸摸自己的小肚子，已经吃饱饱了的说。
　　“宝宝，你去干嘛了？”
　　“诶嘿嘿，宝宝去看了一下各个大人们哦，说是明天会争取配合一下上几个节目的说，嘻嘻～”
　　南宫樱只能摇头叹息了，这也就是宝宝才能做到了，别的大人们都同意了的话，那本家肯定也要上台的了。
　　只能等下趁着夜色去复习一下钢琴了，还好偶尔有和宝宝练习过，想来应该用不了多少时间。
　　爸比已经是在和大舅二舅商量着一起唱首歌了，一首老歌，还是可以拿出来的。
　　宴会的晚餐持续了一个多小时才结束，但是舞台还没有结束呢。
　　下了饭菜，大家就吃着饭后甜点，喝着几乎没啥酒精度数的饮料，然后看着舞台了。
　　别说，这个临时现场还是挺好玩的，不说别的，最起码能把人都认一遍。
　　虽然都是宝宝邀请过来的，但是可不是所有人都是柳缘很熟悉的人。
　　比如冉姐家那边几个的兄弟姐妹，柳缘就不怎么熟，再比如大舅妈娘家那边的人，柳缘也是不熟的。
　　虽然名义上是柳缘邀请的，但家人们也是可以邀请人过来的，这也是柳缘提议的，人多热闹一点嘛。
　　所以看着挺多不怎么熟悉的面孔，柳缘还是很淡定的，不慌，多认识几下就熟悉了的。
　　这场宴会，一直持续到了晚上九点多，柳缘也是难得在晚上的时候，感受到宴会的感觉。
　　白天伙伴们都不老实，硬抓着宝宝玩游戏，唉～所以宴会什么的，不建议提前去，没啥意思，准时去就刚刚好。
　　九点多舞台都结束了，还有一些人没上台，不过宝宝已经准备去睡了，剩下的，就留到明天来吧。
　　至于现场，是会一直保持到十一点半的，大家一起坐下玩玩游戏，聊聊天，互相认识什么的，都是可以的。
　　不过没有酒，规矩大家也懂，喝点饮料就足够了。
　　十点不到，现场就已经散去大半的人了，柳缘那一批基本都去休息了，反正小屋够大，不够还有房间，毕竟她们睡觉又不需要床，人挤人睡觉什么的，已经完全习惯了。
　　妈咪是坐到了十点半才去休息的，也没啥人了，就还剩下一下精力比较旺盛的年轻人了。
　　伸着懒腰，妈咪就去睡了，钢琴什么的明早再去练一会儿就可以了，不碍事。
　　就这样子，来到了过年的最后一天，十五。
　　下午两点多，看着已经来得差不多的大家，柳缘就让人继续上台了，也没多少节目了。
　　跟着看了一个多小时，看完妈咪最后一个弹钢琴的节目，柳缘就打着哈欠，然后就开始最组织人挂灯谜了。
　　从现在开始，如果要去灯谜区那边开始猜灯谜的，可以直接过去了，不过会被大喇叭提醒，全场人做见证，反正你敢拿出手机就看着办吧。
　　就算这样子，柳缘她们一过去挂灯谜，就有人直接把手机上交，然后过去看了，开玩笑，第一名是会在这个灯会下留下名字的好不！
　　看到有人这么积极，柳缘也只是笑笑，不依靠网络的话，这些灯谜还是相当难的。
　　特别是有一些不当人的灯谜，反正柳缘自己是挺多都猜不到的。
　　在伙伴们都在挂灯谜的时候，柳缘就推着婴儿车去搬东西去了，小莜恬自然是交给亲妈看管啦！
　　没多久，柳缘就推着一车资料过来了，其中就包括各种语言的字典，还有一些柳缘觉得可能会有用的资料，比如古诗词大全，世界百科植物大全，动物打算等等等等之类的说。
　　唉～宝宝终究还是太好心了啊，这可不是让你们卷的说，只是在提醒各位平时还是要多看书啊。
　　一开始大家都不太懂这些书本是干啥用的，直到有人用纸笔把灯谜抄写出来，然后开始翻书的时候，大家就知道这是干啥的了。
　　好家伙，灯谜数量这么多，又不给带走灯谜，只给纸笔，不愧是宝宝呢，就想着法子折磨人是吧！
　　这不，半小时不到，就已经出现佛系玩家了，并没有抄写灯谜，而是悠哉悠哉的一个个看着，答得出来的就在纸上写上答案，答不出来的直接跳过。
　　直到五点多，快到晚餐时间了，柳缘才反应过来，今年这个灯谜，确实是有些问题，难度大不是什么问题，问题是题目太多了，光是看完就需要时间了。
　　“咳咳咳，那今年的灯谜奖励，只要能答出十道题以上，宝宝都会安排上安慰奖，至于是什么奖品，以及是否都是一样的奖品，宝宝还没想好，不过重点是十道题以上才会有，所以大家也加油吧！十道题还是很简单的。”
　　嗯哼，这个十道题当然简单，柳缘出的那些题目本身就不是啥难为人的题目，甚至于还夹杂着去年的题目，要是十道题都答不上来，建议拖出去的说。
　　灯谜只是调剂，并不是重点，在晚餐上上来过后，柳缘就让大家开始享受今晚了。
　　换做是宝宝的话，一开始绝对是不会看的，肯定是到了猜灯谜的环节，才会去慢慢看几眼。
　　嗯，在这一点上，克丽丝就做得相当不错，小芸还是过于努力了呢～
　　看到还在思考的小芸，柳缘就打算额外送一件衣服给小芸好了，算是朋友间的赠送，跟奖品无关的说。
　　而且对于冠军，柳缘其实已经看到了，那就是小千，嗯，小千自然在邀请之列，不过没怎么描写而已。
　　看到悠然自得的照片，柳缘已经猜到了结局，不过也好，冠军是熟人都好说。
　　另一边，小千已经想好自己要什么了，那就是一张宝宝卡纪念卡，没有任何作用，单纯留作纪念用，拿到纪念卡，就已经很满足了。
　　
第一卷#第1068章 灯会

　　晚餐结束，就是元宵灯会了。
　　今天大家的打扮都还是挺古色古香的，就很搭这个灯会。
　　所有宵灯里面都放了小灯，还是各种颜色的光，看起来就很好看，而且是不是的，就有烟花上天。
　　柳缘只负责灯光，烟花则是二哥安排的了，柳缘觉得也还行，至少没那么尬。
　　和灯会搭配的，还有各种各样的小吃以及喝的，要是加上一些小玩意，感觉跟出去逛也没啥区别了。
　　场地很大，大家也是三三两两的，一边在走着，一边看着灯谜。
　　不管怎么说，灯谜还是要猜的，宝宝送的小玩意儿，一般都不会是市面上的东西，所以拿个小玩意也好。
　　而且有些灯谜也确实挺有意思的，认真回答一下，还能体验自己的文化素养呢。
　　至于柳缘的话，则是在旁边安静的吃着小点心了，然后饶有兴趣的，逗着小莜恬。
　　这种悠闲的生活，讲道理还是不错的，“小梦梦，你再去拿点小芒果过来吧。”
　　“好的说，姐姐。”梦梦很有觉悟，马上就去拿了水果过来，然后又很乖巧的扒拉在姐姐旁边。
　　柳缘倒是不在意梦梦对自己扒拉，因为自己也挺喜欢这样子对赵月和妈咪的，怎么说呢，就是会喜欢这样子做。
　　也没啥人找柳缘贴贴，就连对奖励都不怎么在意的伙伴们，都被柳缘说去玩了。
　　一年就这么一次，你们不玩都对不起你们出的那些题了。
　　梦梦的话，就随意好了，后面再把灯谜发给小梦梦猜一下。
　　“话说小梦梦，你今年是读五年级了吧，姐姐才发现你竟然还是小学！”
　　“诶嘿嘿嘿，毕竟我营养好嘛，所以就长得高了一点点。”
　　“你就打趣姐姐长得小吧，哈哈哈哈……不过就算这样子小梦梦你也要听姐姐的话。”说着，柳缘就把小梦梦的头放到了自己的腿上，然后开始不停地揉搓。
　　梦梦自然是不会反抗的，姐姐这小手这么舒服，怎么舍得反抗嘛。
　　“嘻嘻～梦梦要一辈子听姐姐的话，想要姐姐一辈子都使唤梦梦。”
　　“唔姆……”柳缘直接就顿住了，这小妮子，突然就整这么深情的话，真的是。
　　没有说话，柳缘只是揉了揉小梦梦的脸，然后就让小梦梦坐好，“好了，吃东西吧，梦梦等下去看看大家灯谜猜得怎么样了。”
　　“好～～”
　　半个多小时过后，柳缘才舒服的骑着白虎去洗手间，嗯，已经悠闲得不想走了，反正白虎也不介意，嘻嘻～
　　待回来的时候，柳缘就听了梦梦的汇报，关于灯谜，大家还是参与得很深入的。
　　对此，柳缘是相当的因为，所以剩下的时候，就给大家弹几首曲子吧。
　　在曲子声传出的时候，张莉正在猜灯谜呢，一听到曲声，就停了下来仔细听了一会儿。
　　宝宝现在弹琴，已经有境界了，而且还不低，果然有时候兴趣加上一点天赋，是很容易出大师的。
　　这个小徒弟，以后指定要拐进门了，不然就真的太可惜了，不求在这方面有多大造诣，只求自己能在外面说一声这是自己关门弟子。
　　虽然现在也算关门弟子就是了，但还是没有认证呢，回头带去曲艺协会露露脸。
　　……
　　柳缘并不知道老师的想法，现在她只是在跟随自己的心境，弹很悠闲清静的曲子而已。
　　时间慢慢的流逝着，在最后一首很让人平静的曲子过后，柳缘才终于是收了手。
　　呼～舒坦呐～这样子的状态弹琴，果然这个是很讲究心境的说。
　　就是一抬头，柳缘就看到好多人都站在不远处，然后开始鼓掌。
　　柳缘都有些不好意思了，看了一下时间，就示意梦梦在半小时内收大家的答案了。
　　第一名是谁，以及奖励是什么，已经不重要了，重要的是今晚的宴会，还有一顿元宵，就差不多结束了。
　　不是柳缘不想陪大家跨这最后的年，而是实在是有些撑不住了。
　　九点半，在柳缘收下了所有纸条过后，就下去休息了，剩下的元宵以及等待年过去，就交给大家一起了。
　　回到房间，柳缘并没有去看答案，而是把纸条都收好，去处理了一下生理问题，就去睡觉去了。
　　今年，对柳缘来说已经过去了，睡饱饱的，然后就可以准备开学了。
　　同时，外面，大家则是在开心的继续了。
　　宝宝去休息了，那是身体不允许继续熬夜了，但是这个时间对他们来说却刚刚好，说是夜生活才开始也不为过。
　　一直到十点多，元宵上上来，大家就开始吃起了元宵。
　　十一点多，大家就安静的等待着今天过去了。
　　啪！啪啪啪啪！
　　随着烟花声响起，这最后的过年，就这么过去了，欣赏完烟花，大家就都散去了。
　　当然，是可以选择睡在这里的，这些就由妈咪二哥来安排了，柳缘依然还在舒服的睡着觉呢。
　　……
　　一夜无话，第二天早上，柳缘神清气爽的起来，洗漱完毕吃过早餐，就回来对答案了。
　　经过一个多小时的校正，柳缘终于是得出了第一名，确实是小千来着，而且还和第二名拉了一丢丢的差距，只能说不愧是小千呢，这个学识确实相当可以。
　　所以在收到小千要求的时候，柳缘就去找了自己装宝宝卡的盒子，从诸多数字挑了一张还算不错的数字，亲自给小千送了过去，反正纪念卡，只要没有功用，一切都好说。
　　嗯，小千也是在这里过夜的，收到宝宝送过来的宝宝卡，小千终于是没忍住，坦白了自己收到了妈咪送的一张宝宝卡。
　　对此，柳缘就歪了歪头，然后回了一句这张宝宝卡算有效，不过要求自己有权利换一个，所以也不是那么有效，算是认可小千可以持有宝宝了吧。
　　怎么说呢，柳缘对这个事并没有太多想法，因为从一开始，流到外面的宝宝卡根本就用不了的说。
　　毕竟最终解释权都归宝宝所有嘛，卡就只是单纯的卡，无非就是上面的图案可爱一点，然后防盗版严了一丢丢而已。
　　但这对于小千来说，就是一件非常值得高兴的事情，看出了小千的激动，柳缘也是不吝啬自己的拥抱，给了小千一个抱抱。
　　人小还是有好处的嘛，做什么事都可以按照小孩子的角度来，嘻嘻～
　　处理完小千这边，柳缘就回去思考小礼品了，首先，不能去网上买，然后要有一点的小创意。
　　也不能贵重，最好是带点心意就可以了，让人觉得来灯会，就算是为了这个小礼品，也是值得的那种。
　　所以……emmmm……有了！
　　
第一卷#第1069章 开学辣！

　　最后，在经过一番思考过后，柳缘就决定好小礼品是什么的，要有一定纪念意义的说，起码要能留在家里一段时间舍不得扔掉的那种。
　　所以，一个精心设计过的挂牌就可以了，也不用什么太好的材质，亚克力材质就可以。
　　主要是小巧，而且可以随便挂在家里的东西上面，再加上独一无二的编号，嗯哼。
　　在编号的设计上面，柳缘就用文字来描述了，毕竟也不是很多人，字典上挑一些字就可以了。
　　为了这个小礼品，宝宝也真是用心良苦呢～阿巴阿巴。
　　所以为了奖励一下宝宝，设计完这个小礼品，今天就这样子摆烂吧，不想做事了。
　　柳缘效率也很快，成功的在中午之前，把图案都画好了，就一个简单的图案而已，没啥特殊的设计意义，柳缘单纯只是觉得好看而已。
　　看到女儿的设计，南宫樱也笑了，只能说不愧是女儿了，这个效率真不错，一早上就全部弄好了。
　　所以下午，妈咪就去女儿房间忙了，把所有编号写入表格，然后匹配昨天来参加宴会的。
　　送达方式的话，就以文件快递的方式邮过去吧，一一登门还是有些麻烦了，而且女儿多半不乐意。
　　然后再偷藏私货，多加一些编号进去，嗯哼，作为妈咪，多几个纪念品不是平常的吗？
　　妈咪觉得没有任何问题，柳缘也觉得没有任何问题，只要妈咪喜欢就好了啦，反正别放自己房间，不然别人问起来自己又是麻烦事了。
　　柳缘也不做事，就悠闲的逗着小莜恬，然后看着妈咪做事。
　　梦梦已经和亲姐回家了，大家也都散去了，柳缘可以好好享受摸鱼的时光了，嘻嘻～
　　无聊的刷着视频，看到一些视频在说为啥现在人都不结婚生娃了，还有一些经济视频，结合评论，柳缘就大概知道一般人的生活是什么水平了。
　　不过柳缘也只能叹气了，把小莜恬扒拉过来，对自己来说，带娃确实很轻松，但对有些人来说就不是了。
　　孩子一哭一闹都需要去照顾，更要陪孩子玩。
　　而小莜恬呢，柳缘觉得再过一两年，就自己房间，就有四只可以跟小莜恬玩的呢。
　　“小莜恬，我们来练习一下爬好不好？”
　　“咿呀咿呀～”
　　“那就这么说定了。”
　　然后白虎就过来把小莜恬叼到了不远处放下，这个距离并没有让小莜恬哭闹，而是叫唤着就爬到了柳缘旁边，然后直接爬到柳缘怀里。
　　柳缘笑了笑，逗了会儿小莜恬，就又让阿狸叼到一旁去了。
　　小家伙精力这么充沛，玩这个就好了，等下玩累了，正好自己也可以摸鱼了。
　　妈咪在忙完过后，也是加入了进来，逗小孩子确实很有趣，特别是听话不哭不闹的小孩子，别提有多满足了。
　　“宝宝，要不是妈咪现在身体已经不适合再生一个了，妈咪指定要给你生个弟弟或者妹妹。”
　　“诶嘿嘿嘿，反正看妈咪咯，宝宝完全愿意养的说，肯定当亲闺女儿子带的说！”
　　“嗯哼，那小莜恬呢？宝宝是当什么来带的？”
　　“当然是亲女儿咯，带女儿什么的，妈咪不觉得很有趣吗？”
　　“确实有趣，不过也就宝宝小时候乖巧听话了，不然一般情况，可不会这么轻松的。”
　　“小莜恬也很听话的说，是吧，小莜恬？呐。”
　　“咿呀咿呀～！”
　　“得了吧，妈咪还不知道呢，小莜恬就只有宝宝在的时候才显得特别听话别的时候妈咪可不敢恭维。”
　　妈咪的话让柳缘有些小尴尬，不过就算是这样子，小莜恬也比别家的娃好带一百倍好吧！
　　把小莜恬抱起来，柳缘决定不理会妈咪了，再去睡一会儿吧，哈～宝宝好像又困了。
　　没一会儿，南宫樱看着在狗狗那边睡得正香的两小只，就摇了摇头，算了，就让女儿愉快摸鱼吧，也快开学了，那时候可就没有这么好的摸鱼时光了。
　　这一整天，柳缘都是在摸鱼中度过的了，还有两天才开学呢，不慌。
　　……
　　次日，柳缘一大早，柳缘和妈咪说拜拜了，过去看一下干女儿们吧，说起来基本都是干女儿们过来，自己还没有过去呢。
　　小莜恬的东西准备好大半车，柳缘就和赵月出发了。
　　能让妈咪这么放心自己出远门的，也就只有赵月了，至少现在小芸还不行。
　　来到干女儿家，柳缘就让三小只一起玩了，自己则是和静小姐聊着。
　　同时还应付这另外两小只，柳缘感觉自己都快成奶妈了，小孩子都喜欢粘着自己。
　　越是年龄小，就越是粘，然后以后长大后，就会和梦梦一样，唉～罢了，宝宝是你们的妈咪，这个角度看待的话，就没有问题了。
　　柳缘并没有在静小姐这边待很久，第二天下午就回去了，对着干女儿们和双胞胎都亲了一口过后，柳缘就挥手告别了。
　　回到家，柳缘第一件事就是带着小莜恬去找大舅妈去了，因为自己要开学了，怎么都逃不掉。
　　至于大哥和索菲亚，则是表示会在自己生日过后再走，这可把柳缘感动得，当场就把索菲亚拉走去带娃去了。
　　又是悠闲的一天过去，柳缘也终于迎来了开学的日子，背着小书包，和小莜恬挥挥手，柳缘就去学校了。
　　“对了，小芸，这个学期的学生代表，不会又是克丽丝上去讲话吧！”
　　“不是，换成筱筱了，克丽丝是去年上去的，然后就是经常去国旗下讲话，所以宝宝才会这么认为。”
　　“这样子啊，说起来克丽丝都去演讲好几次了吧，不愧是我们中性格最外放的呢，国旗下的讲话自信得宝宝都认为以后学校大的演讲，都要叫丝丝了呢。”
　　“……”其实这话说得也没问题，一开始还真是打算让克丽丝上去的来着，不过被拒绝了，说是什么太过出风头不好，老师又劝不动，才换成筱筱呢。
　　只能说在这方面，作为乖乖好学生的筱筱，确实没办法拒绝老师的这种要求。
　　不像克丽丝说什么都没用，不上去就是不上去，还能让自己怎样不成，怎么说也是背后有人的好吧！
　　至于柳缘，就更别指望了，压根就联系不上，前两天才回了一句没空，就没有下文了。
　　听到小芸的提醒，柳缘才反应过来，这种事应该打电话的啊，什么？自己也是一句没时间就给打发了？哦，那没事了。
　　下了车，看到熟悉的校门口，柳缘就露出了笑容，好耶，是熟悉的场景。
　　走过去和小伙伴们都抱抱，柳缘就进去学校了。
　　“宝宝，开学辣！”
　　“好耶！开学辣！”
　　
第一卷#第1070章 开学第一天

　　开学第一天，要做什么呢，柳缘刚进教室，就看到了自己桌上的好几堆作业本，不愧是同学们呢，都这么积极了。
　　把小书包放下，找出自己的作业本放上去，柳缘也懒得清点了，直接上台写了没交作业的同学记得交作业，嗯，完美。
　　“早上好啊，过年都去哪里玩了啊？玩得开心吗？”
　　“早上好啊，宝宝今年基本都在家的说，然后去拜年了，你们嘞？都有出去玩吗？”
　　“有啊，今年我家去游乐场了，嘻嘻～”
　　“我是去旅游了哦。”
　　……
　　和同学们相处就是这么愉快，都会回复柳缘，柳缘也是把自己的情况大概说了一下，就是省略了超级多。
　　没必要说那么多的，都是学生嘛，柳缘又不是喜欢装的孩子，安心当大家团宠就好了啦。
　　叮铃铃……
　　聊着聊着，铃声就响起了，无悔一进来，看到柳缘，就抬手示意上来，有宝宝在，就可以把工作交给宝宝了，嘻嘻～
　　柳缘就无奈的上去了，老师每次都这样子，习惯了。
　　叫上几个同学把作业搬到办公室，柳缘就在黑板上开始写着东西了。
　　一二三四几个大重点，这学期一开始确实是挺多事情的，首先就是分班的问题，一个月之后直接考试，考完试开始重新分班，然后就基本是要准备高考的状态了。
　　所以这一个月内，重点就是没选择的那些科目了，虽然题目简单，但想要拿到A也不是很容易的。
　　再然后就是过年已经结束了，大家该收收心呢，距离高考也就一年多了，要努力冲刺的说。
　　天气也是有些小变化，需要多注意一下气温，可不能感冒了的说。
　　还有作业什么的要记得写，摆烂是不行的，好的大学，确实是相当重要的说。
　　诸如此类的，无悔说了很多很多，基本上第一节课就是在讲这些了。
　　柳缘则是挑重点写在了黑板上，好好听课过考试，认真学习，注意身体，素质教育，嗯，差不多就这几个点。
　　写完，柳缘就很自然的坐在讲台上了，站一节课什么的，好累的好吧，所以坐着听。
　　……
　　“嗯，这节课就讲这么多，然后下节课宝宝带人去拿书，我们要把高中所有的课本都发完，一些暂时还用不到的，你们可要小心保管哦。”
　　得，柳缘一听这个，就知道是什么意思了，这学期的进度看来会稍微加快一点了，虽然这学校并没有那么卷，但还是会在高三上半学期前面上完课的，然后开始复习。
　　比起别的学校两年上完课，柳缘觉得已经很躺平了，不过每年考试考得很好的人也不在少数。
　　一下课，柳缘就点了几个人，跟着自己去拿书了，没一会儿，就有人抱着书本过来了，然后又让人过去。
　　今天发的书本好多的，全部打完了，平均到每个人，就是每人好几十本呢。
　　柳缘回来，就开始在黑板上写书本名字了，然后当当她们就负责发书，拿到的同学再一一对照黑板上的书名，瞅瞅少了没有，不够再过去拿。
　　这个书，一发就是二十分钟过去了，主要还是清点费点时间，然后再唠嗑一下什么的。
　　毕竟今天是不上课的嘛，十点下楼去操场集合，然后听几段好长的讲话，今天差不多就这样子了。
　　住宿生去整理宿舍什么的，走读就乖乖回家，明天开始正式上课。
　　十点多，操场，柳缘就和伙伴们都坐在这里了，很是枯燥无味的听着的教导主任在给高三年级的灌鸡汤。
　　鸡汤还很长，长到柳缘都快睡着了，才结束了鸡汤。
　　然后无缝衔接上筱筱的演讲，看到下面同学们的样子，筱筱就笑着讲了个笑话，然后才开始自己的演讲。
　　想要成为一个什么样的人，这是筱筱的主题，也是筱筱很用心写的。
　　人总是要有目标的，大或者小，为了完成这个目标，具体可以拆分为很多的小目标。
　　比如说筱筱自己，目标就很单纯，成为一个独立自主的人并且以后能管理很多人，人格自主，经济自主，所以现在正在努力的小目标，那就是好好学习，老实说，学历的重要性，其实就是让别人知道，你的学习能力，所以这是相当重要的。
　　之后的目标，那就是多去各种公司实习之类的，说远了，但是目标的拆分，就是这么简单，先从最简单的开始。
　　而要成为管理人员，那就要强调能力了，归根结底还是得看学习，所以还是要好好努力学习才行。
　　自主的去学习，才能更好的学进去。
　　怎么说筱筱都是年级第一，说话还是很有信服力的，并且筱筱也不是死读书的人，嗯，看她没有戴眼镜就知道了，绝对的自主学习，并且还是自己感兴趣的那种。
　　柳缘全程听完，也是笑了，好家伙，这绝对是老师帮忙审核的，全都扯到学习上面了。
　　不过另一种角度看也不能说错，反而还很对，所以加油吧，在场的少年呐，未来还是很广阔的说，最起码，要飞起来嘛。
　　演讲结束，不出意外的，筱筱收获了很多掌声，至于是否真心，就各看各人了。
　　一放学，柳缘就果断邀请小伙伴们去自己家玩了，咳咳咳才不是因为书本太多呢，毕竟就背到外面车上就可以，所以是真心邀请过去玩的说。
　　小伙伴们自然是满心欢喜的答应了，来到柳缘家，就瞬间化身乖宝宝。
　　不过才和宝宝休息一个小时呢，就被妈咪叫起来过去了，不用说就知道这是要检查作业了，唉～
　　问题不大，已经完成了，还互相都检查过了，想来应该是没什么问题。
　　问题是没什么问题，倒不如说都完成得很好，这让南宫樱相当满意，有这几只在，以后公司里就算女儿啥都不会，也不用担心啥了。
　　所以接下来就上课吧，正好有时间。
　　克丽丝她们还能怎么办，只能乖乖听课了，妈咪给上课呢，而是实例可都是亲手操刀的那种，更有时效性。
　　另一边，柳缘睡醒，迷迷糊糊的，没看到小伙伴们，就稍微清醒了一点点，大眼睛转一下，柳缘就大概知道小伙伴们去干啥了。
　　唉～那就自己快乐摸鱼好了，听课什么的，对自己来说并没有什么意义，平时妈咪抱着自己的时候，可没少说这些。
　　工作上的事，妈咪都是从来避讳的，不仅不避讳，还问起了女儿。
　　柳缘能怎么办，只能听妈咪讲，直到能大概理解妈咪遇到的问题，然后给意见咯。
　　没办法，谁叫宝宝就是这么宠妈咪的呢，嘻嘻～
　　既然如此，那就去瞅瞅谁在家吧，去看一下小莜恬去哪了。
　　十多分钟过后，柳缘就把小舅妈抓壮丁了，开车送自己去大舅妈那里。
　　拉着小舅妈，柳缘就直奔大舅妈办公室走去。
　　看到秘书小姐姐正在被折磨的一幕，柳缘就笑了，好家伙，大舅妈这是干嘛呢，自己不带娃，就丢给别人是吧。
　　走上前抱起小莜恬，柳缘就语气有些重的教训了一下小莜恬，怎么可以这样子呢，一点都不乖。
　　不过小莜恬回复的就是咿呀咿呀，然后情绪还带兴奋。
　　对此，柳缘也无奈了，和秘书阿姨打个招呼，就坐在沙发上逗小莜恬了。
　　“小舅妈，你也来逗一下小莜恬呗，以后还得麻烦小舅妈帮忙带娃呢。”
　　小舅妈倒是笑眯眯的过去了，然后揉了揉小莜恬的脸，“宝宝，你有没有想过带小莜恬一起去上课？”
　　“唔姆……这是不行的说，就算小莜恬不吵不闹，也不适合带去学校的说，所以还是在家带吧，就带到小莜恬会说话的时候，那时候宝宝就能让白虎阿狸它们带娃了。”
　　“行吧，要是可以的话，我倒是不介意带小莜恬，毕竟怎么说也是小孙女嘛，宝宝，我也当奶奶了诶！”
　　阿巴阿巴……
　　宝宝这么小还当小姑了呢，相对于同龄人，大哥还是结果要娃太早了啊，咳咳咳，难不成还能是宝宝的错不成，绝不可能！
　　在办公室待了大半个小时，等大舅妈过来，柳缘就和大舅妈打了招呼，然后就抱着小莜恬回去了。
　　想来小伙伴们也差不多该结束上课了，时间正好的说。
　　下午，回到家，柳缘就把小莜恬丢在了白虎阿狸那里，然后自己就去找小伙伴们了。
　　看得小舅妈是嘴角直抽，这动作可真够随便的啊，这小可爱，不过白虎阿狸能带娃，这倒是不错。
　　妈咪房间，柳缘来到这里，就看到妈咪还在上课呢，用手势问了一下妈咪还有多少时间，得到还有半小时左右，柳缘就退回去了。
　　回房间吧，那就，正好带去小猫房和小白小喵玩一下的说。
　　“小舅妈，来小猫房玩吗？”
　　“当然。”只要有宝宝在，哪里都能去的说。
　　一进去小猫房，看着这里面干净整洁的样子，小舅妈就稍微呆了一下下。
　　“话说宝宝，这里，好像没有什么人过来打扫吧，这么干净，也没什么异味。”
　　“咳咳咳，其实是妈咪了啦，妈咪和小白小喵相处得很好哦，不过宝宝也在帮忙的说，起码可以让小白小喵拉到指定的地方，所以这里算是宝宝和妈咪一起努力的结果吧。”
　　“这样子啊！也难怪宝宝养在房间呢，不愧是宝宝的说。”
　　“嘿嘿嘿……”柳缘欣然接受了小舅妈的夸奖，自己确实是相当不错的说。
　　单就养小白小喵它们而言，就算妈咪不帮忙，自己也会让这里整洁的说，不说没有现在这样子，但最起码是绝对没有异味的说。
　　小猫房很小，所以恒温弄起来也没那么麻烦，至少就小白小喵来说，这里是相当舒服的。
　　注意到小主人进来，小白小喵就爬到了小主人身上，呲溜呲溜～
　　和小白小喵玩了一会儿，柳缘就把小白小喵放到小舅妈腿上，然后让小舅妈多熟悉熟悉了。
　　不然以后体型变大了，这个家都没几个敢接近小白小喵的。
　　小白小喵对人的亲和力，还是比白虎阿狸强很多的，这也是柳缘这么积极的原因。
　　多几个照顾小白小喵也是相当不错的嘛，而且谁又会不喜欢听话乖巧又超大的宠物呢。
　　小舅妈对于小白小喵，也并没有那么抗拒，主要是五毒，体型小，加上有宝宝在，就没有什么危险性好吧。
　　在这里待了半小时，小舅妈也是相当的愉快，听到房间来人了，才和柳缘一起出去了。
　　“下午好啊，宝宝，今天我们还可以玩吗？上课好累的说。”
　　“当然，你们想玩什么都可以哦。”
　　“那就，来玩谁是卧底吧，小舅妈可以当裁判吗？”
　　面对宝宝的大眼睛，小舅妈无法拒绝，去搜索了几个词，小舅妈就开始当着裁判了。
　　一时间，房间里就充满了欢声笑语，不管什么游戏，只要大家都投进去，都是相当好玩的说。
　　反正柳缘是这么认为的，所以才会不介意玩什么，沉浸进去玩就好了的说。
　　这一整个下午，大家就在玩着这个了，输的人去轮换裁判，小舅妈也要一起玩得说。
　　至于小莜恬，就老老实实的咿呀咿呀就好了。
　　下午五点多，玩得超级愉快的大家，还是有些不舍的停了下来，该吃晚饭了的说，然后还得回家呢。
　　背着这么多书，还是回家吧，反正有小芸呢，回家也就一会儿的事情。
　　晚餐，小伙伴们都吃得很开心，因为只要作业让妈咪满意，她们就不担心被妈咪说，从而不会不好意思在这里吃饭。
　　简单讲来说就是，被妈咪夸奖了，好，就跟宝宝好好玩，如果被说了之类的，咳咳咳，直接回家好吧。
　　所以在吃完早餐过后，小伙伴们还是和柳缘玩了差不多一个小时，然后才依依不舍回家的。
　　目送小伙伴们回家，柳缘也是回房间自己整理东西去了，等下再去洗个澡澡，正好就去睡觉了的说，哈～
　　简单看了一下所有的课本，学完好像并不是很难的样子嘛。
　　收拾好，再看一下课表，书本都装好，柳缘就抱着小莜恬去洗澡去了。
　　跟着一起的还有白虎阿狸，因为是在大盆里先帮小莜恬洗一下，然后自己再去洗。
　　大盆里，小莜恬一旦有想要爬出去的动作，就会被白虎阿狸轻轻的拍回来，带娃它们可是专业的说。
　　柳缘也不理会小莜恬咿呀咿呀的叫唤，反正门都没关，直接就能看到自己。
　　叫唤了好一会儿，小莜恬就扒拉白虎阿狸玩了，然后开始愉快的叫唤。
　　洗完澡出来，看着小莜恬玩得不亦乐乎的样子，柳缘就觉得可以考虑一下让白虎阿狸小白小喵带娃了。
　　不过还是需要在家留一个人看着，毕竟小莜恬的一些事情，没有手可处理不了。
　　穿好睡衣，柳缘就抱着小莜恬一起去小猫房睡了，今晚就咱们两个，在这里睡吧。
　　小房间再加上白虎阿狸，别提多有安全感了，嘻嘻～
　　没多久，小猫房就传来了均匀的呼吸声。
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第1071章 复习

　　早上，柳缘是感觉到脸上湿湿的，然后才醒的，睁开眼，果然是调皮的阿狸。
　　“小阿狸，早上不能舔人的哦，好歹让宝宝帮你刷完牙嘛，真是的。”双手揉揉阿狸的大头，柳缘就爬了起来。
　　哈～早上六点多，也差不多，看一下小莜恬的状态，然后丢去大舅妈那边吧。
　　不对，这个时间点，直接丢去索菲亚那边吧，正好还能喂个奶呢，小二十分钟过后，柳缘就抱着小莜恬，来到了索菲亚的房间，刚想进去呢，就看到了门口挂着的请勿打扰牌子。
　　柳缘的手直接就停在了半空，好家伙，这是认真的？难得啊，难得挂一次牌子，既然如此，那就带去大舅妈那边吧。
　　柳缘很礼貌的没有敲门，而是直接换房间了，作为规则的发起者，柳缘还是很懂的。
　　天大的事也不能进去，最多只能打电话什么的。
　　就是三分钟过后，大舅妈这里，看着怀里的孙女，大舅妈就叹了一口气，“亲妈还在的吧，宝宝，怎么不送去亲妈那边？”
　　“嘻嘻～亲妈那边挂牌了，宝宝就没进去，所以就放到这边来了。”
　　“挂牌了？”愣了三秒钟，大舅妈才反应过来，行吧，挂牌了的话，确实不该去打扰，算了，总归是自己的亲孙女，还是带着吧。
　　把小莜恬安全送到大舅妈怀里，柳缘就溜了，回房间给白虎阿狸刷牙去了。
　　刷完牙，柳缘又扒拉了一下阿狸的嘴，现在这个样子，才可以舔嘛。
　　汪汪汪！
　　“阿狸你找茬是吧！别跑！”
　　和阿狸玩了一会儿，又去揉了揉白虎，再去和小白小喵摸摸，柳缘才慢悠悠的去了餐厅。
　　这大早上的，还好睡得早，精神比较好，哈～所以今天早餐是什么呢～～呀，是粉的说，这个好耶！
　　“小可爱，诺，这是先做出来的挂牌，你拿去给你的小伙伴们还有老师吧。”
　　正在吃着早餐呢，柳缘就看到妈咪抱着一箱子东西过来，得，不愧是妈咪，整了一箱子。
　　数好数量，柳缘就把挂牌丢自己小书包了，剩下的那些，就直接发快递吧，懒得一一送过去了。
　　“对了，妈咪，宝宝找一个月字的说，这是给月姐姐的。”
　　“诺，在这里，就知道宝宝你会要这个。”
　　“嘻嘻…”
　　看着母亲给自己挂上牌，柳缘也没多问，一个缘字的挂牌，不用猜就知道给自己的。
　　吃完早餐，柳缘就和妈咪拥抱了一下，要抱抱的说，抱完就该去上课了。
　　“宝宝怎么还像个小孩子一样呢，这么喜欢抱抱。”
　　“妈咪不喜欢吗？不喜欢的话，那宝宝就不抱了哦～”
　　“小可爱你是不是想造反？”
　　“嘻嘻～那宝宝走了的说，再见了啦，妈咪。”
　　“拜拜，一路小心哦。”
　　……
　　车上，柳缘就把挂牌都拿了出来，然后让小芸自己选一个，不出所料，选了芸字挂牌。
　　来到学校，小伙伴们也是一一的把挂牌选好，然后都挂在了书包上面。
　　“宝宝，这个效率还真快的说，明明感觉距离宴会才过去几天的样子。”
　　“嘻嘻～宝宝不喜欢拖延事情嘛，而且后面主要是妈咪在弄，可能妈咪也想早点弄完吧。”
　　“感谢妈咪。”
　　“感谢妈咪！”
　　……
　　今天才算得上是严格意义上的第一天上学，老师们也不多说话废话，直接开始上课。
　　课间，柳缘就统计了一下全班同学的选择问题，这周内要确认好上交系统的说。
　　这不，在上无悔课的时候，无悔就用这门课来做这个事了，华文嘛，偶尔耽搁几节问题不大的。
　　自己确认了一遍，无悔又让柳缘去确认了一遍，然后再把表格贴上，再让同学们一一确认一遍。
　　小心点总是没错的，不然后续想改的话，浪费的还是自己时间。
　　这一个早上，基本就这么过去了。
　　午餐，柳缘是吃得小羊排，虽然青菜还是有，但是在主菜方面，妈咪还是相当尊重女儿的。
　　想吃的话，那就吃咯，觉得吃得有问题了，就去赵阿姨那里去看一下，如果这样子不行，那就再限制回来。
　　问题不大的，完全没有问题。
　　克丽丝她们就是自己带的便当了，好歹也是去宝宝家玩了那么多次的人，做饭轻轻松松的好吧。
　　嗯，就比如筱筱就是每天晚上提前准备好两份，然后第二天热一下当保温盒子里，也是不怎么耽搁睡眠时间的。
　　就因为这个，筱筱的零花钱还多了么，因为懂事了，让妈妈很欣慰。
　　吃完午餐，柳缘按照惯例，就去睡午觉了，然后小伙伴们收拾现场。
　　同时，另一边。
　　大舅妈办公室，秘书阿姨已经是有些受不了了，这娃是真的难带啊，一点都不配合，自己还不能打骂，甚至语气重一点都不可以。
　　唉～就宁愿去加班一整天，也不想带娃了，这娃一点都不安静。
　　不过这是老板的孙女，啧，没记错的话，老板今年也没多大的吧，这就有孙女了，还不是私生的那种，是明媒正娶的那种。
　　原来有钱人也都不是玩弄感情的嘛，如果这一对能走十年以上依然恩爱的话，那这个小宝贝真的是最幸福的小宝贝了。
　　抱起小莜恬，秘书阿姨就亲了一口，然后继续喂奶粉了。
　　……
　　下午，柳缘回到教室上课，没有什么好玩的事情，就正常上课，就是老师好像都在针对性的讲题了。
　　一个月后的考试，知识点就只覆盖到去年学的东西，所以进度在这一个月内就显得没有那种重要了。
　　就算是这个看起来不怎么卷的学校，也是要复习的说，毕竟大部分人，都只是普通人而已。
　　就连克丽丝她们几个，也都是在认真复习着，知识点还是很多的，可都要记下才可以。
　　就只有柳缘，依然还是那么悠闲了，只要认真学过的，再拿起来，只需要稍微复习一下下就好了，嘻嘻～柳缘觉得自己还是很聪明的说，起码不会觉得之前的知识点很难。
　　在学校的生活总是那么枯燥无味呢，不过也很充实，因为不知不觉中，就又到了放学时间。
　　起身伸了个懒腰，今天又过去了的说，哈～该回家了。
　　“那个，宝宝，我可以送你回家过后，再过来这边复习吗？因为丝丝她们说想要全A，就想趁这段时间，多复习一下。”
　　“当然可以的说，小芸也想要努力吗？那就去努力吧，毕竟人生可是自己的嘛，别人可决定不了。”
　　车上，面对小芸提出的要求，柳缘并不介意，想要提升自己才是正常的。
　　虽然小芸怎么都无所谓就是了，但既然想努力，那就去努力吧，错过了，以后再重来可就很难了。
　　小芸很开心，在把柳缘送回家过后，眼睛就直勾勾的看着柳缘。
　　柳缘被看得有些无奈，就过去抱了一下小芸，“好了好了，小芸去学校吧，狗狗宝宝来照顾就是了，要是一个月后，不能拿到全A的话，宝宝可是会有惩罚的哦。”
　　“嗯嗯，谢谢宝宝，那我就先过去了啊。”
　　“去吧去吧，晚上回家别太晚了。”
　　“宝宝再见。”
　　“再见～”
　　目送小芸离开，柳缘就回过头看了一下白虎阿狸，“走吧，小白虎小阿狸，我们也该回去复习了，宝宝也不能落后太多呢～”
　　狗狗们的晚餐，是柳缘准备的，也不怎么麻烦，对于狗狗们的伙食，柳缘还是牢记于心的。
　　在吃完晚餐过后，柳缘就去挑大人陪自己去复习了。
　　自己在家复习可比在学校有效率多了，毕竟家里全是名师，一个个讲课又好听，想复习不好都难。
　　不过说是挑一个人，但还是有好几个大人一起跟过去了，给别人上课其实挺麻烦的，但谁叫这是宝宝呢。
　　完全不会有什么麻烦的感觉，感觉的可以一直给宝宝上课。
　　另一边，小芸的想法也很简单，自己在家里的话，只能自己复习了，大人们给宝宝上课，那是因为是宝宝，自己可不能厚脸皮去蹭的说，所以最好的，还是来学校和克丽丝她们一起。
　　小芸对自己定位还是很清晰的，不能越界，在合理范围内，能抱抱宝宝什么的，就已经相当满足了。
　　难得的，看到柳缘在复习，大舅妈也没有把小莜恬抱过去给小人带了，而是叫了一下妈咪，去丢给白虎阿狸带吧，只要有人在旁边看着就可以。
　　对了，克丽丝她们还有一个点，那就是妈咪布置的任务，可不会因为考试就停止的。
　　因为就只是会考而已，并不难，虽然很重要，但确实不难，拿个A对她们来说是很轻松的。
　　至少妈咪是这么认为的，所以布置下来的作业也并没有什么减少，和往常差不多。
　　也算是顺带考察克丽丝她们对于时间的规划了，还有对于事情重要性的思考。
　　如果实在是没时间做作业，但是最后考试全A了，那妈咪还是很欣慰的，因为知道事情的重要性，知道优先该考虑哪个事情。
　　如果是作业没完成，那考试又不是全A，那就代表克丽丝她们在这方面，还是有所欠缺的。
　　至于作业完成了，考试没全A，这可不在妈咪考虑范围之内，因为重一开始，妈咪就已经明确说过了，事情的重要性比较。
　　当前阶段，为了学习，完全可以不用考虑自己的作业，要分得清主次。
　　现在，也算是布置给小伙伴们的一次考验吧，嗯，难度极低的那种。
　　
第一卷#第1072章 出去玩咯

　　之后的几天里，柳缘的生活就进入了重复摸模式，因为每天都是抱小莜恬去找人，然后去上课。
　　下午回来继续复习，然后改画，柳缘对自己考试是否考A并不是很在意，因为对自己来说并没有什么影响。
　　家人们就更不介意了，因为出去跟别人介绍自己女儿，别人就会说原来这是你家的啊！好羡慕。
　　然后就不会问别的了，可以说基本没有人会问柳缘的那些事情，考试什么样之类的，问了没有意义。
　　也因此，柳缘成绩其实除了自己父母，别人都不是那么清楚，嗯，至少舅舅舅妈他们并不会怎么记得。
　　因为柳缘成绩单都是随时可以查看的状态，他们看了一眼过后就没在看了，考多少都跟他们宠爱宝宝没有任何关系。
　　不对，赵月或许是最清楚的一个了，柳缘觉得赵月起码知道自己九成以上的事情，但相对的自己也知道很多赵月的事情。
　　所以互相抵消一下，双方就差不多了。
　　在不怎么在意成绩的背景下，柳缘的生活就显得很悠闲了。
　　确实是在复习没错，但柳缘也是复习一会儿，然后就去做别的事情了。
　　比如改画什么的，哈～还有一点没完成呢，这一批衣服要下来，恐怕得两个月后了。
　　下次再也不搞这种事情了，倒不是很难，就是太多，就显得很麻烦了。
　　“宝宝，我们这周末去海洋馆玩怎么样？再有一周，我们就得走了哦，宝宝可以陪一下我们吗？”
　　面对索菲亚的请求，柳缘完全没办法拒绝，掏出记事本，嗯，没什么事，那完全可以去玩一下的说。
　　“那第二天我们一起去度假村玩怎么样？宝宝想带着白虎阿狸一起的说，去泡一下温泉什么的。”
　　“当然可以啊，宝宝可以让白虎阿狸过去的话，那就一起带去呗，我们又完全不在意。”
　　“那就这么决定了的说！”
　　说着，柳缘就开始联系人了，白虎阿狸虽然这么大只，但还是宠物嘛，带进去应该问题不大。
　　没一会儿，柳缘就表示自己已经搞定了，对面竟然想关闭度假村一天让自己带着白虎阿狸去玩。
　　实在是太客气了，柳缘再三劝说，才终于让对方打消了这个想法，白虎阿狸又不是什么猛兽，当成超大只的宠物就好了啦！
　　不过在和柳缘聊完过后，度假村老板娘就让下面的人去安排了，保证带着白虎阿狸来没有任何问题。
　　这一切，柳缘都不知道了，因为她又跑去改画去了，已经确定了周末的安排，就等着周末的到来就好了。
　　特别是在网上，柳缘问起正事的时候，对方只要回答可以，ok之类的词，那后面的柳缘就不怎么管了。
　　嗯哼，宝宝就是这么一个人的说，因为在网上聊天很麻烦嘛，到时候去给老板一些补偿就是了。
　　挂牌肯定是不行的，因为这是参加聚会才会有，而且老板自己也有一个。
　　那就一个抱抱好了，老板娘好像很喜欢抱自己的样子，到时候就让老板娘撸一下，嘻嘻～
　　……
　　转眼，就来到了周六，一大早，柳缘就推着小莜恬去找索菲亚了，这次门上倒是没有挂牌了。
　　柳缘直接开门进去，看到相互依偎着睡觉的两人，柳缘眼睛转了一下，就去拿起桌上大哥的手机，然后咔嚓拍了几张照片。
　　打开微信，柳缘就直接发了朋友圈，然后写上和老婆的恩爱日常，最后再加上一句，是宝宝发这条朋友圈的说，嘻嘻…
　　最后思考了一下，柳缘就把这条朋友圈设置为三天可见了，咳咳，想来大哥应该不会怪罪自己的吧，自己也没干什么坏事的说。
　　啪叽～！
　　“嘶～！宝宝，我们迟早要被弄出问题。”揉着腰，索菲亚就有些哀怨的说着，这小妮子，真是的，一大早就来这一出，“小莜恬可不能学这个啊，这是恶习！会挨打的说！”
　　“咿呀咿呀～！”
　　“嘻嘻～起床了啦，大哥，索菲亚，然后我们去海洋馆。”
　　“知道了，我们这就起床，宝宝别叫唤了啦，你看你都带坏小莜恬了。”
　　“咳咳咳，小莜恬以后一定会很可爱的说，才不会带坏呢，是吧，小莜恬？”
　　“咿呀咿呀！”
　　“看吧，索菲亚，小莜恬都说了，以后是一只乖宝宝的说。”
　　索菲亚嘴角一抽，不想理会这只小人了，真担心以后小莜恬也是这么皮。
　　但一想到梦梦的模样，索菲亚就又叹气了，鬼知道女儿会被宝宝带歪成什么样子呢，如果能有模板的话，小月吧，小月那样子超棒。
　　这么想着，索菲亚就去洗漱了，一出来，看到小人正扒拉着小莜恬在玩，索菲亚都不知道该说些什么才好了。
　　“小可爱，过来姐姐帮你弄一下头发吧，然后换衣服，吃个早餐，就差不多该出发了。”
　　“好～～”
　　半小时过后，几人就来到了餐厅，开始吃早餐，吃完早餐，再检查一下还有什么遗漏的没有，就差不多该出发了。
　　“走吧，宝宝，我们该出发了。”
　　“好，那就出发吧！出去玩咯，小莜恬。”
　　“咿呀咿呀！”
　　……
　　海洋馆，人还是相当多的，一进去这里面，柳缘就很悠闲的带着小莜恬到处看着了。
　　索菲亚很干脆的直接拉住了柳缘的帽子，小可爱你就带路吧，我们跟着你就好了。
　　“小莜恬，看，这是鲸鱼的说！是不是好大！我们来跟鲸鱼小姐打个招呼吧，对，就是这样子，挥挥手哦。”
　　旁边，几位同样在看鲸鱼的人直接就呆住了，一开始只是觉得这对姐妹挺可爱的，跟鲸鱼打招呼。
　　可是你这鲸鱼真的游过来了是什么意思！？
　　“快说鲸鱼小姐你好哦，小莜恬，就算是动物们，也要有礼貌的说，知道了吗？”
　　“咿呀咿呀～”
　　在柳缘怀里，小莜恬大眼睛就直直的看着鲸鱼小姐，鲸鱼小姐也不动，就这么看着外面。
　　“那我们就来合影吧，鲸鱼小姐可以配合一下下吗？就一张就可以了哦！”
　　眼神示意了一下索菲亚，索菲亚反应也很快，比了个手势，拿出手机，咔嚓一下，就给柳缘小莜恬还有鲸鱼小姐拍了一张合照。
　　在柳缘挥手和鲸鱼小姐告别过后，旁边就立马有人过来朝鲸鱼小姐挥手，不过并没有得到什么回应。
　　看着鲸鱼逐渐远去的背影，来人就只能叹气了，莫非是可爱的才能吸引到鲸鱼吗，呸！合着你鲸鱼也是颜值党！
　　……
　　接下来的时间，柳缘就带着小莜恬，去找各种动物合影去了，都是去找一些脾气不错的，合影完毕就投喂一下喜欢的东西，可不是白配合的说。
　　至于那些不配合的，脾气不行的，柳缘也不会带小莜恬去自讨没趣了，或许不会介意自己一个人，但自己还带着小莜恬呢。
　　后面，柳缘也是把索菲亚拉入合照了，摄像师的位置就交给大哥了。
　　甚至于在经过饲养员同意，柳缘还带着小莜恬去摸一下对人没那么抗拒的动物们了。
　　而且有好几个饲养员在看到合照过后，都表示想看后续，所以柳缘就稍微大胆了一点点，带着小莜恬各种乱摸。
　　就是让柳缘有些失望的是，这里没有陆地上的动物。
　　“唉～小莜恬，下次小姑就带你去动物园看看吧，小姑跟你说哦，在那边，小姑可是很厉害的说，不管哪个区域，小姑都可以直接进去哦！”
　　“咿呀咿呀～！”
　　“嘻嘻～小莜恬你也很兴奋是吧！下次我们一起去的说。”
　　……
　　这一整天，柳缘都是在这里度过的了，光是吃饭午休就占了挺多时间的，所以柳缘也不觉得有什么问题。
　　就是到了下午快晚上的时候，柳缘就觉得困了累了。
　　抬头看了看大哥，又看了看索菲亚，“大哥，宝宝要抱抱的说，宝宝累了。”
　　“嗯，那就抱抱，老婆就看着女儿吧，我们该回去了。”
　　推着女儿，索菲亚看着这一幕，宝宝好像把自己老公抢了诶！不过算了，就抢一会儿，等会自己再抢回来。
　　几人是直接回家的，就没必要在外面吃饭了的说，柳缘也觉得回家吃好，因为自己真的很挑外面吃的。
　　回到家，吃完早餐，柳缘就果断的躺着休息了，也不干别的，就是闭着眼睛。
　　“宝宝，你就这么休息的吗？都快睡着了的说。”
　　“诶嘿嘿，宝宝睡着就睡着嘛，哈～宝宝累了的说。”
　　“行吧，那妈咪就先带宝宝去洗澡好了，等下直接睡着也没问题。”
　　“好哦。”
　　任由妈咪扒拉着自己，柳缘在浴室里怎么都不反抗，妈咪你就随意好了，宝宝不反抗的说。
　　所以洗到一半，看着睡着的女儿，妈咪就摇摇头，可真有宝宝的呢，这就睡着了。
　　把人抱起来，擦干，穿好睡衣，妈咪就把女儿抱出去了。
　　啪叽的一下，很是随意的就丢到了沙发上。
　　“哎哟！呜呜呜呜……妈咪，你欺负宝宝！”摸着自己的小屁屁，柳缘就在控诉着了。
　　“嗯哼，妈咪就是在欺负宝宝的说，那宝宝起来揉搓妈咪吧，妈咪不反抗的说。”
　　“哼，宝宝才没有那么幼稚呢，哈～宝宝要休息了的说。”
　　柳缘就只是在吐槽一下而已，真要让她生气，这个小事还不够格呢，没有过多情绪波动的，柳缘就继续躺着闭上眼睛了。
　　见此，大人们都只能无奈的叹气了，宝宝可爱就可爱在这一点，可以很放心大胆的去和宝宝玩。
　　而且就算是玩过头了，也不过是喜提宝宝一晚上的生气，第二天认真道歉就过去了。
　　嗯，所以柳缘在躺下没多久，就有人过来抱着柳缘扒拉了，搞得柳缘直接睡不着。
　　“唔姆……宝宝想休息的说。”
　　“可是现在才八点钟诶，宝宝。”
　　“……”算了，当宝宝没说，你们随意吧。
　　就算不睡觉，柳缘也不想要做事，所以也没有任何动作，反而还配合了起来。
　　反正你们撸舒服了，再看到宝宝睡下了，也不会忍心打扰的。
　　所以在八点半多的时候，柳缘就成功的睡下了，跟柳缘预想的一样，还真不忍心打扰了，主要是睡得太香了。
　　再打扰就感觉是罪过了，唉～
　　“宝宝睡了，那我们也撤吧，没啥意思了。”
　　“嗯，撤了吧，小莜恬放宝宝旁边跟着宝宝一起睡。”
　　……
　　晚上十一点多，柳缘成功被小莜恬吵醒，打着哈哈，柳缘就去给小莜恬处理去了。
　　带娃唯一一点不好的是，不可能要求带娃的人一整天精神都很好，因为小宝宝的一丁点儿动静，就能吵醒人。
　　“小莜恬，带你可真是一点都不容易的说，好了，我们睡觉吧，不到明早不准叫唤，知道了没？”
　　“咿呀咿呀～！”
　　……
　　第二天，柳缘精神还算不错，很有兴致的给白虎阿狸刷了牙，又拿出许久没用过的牵引绳给这两套上。
　　然后另一头直接拴在自己腰上，嗯，就这样子吧，差不多可以出发了。
　　今天开的是，是另一辆因为白虎阿狸很大来着，一般四人小车可装不下。
　　“宝宝，我们今天去度假村玩什么？”
　　“吃烧烤然后泡温泉哦！宝宝约了大伙伴们呢，不用担心只有我们几个不够热闹的说。”
　　“这样子啊，那行吧，今天依然是跟着宝宝玩的一天。”
　　“嘻嘻～”
　　……
　　来到度假村门口，柳缘刚下来，不出意外的，就成为了众人的焦点。
　　虽然这里消费挺高的，但也没那么高，所以人还是不少的，看到这么大的狗狗，难免会有害怕的情绪。
　　不过在看到牵引绳拴在柳缘身上的时候，就又让人放心了许多。
　　开玩笑，这大狗冲过来，第一个遭殃的就是那只小可爱好吧，既然大人敢这样子弄，那就代表大狗其实也是很乖的，所以……
　　所以刚走几步，准备想过去瞅瞅，但这狗狗明显看起来就不是那种很亲近人的啊！
　　算了算了，远观就好了啦，不然过去要是出了什么意外，那可就不妙了。
　　白虎阿狸表情很是高冷，别人才不值得让它怎样呢，还是最喜欢小主人了。
　　“小白虎小阿狸，要乖乖的哦，我们进去吧，不对，宝宝骑着你们进去吧，嘻嘻～都带着坐骑来了，不骑着岂不是可惜了啊。”
　　骑着白虎阿狸，柳缘就进去了，并没有遭到阻拦什么的，开玩笑，都提前打过招呼了，要是还能被阻拦的话，这个老板娘就是完全没有放在心上了，相对的，她的事柳缘也完全可以不用放在心上。
　　嗯哼，柳缘做事准则就是这样子，别人把自己放心上了，自己肯定会记在记事本上面的。
　　一进去，拉到大伙伴们，柳缘就挥了挥手，“姐姐们早上好啊，你们可真早呢。”
　　“早上好啊，宝宝，你又开始偷懒了，有白虎阿狸都不用走路的。”
　　“嘻嘻～谁叫白虎阿狸也不介意呢，那我们就进去吧。”
　　白虎阿狸不仅不介意，反而还很乐意，小主人嘛，一直驮着都可以，主要是也轻，没有什么压力。
　　小莜恬就由亲妈推着跟上了，看到这里全都是女孩子，索菲亚就很贴心的把小莜恬放下过后，就去抱着老公走了。
　　“走吧，老公，我们去过二人世界，去温泉里运动一下吧。”
　　“咳咳咳！”
　　少儿不宜，少儿不宜。
　　……
　　柳缘这边，推着小莜恬，就打算带着一起去踏青了。
　　怎么说这里有山有水，不去走一圈可惜了。
　　所以抱着小莜恬，柳缘就上了阿狸的背上，“我们一起出发吧！冲鸭！”
　　“咿呀咿呀！”
　　至于大伙伴们，就只能步行了，虽然还有一只大狗狗吧但还是算了吧，别人不清楚，她们可清楚得很。
　　调戏一下还行，真骑上去，指定没好果子吃。
　　“宝宝，慢一点，我们来拍照。”
　　“好啊，拍照！”
　　一路上，柳缘一行人都是最吸引人的那批，木得办法，自带坐骑的，自然很吸引人，特别是一些带娃来玩的。
　　那个娃直接走不动路了，直勾勾的看着自己。
　　面对家长的请求，柳缘自然是果断的拒绝，开玩笑，唯独这个不可以，鬼知道会出现什么意外呢。
　　再说了白虎阿狸一脸不乐意的模样，所以拒绝。
　　就算是看到小孩子哭了，柳缘也只能摊手表示抱歉了，正好给你们上一课的说，哭是没有用的。
　　还有不是自己想要什么，就可以要什么哦，嗯哼，宝宝也是小孩子，所以才懒得理会呢。
　　这一点确实，柳缘看起来也就小孩子，所以家长也不会很过分，而且旁边大伙伴们都在呢。
　　没办法，只能抱着娃走了，这个大狗狗，只能羡慕看看了。
　　“宝宝，原来你也是个腹黑的说，嘻嘻～”
　　“咳咳咳，宝宝才不是腹黑的说，只是在面对自己做不到要求的时候，果断拒绝了而已，大伙伴们也要记住的说，有些要求，不想答应完全可以拒绝，没有什么的，如果真有那种强迫的，那宝宝只能表示这个人很有问题了。”
　　“受教了，宝宝老师，那老师，我们接下来要去哪里？”
　　“当然是回去的说，可以准备烧烤了啦，宝宝有些馋了的说！”
　　“嗯嗯，那就听宝宝老师的，去准备烧烤去。”
　　……
　　拒绝人而已，对柳缘来说并不是什么难事，别说外人了，就连家人，也一样是理直气壮的拒绝！
　　
第一卷#第1073章 一些些变化

　　度假村，私人小院，柳缘就趴在狗狗身上，看着大家忙活了。
　　嗯，没错，宝宝又开始偷懒了的说，而且还这么光明正大，谁叫大家都这么宠自己呢，没关系的了啦。
　　而且也不能说是偷懒，毕竟还要带小莜恬呢，只是能在带娃的同时，偷一下懒而已。
　　“对了，月姐姐，你过来一下的说。”
　　“怎么了？宝宝。”
　　“嘻嘻～这个挂牌的说，诺，很好看吧！”
　　“嗯，确实很好看，不过姐姐想要宝宝那个，怎么样？”
　　“啊嘞？”愣了一下，柳缘才反应过来，这是什么意思，想了一下，好像也可以的样子。
　　“也不是不可以，那下次有机会姐姐再来宝宝这里拿吧，宝宝那个挂牌挂在小书包上面了呢。”
　　“嗯嗯，有机会姐姐就过去拿，宝宝你不去准备白虎阿狸的午餐吗？它们可不能吃烧烤。”
　　“这不是有姐姐嘛，难道姐姐没有准备吗？拜托姐姐了啦，好不好嘛～”
　　嗯哼，赵月对小人的撒娇很是受用，揉了揉小人的脸，赵月就过去了。
　　待赵月过去之后，柳缘就开始教导小莜恬了，“看到没有，小莜恬，只要你很可爱，在合理范围内，其实撒娇是非常好用的说，不过要注意使用对象哦，毕竟谁都可以撒娇的话，那就太廉价了，我们一定要认准对象撒娇的说。”
　　“咿呀咿呀！”
　　“宝宝，你这是哪都不忘记教育小莜恬啊，以后宝宝也给我们带娃好不好？我们集资给宝宝发工资，很大的那种工资。”
　　“嗯哼，再说吧，现在说这些还太早了啦，你们这一个个单身狗。”
　　“这不是不想那么随便嘛，不然以我们的条件，还怕找不到对象？”
　　“阿巴阿巴……”柳缘不想扯这个话题，带娃什么的，真的很难的了啦，要不是小莜恬是自己承诺的，自己才不会这么积极呢。
　　毕竟真当女儿带的这种，是真的累啊，虽然宝宝没有多累，但有时候也会感觉心灵疲惫好吧。
　　就几乎没啥个人时间，唉～摸鱼都不能好好摸鱼的那种。
　　起身抱过小莜恬，柳缘放到沙发上，然后自己躺下，用小jio带娃了。
　　看到宝宝不愿继续这个话题，婉儿就回去继续帮忙去了，唉～生娃什么的，确实是太遥远了。
　　柳缘在悠闲的带着娃，时间也在慢慢的流逝着，终于，在感觉到小肚子都有些饿了的时候，柳缘终于是看到伙伴们进来了。
　　是全部都准备好的状态呢，想来不到五分钟，就可以烤好第一块肉了。
　　见此，柳缘就起身爬了过去，动作很利索的给自己弄了一碗蘸料，嗯哼，宝宝已经准备好吃东西了的说。
　　“宝宝，你就不管小莜恬了吗？小莜恬都没人管了，哈哈哈……真是可怜的小莜恬呢。”
　　“咳咳咳，小莜恬，乖乖爬过来的说，小姑在这边哦。”
　　几分钟过后，小莜恬就爬了过去，一把拉住小莜恬，柳缘就很得意的嗯哼两声。
　　看吧，小莜恬会自己爬过来的说，不过得远离一下前面的说，万一弄到油就不好了。
　　而这时候，赵月也是把冲好的奶粉送了过来。
　　“谢谢姐姐的说，小莜恬，我们该吃早餐了哦，来，张嘴，啊。”
　　“咿呀……”
　　把奶嘴塞进去，再把小莜恬放到后面，柳缘就又安心的看向前方了，吃烧烤的说。
　　白虎阿狸则是开始看娃了，是不是吃一块肉肉，然后又用爪子去碰一下小莜恬。
　　“宝宝，你也别光吃肉肉的说，来块青菜夹着肉肉吧。”
　　“好～～”
　　嗷呜，一口下去，还是很好吃的说，嘻嘻～
　　看到小人吃这么香，大家也都开始坐着吃了，确实好吃，不愧是自己带的食材，自己处理的。
　　这里倒不是没有食材，不过处理方法不一样，所以大家商量了一下，自己带自己弄，最省事，也不用担心宝宝吃不下。
　　嗷呜嗷呜～
　　柳缘是一口又一口的吃着呢，吃得满嘴都是油，还是旁边人给柳缘擦的，真是的，这只小人，每次吃东西都这么香，今天又要吃很多了。
　　“宝宝，下午我们是去泡温泉吗？”
　　“对的哦！一起去泡温泉，到时候小莜恬就交给亲妈去带了，然后我们去泡温泉。”
　　“好耶，泡温泉！”
　　“咦～你别学宝宝说话，没有那个味道。”
　　“咦～我就学怎么了！好耶！”
　　“好耶！”
　　“你们随意，我就一烤肉的，宝宝要吃鸡翅不？这个应该好了。”
　　“要吃的说！”
　　嗷呜～！
　　嗯～～是幸福的味道的说！好吃！还想再吃的说！
　　小烤肉，加上青菜，也不会很腻，所以柳缘就吃了很多很多，至少柳缘自己是觉得自己吃了很多的。
　　所以在吃饱饱过后，柳缘掀开衣服看了下自己的小肚子，嗯，都已经有些鼓鼓了的说，指定是吃多了。
　　“宝宝，你又开始了啊，日常吃饱摸肚肚。”
　　“咳咳，小莜恬这个不要学，这是不好的说，小姑也不弄了，自己摸肚子可不能掀衣服的说，知道了吗？”
　　咕噜咕噜～
　　小莜恬正愉快的喝着奶粉呢，也不知道拿一小瓶，是怎么吃这么久的。
　　觉得自己吃饱了，柳缘就原地坐一会儿，肚子差不多可以了，就准备去休息了。
　　“那宝宝去休息了的说，你们继续吃吧。”
　　“嗯嗯，宝宝去休息吧，下午一起泡温泉。”
　　“好耶，温泉！”
　　嗯，这次是正版的了，果然是模仿的相差很大，还是喜欢正版的好耶。
　　在柳缘去休息过后，索菲亚才带着老公过来蹭烤肉。
　　看到索菲亚脸色红扑扑的，大家都心照不宣了，不过也没啥问题，都是夫妻了，恩爱一点没啥问题。
　　自从家里人跟宝宝接触过之后，就经常在家吃到狗粮了，所以伙伴们的免疫力还是很强的。
　　慢悠悠的吃完，大家也是都摸摸肚子，好像吃得有一丢丢饱的说。
　　晚餐指定要稍微养生一点了，唉～跟宝宝在一起，就会不自觉的多吃。
　　呼～呼～呼～
　　已经睡着的柳缘表示，这可不管宝宝的事的说，都是你们自己的锅，哼！
　　……
　　下午，三点钟，柳缘就和伙伴们去泡温泉去了，小莜恬则是丢给了亲妈，因为索菲亚已经在早上泡过了嘛，所以下午带娃没问题。
　　白虎阿狸的话，柳缘也是拉着一起进去了，要是伙伴们都介意的话，就穿泳衣吧，反正宝宝不介意的说。
　　门一锁上，柳缘就直接脱光了，让白虎阿狸试了一下水温，“所以白虎阿狸你们可以接受吗？要是觉得可以的话，可以直接跳进去泡哦。”
　　扑通～！
　　好吧，白虎阿狸是行动派，柳缘是先用jiojio试了下，然后才慢慢下水的。
　　后面，伙伴们则是换上那种和没穿没啥区别的衣服了，泡温泉专用，嗯哼。
　　至于白虎阿狸，她们倒是不怎么在意，如果宝宝家就知道白虎阿狸是住在宝宝房间的，还能介意什么呢。
　　咕噜噜～
　　“真舒服的说，泡温泉。”
　　“是啊，真舒服呢，下次我们再来呗，宝宝。”
　　“好啊，下次再来，不过白虎阿狸好像有些受不了了，啊哈哈哈哈……宝宝先去处理一下哈，马上回来。”
　　白虎阿狸泡了一下过后就上去了，柳缘并没有强迫它们，在给它们安排了一间房间，空调拉上来，然后再去揉一下，柳缘就回来继续泡温泉了。
　　给白虎阿狸吹毛发什么的，实在是有些浪费时间的说，等宝宝先泡完温泉再说吧。
　　再次回到温泉，柳缘都还没下水呢，就被人抱了过去，歪过头，看着来人，嗯，婉儿每次都好主动，是个好姐姐。
　　“婉儿，你太北鼻辣！不行，我也要抱宝宝！”
　　“我也我也！”
　　“嗯哼，才不给你们呢。”
　　“阿巴阿巴……”
　　你们随意好了，宝宝就是打酱油的。
　　然后……
　　扑通！
　　柳缘整个人就进去了温泉里，没事倒是没啥事，就是头发都给弄湿了。
　　“……”
　　大家你看看我，我看看你，也不推卸责任，而是直接抱起柳缘，冲向了外面的淋浴室。
　　“咳咳咳，宝宝，我们承认我们有问题，所以我们来补偿宝宝了，帮宝宝洗头！”
　　“嗯嗯，洗头！”
　　“好耶！洗头！”
　　嗯，最后这句是柳缘说的，也不是什么大事，你们就慢慢洗吧，哈～宝宝要休息了的说。
　　很是悠闲的任由大家帮自己弄着，最后洗完头，几人就又抱着柳缘去泡温泉了。
　　影响不大，继续泡温泉去，不过这一次，大家明显都小心了许多。
　　……
　　下午五点，柳缘也差不多该回去了，和热情的老板娘挥手说拜拜，柳缘就推着小莜恬上车了。
　　“宝宝，今天很开心哦，下周再出来玩吧。”
　　“唔姆……下周宝宝生日的说，多半是不能出来了。”
　　“对哦，宝宝生日，是时候拿出准备许久的礼物了。”
　　“生日好耶，又可以去宝宝家玩了。”
　　“嗯哼，今年就不发邀请贴了哦，你们自己商量着自己过来吧，提前一天过来也可以，今年宝宝不想弄很大阵势。”
　　“这样子？也行，我们会自带蛋糕过去的，宝宝你就等着吧。”
　　“好哦，不过你们也别太声张了啦，宝宝真不想弄很大的说。”
　　“嗯嗯，懂，我们都懂，那宝宝就先回去吧，拜拜，我们知道怎么做的。”
　　“拜拜～”
　　告别伙伴们，柳缘就和大哥他们回家去了，晚餐当然是在家吃才好吃的说。
　　虽然全都是青菜，但这并不影响柳缘吃饱饱的。
　　“宝宝，今年的生日，交给妈咪怎么样？”
　　“唔姆……可是宝宝想交给索菲亚诶，宝宝不想弄太隆重的说，简单一点就好了啦。”
　　“那，妈咪跟索菲亚一起？”
　　“也可以的说，不过大问题上索菲亚说了算哦，妈咪，你别这个眼神看着宝宝嘛，宝宝就是不想弄这么大了啦！”
　　“咳咳咳，行吧行吧，那大问题上就听索菲亚的。”
　　得到妈咪的保证，柳缘才稍微安心了一点，虽然多半能想象到妈咪会怎么做了，但是有索菲亚在呢，应该能放心的吧。
　　吃完晚餐，柳缘就去拿过平板改画了，今天并不是很累的说，倒不如说今天都在休息。
　　所以晚上并没有什么困意，嗯哼，马上就改完了的说，下周就能好好的复习了。
　　“咿呀咿呀～”
　　差点忘记了，还有一只不省心的在这里呢，捏了捏小莜恬，柳缘就用小jio逗着小莜恬，然后手上继续改画了。
　　嗯哼，宝宝可是带娃高手的说。
　　比起柳缘这边的悠闲，妈咪那边就不是这么悠闲了，因为两人正在对峙呢。
　　“所以妈咪，真不能妥协了啦，我是认真的答应了宝宝的说。”
　　“那就在范围内，稍微让权给我一点呗，我是妈咪诶！”
　　“唔姆……可是明显承诺更重要的说……”
　　索菲亚后面的话，已经很小声了，但妈咪还是听到了，愣了好几秒，妈咪才反应过来。
　　换位思考一下，确实，宝宝承诺确实更重要，不然宝宝卡可不会那么高价值。
　　宝宝卡在自己家内部的价值就已经相当高了，这和宝宝的行为还有平时和人相处的状态有很大关系。
　　但凡宝宝没有这个样子，宝宝卡也不会价值那么大了，有的人，一句话就可以价值千金，这不是没有道理的。
　　如果宝宝开口去和别人要金，怕不是能要来金山，啧，宝宝的魅力。
　　“那这样子的话，索菲亚你定一个规则，在这个范围内，允许我自己弄。”
　　“那好吧，不过妈咪可不能说我定的规则很针对你啊，完全没有这个意思，只是真的有答应宝宝啦！”
　　“嗯嗯嗯，我懂，我都懂，那索菲亚你写规则吧，我去泡茶。”
　　“唔……”
　　索菲亚就觉得自己挺被动的，毕竟妈咪跟别人不一样。
　　所以在妈咪去泡茶过后，索菲亚也是大大的松了一口气，这算是搞定了吧，妈咪这边，宝宝可真是给自己出难题了呢。
　　妈咪在想通过后，也不强迫索菲亚了，因为换位思考一下，自己也会这样子做的。
　　所以，现在应该思考的，是应该怎么去弄宝宝的生日会。
　　既然宝宝不想热闹，自己又想弄得热闹一点，所以可以来上下层吗？这倒是个好主意，到时候让宝宝来上面跟大家见一下就好了。
　　所以这个还是直接跟宝宝商量吧，索菲亚肯定会拒绝这个要求的。
　　泡好茶，妈咪就把一些想法简单的记了一下，又去看了一下索菲亚写的规则，然后才慢悠悠的去睡觉。
　　索菲亚是觉得自己头都想爆炸了，才知道规则确实不好写，太笼统了容易被专空子，太具体了，具体到哪个点，又不好把握。
　　唔……
　　下次一定不能同意别人一起的说，除非规则是宝宝提前定好的，不然的话，就努力争取独裁！
　　然后就因为这个事情，索菲亚在以后公司的时候，就显得特别的独断。
　　意见可以接受，但是不能超出规则，如果超出规则又能说服自己，ok，那升职加薪吧。
　　不过现在，索菲亚在写完东西过后，正准备想拿给妈咪呢，就发现妈咪已经没在了，叫了几句，都没人应答，索菲亚直接心脏骤停。
　　又学到一个新东西，别人要你做的东西，人家不一定需要，所以在前面，一定要确定好对面要不要，什么时候要，又什么时候给答复。
　　要是刚才，妈咪能答应下来等自己写完然后看，自己也不至于费尽心思写完然后找不到人了。
　　唉～人生真是每时每刻都需要学习呢，累了，去找老公安慰一下吧，今天想要亲亲老公的帅脸，嘻嘻～
　　……
　　第二天，柳缘来到餐厅，就看到了妈咪已经在坐着了，这让柳缘有些意外，看了一下时间，才七点多，妈咪竟然起这么早。
　　“早上好啊，妈咪，今天怎么起这么早？不多睡一会儿吗？”
　　“早上好啊，宝宝，宝宝觉得这个方案怎么样？”说着，南宫樱就把打印出来的纸张递过去了。
　　接过纸张，柳缘就无奈的看着了，几分钟过后，大眼睛盯着妈咪看，柳缘只能叹气了。
　　“那好吧，不过妈咪所有邀请的人，都需要经过宝宝的眼睛，下午宝宝放学回来，妈咪就把名单给宝宝吧。”
　　“嗯嗯，宝宝最棒了啦，嘻嘻～”
　　“阿巴阿巴……”
　　本来想摆烂的说，唉～妈咪又整这些东西。
　　不过如果真的一开始就说好的话，邀请的人只是当一场宴会来参加的，不用送自己生日礼物，也没有蛋糕，到时候自己就上去十分钟就可以。
　　既然这样子的话，柳缘也只能同意了啊，妈咪都说到这个份上了，难怪直接来找自己呢，按照索菲亚的性子，多半是不会同意这个的了。
　　“那宝宝就先去上学了的说，妈咪。”
　　“嗯嗯，去吧，不对，等下，宝宝是不是少了什么？”
　　“唔……”看到妈咪的动作，柳缘就无奈的过去抱抱了，真是的，前不久还在吐槽自己像小孩子呢，结果自己才是想要抱抱的那个。
　　收获了女儿的抱抱，南宫樱就显得十分开心，嘻嘻～去上班咯，然后准备一下名单。
　　答应过女儿的事情，南宫樱还是很很认真的去完成的，因为女儿也是这样子做的。
　　真是被言传身教呢～
　　柳缘这边，来到学校，小伙伴们就提起了这个问题。
　　“宝宝，话说这周末正好是你的生日吧，今年是弄宴会吗？”
　　“唔……今年你们几只提前一天去宝宝家就好了啦，宝宝也不知道妈咪要怎么弄，宝宝今年想要简单一点，但是，阿巴阿巴……”
　　“没事了啦，宝宝，我们都听宝宝的，生日礼物，也已经准备好了哦！宝宝就好好期待吧。”
　　“好耶，生日礼物！”
　　……
　　在学校的时光过得很快，柳缘觉得自己一晃神，就下午放学了，有事情做的时候，确实很容易感觉时间过得很快呢。
　　平淡而充实。
　　嗯，实际上就是复习了一整天，因为基本每科进度都没有怎么往前。
　　不过充实还是相当充实的，至少柳缘自己觉得很充实。
　　下午，一放学，柳缘有些迫不及待的回家了。
　　果然，一到家，柳缘就看到妈咪已经回来了，自己当老板自己给自己早下班是吧，好家伙。
　　“宝宝，诺，这是名单，如果有不怎么熟悉的，可以问妈咪，再确认要不要邀请过来。”
　　“好～～”
　　拿起名单，柳缘就开始看了起来，花了半小时，柳缘才审核完毕，毙掉了差不多三成的人。
　　别问，问就是不怎么熟悉，而且还有人数问题，人太多了也不好。
　　对此，妈咪也只能表示无奈了，朋友让自己加的名字，果不其然，基本都被毙掉了。
　　人情真的不好做啊，特别是在宝宝这里，完全行不通，所以不是自己没行动，而是女儿太坚决了啊。
　　南宫樱可是劝了好半天女儿的，人全部都过来也没啥问题，但柳缘就是不听，人太多了。
　　别问，问就是宝宝可不需要去沟通，这是妈咪的事情，嗯哼。
　　而且本来就只打算邀请大伙伴小伙伴们，还有文丽赵医生老师等等这些人的。
　　就连老师，柳缘一开始都没打算邀请，因为真的是只打算低调的，唉～
　　面对女儿的坚决，妈咪也没办法了，只能照着名单，一一回复了。
　　委婉的表示自己无能为力了，而且在心里，妈咪心里其实还是挺高兴的。
　　因为这表示了不是随便谁都可以来参加宝宝宴会的说，来参加宴会的人推荐都不可以，就是要过宝宝的眼。
　　嗯，保证了宴会了档次，这一点上，宝宝确实阴差阳错的弄得很好，而且宝宝性格，也不怕被人惦记记恨什么的。
　　确定了宴会名单自己人数，南宫樱也要开始预定酒店了，虽然酒店老板肯定会留着，但今年是要两层的说，上面那层是大人们的地方，下面是女儿玩乐的地方。
　　趁着还没开始吃饭，妈咪就开始联系了，柳缘闲得无聊，也过来瞅瞅了。
　　“妈咪，所以我们今年要出去办吗？”
　　“嗯，不然怎么分上下层？而且这样子也好收拾一点。”
　　“那行吧，对了，这个阿姨有跟宝宝说过哦，她说如果宝宝去那里办生日会的话，会一切免费的说，嘻嘻～”
　　柳缘话刚说完，就看到对面回复了，一切就抱在那边了。
　　看到这条信息，妈咪还能说什么，“好像只要是以宝宝为主体的事情，就会显得特别容易呢～”
　　“嘻嘻～宝宝接过这个阿姨的单哦，不过不是从零开始定制的，是看上了宝宝之前画的另一套，然后要求改成她的风格。”
　　“嗯？宝宝不会是，接过这上面很多人的单吧。”
　　“咳咳咳……宝宝都是按市场价来的哦，可没有抬价什么的，而且也都是很认真的在完成的，不过人家要求也没很多，所以改起来会稍微容易一点点。”
　　听完女儿的话，妈咪已经完全懂了，行吧，难怪有些人就是没有被踢出去呢，原来如此。
　　难怪前段时间文丽又给自己转让了一点点股份，说是不给过意不去，本来以为是宠宝宝呢，合着是真的不好意思啊，这么多高端的客户，确实，文丽还是很清楚重要性的。
　　毕竟工作室相当一部分的高端定制，都是出自宝宝这边，不管是出于哪个角度考虑，文丽是不敢乱来的了。
　　所以也没怎么思考，文丽就做出了这个决定，估计等宝宝成年了，工作室老板就换人了，到时候持有股份肯定超过五十了。
　　可以和宝宝不计较，但有人会替宝宝计较，而且这对自己完全没有坏处，全都是好处，完全无法拒绝。
　　当然，这些柳缘都不知道，因为股份全都是在妈咪那里，等以后成年了，才会知道，哦，原来妈咪帮自己保管了好多东西啊！
　　“对了，宝宝，这里面你觉得比较好的，是哪几位？妈咪想要扩展一些业务，瞅瞅能不能合作一下。”
　　“啊嘞？emmmm……那就这个阿姨吧，人还是不错的说。”
　　“嗯，那就听宝宝的。”
　　人脉人脉，这就是人脉呢，一句话，就可以决定合作对象这种事。
　　看到妈咪这么干脆利落就应下来，柳缘就有些感慨，人脉最直观的作用，已经体验到了。
　　所以才更要认真的审核想要加入自己这个圈子的人呢，最起码的，也得是自己不讨厌的吧。
　　一直到吃晚餐，柳缘都在思考这个问题，怎么说呢，就感觉自己作为核心人物，还是要多思考一下环境的问题。
　　人是很容易被大环境所影响的人，自己可不能让那些让人观感不好的人，进入自己的圈子。
　　“宝宝，在想些什么呢？”
　　“宝宝在思考以后干脆弄一些条件，满足条件了，就可以来宝宝宴会了哦。”
　　“阿这……那以后宝宝宴会岂不是要来很多人？”
　　“完全不会的说，第一条，就是宝宝认可的，其余的，再慢慢想嘛，嘻嘻～”
　　“呃……宝宝还不如不弄呢，有没有可能，没那么多规矩，就是最严的规矩？”
　　“就是就是，不如大家一起推荐，才送到宝宝眼前，这样子多棒。”
　　“啊嘞？这样子好像也可以诶，不过还是算了吧，不弄这个，不然肯定会有人高关系的，算了，保持原样就好了啦。”
　　“嗯，就保持原样吧。”
　　柳缘可是太清楚自己这个圈子的价值了，因为有人想花高价进来，结果被消息被透露到了自己这里。
　　就很那啥好吧，真是一点都不想理会这些的说，但是不理会问题反而会更大。
　　这也是柳缘今年不想高调的原因了，因为真的很麻烦说，不说别人，光是妈咪，肯定也有一些人情不得不把名字放在邀请名单里面的。
　　这个妈咪是明说的，但别人推荐可不会说明这个，所以其实挺难分辨的。
　　有些人柳缘觉得邀请也就邀请了，但是有些人吧，就不太行，不是人有问题，就是柳缘不太喜欢。
　　想了那么多，柳缘也没啥好的解决办法，以后搞聚会什么的，还是宝宝自己来邀请吧，对于想要邀请别人的，直接一律拒绝就好了。
　　反正宝宝不怕，而且拒绝人什么，超级熟练的说！
　　晚上，柳缘就和妈咪一起聊了一下这个事情，妈咪那边的回答倒是怎么都可以，听宝宝的。
　　柳缘思来想去，还是决定要改变一下，以后邀请人直接先固定人数，然后在一个个邀请，满人的话，剩下的就下一批。
　　对人情关系什么的，柳缘也是不想去经营的说，唉～
　　累了，乏了，想要摆烂了。
　　“宝宝，想吃小蛋糕吗？妈咪给你准备了小蛋糕哦。”
　　“小蛋糕！宝宝要！”
　　嘻嘻～果然还是小蛋糕最治愈人心了的说！
　　……
　　接下来的一周时间，柳缘也不再管宴会的事情了，既然妈咪已经参与了，那自己也可以适当摆一下了。
　　和索菲亚说了下自己下面的要求，柳缘就全权交给索菲亚了。
　　上面的话，就独属于妈咪吧，索菲亚安心弄下面，两边都弄自己的，谁也不耽搁谁。
　　而在学校里，柳缘就开始收礼物了，今年的礼物依然是那么多，用小车拉回家的那种。
　　晚上回去，柳缘就在统计了，到时候等同学们生日的时候，还个礼回去，这是规矩的说，不能乱。
　　嗯，反正不是宝宝送，礼物什么的也都是克丽丝她们在挑。
　　想到这里，柳缘才发现克丽丝她们事情确实挺多的，虽然回礼物已经差不多形成流水了，但这事情还是要自己去做。
　　再加上学习，完成妈咪的作业，还有时不时的被自己拉出来玩，咦惹～所以她们才是最厉害的是吧！
　　……
　　柳缘一直收礼物，收到了周五下午，周五下午也是最多的，没法子，由小伙伴们都帮忙，才能勉强一波拿到车上。
　　“宝宝，我们有准备礼服哦！不过是让文阿姨送到了宝宝家，嘻嘻～”
　　“文丽？你们是在那里定礼服了吗？”
　　“是文阿姨送给我们的说，说是都是一家人，就送这一套，以后再去那边的话，就只能低价折扣了，嘻嘻～”
　　“那还不错的说，屑丝丝你们也可以在文丽那边单独定制衣服哦，质量是相当不错的说，而且也好看。”
　　“宝宝的意思，不会是想说我们可以让家人们也去定吧。”
　　“嘻嘻～宝宝现在身上穿的这件就是文丽那里出品的哦，价格确实贵了一丢丢，但是质量手感也没得说，就看你们的需求咯。”
　　有句话柳缘没说，毕竟自己也是有参与到这个工作室的嘛，工作室定位早就转型了。
　　高端，然后质量一定要好。
　　至于时尚与否，就各人有各人意见了，反正目前工作室客户上到老奶奶，下到三岁小孩，全都有的说。
　　旁边，筱筱就去搜了一下这个工作室网站，嗯，销量最上面那几件，很是眼熟。
　　而且也卖得很多，就是这个价格，嗯，十分的高端，就没有低于四位数的，要是定制的话，还不得上天？
　　“宝宝，你有看过这个工作室的价格吗？想来宝宝定衣服都不用钱的吧，诺，宝宝你看。”
　　看到网站上面的价格，柳缘第一时间觉得很正常，但在几秒过后，就反应了过来。
　　“咳咳咳，这样子吧，你们带人去定做，报宝宝的名字，第一次享受一折，算是体验一下的说，不过只有关系很好的人才能享受一折哦。”
　　“一折吗？那我回去就带妈咪过去瞅瞅去，嘻嘻～定一套礼服什么的。”
　　“其实，日常装更好哦，因为平时出门都可以穿，而且正式场合也可以穿。”
　　“好像也是，那就听宝宝的吧。”
　　“诶嘿嘿嘿……”
　　……
　　一路上，小伙伴们都在问着文丽工作室的事情，就，再次直观的感受到了，宝宝是一个千金的事实吧。
　　而且很团宠，十分的团宠，经过宝宝手的衣服，全都不收费，不管多少件，这就是来自大人们的宠爱嘛！
　　真的是爱了呢，不行，要努力了，以后争取做宠爱宝宝的人才行！
　　回到家，柳缘和小伙伴们来到客厅，就看到了好几个快递箱，看来这就是衣服了。
　　“宝宝，帮我们看看呗。”
　　“好啊，那就一起拆开看看呗。”
　　一一的把快递箱打开，每个箱子都写了名字，所以不会有认错的情况。
　　把礼服都拿出来，每一件都很好看，而且基本都有改过，一些小细节，就只有这件衣服才有，文丽也是有心了呢。
　　不过小芸这一件，属于是夹杂私货了吧，这明显的设计感，还有这个小花边，啧，最用心的就是这一件了吧，就连料子，都是用了好几种不同的料子。
　　还好都不怎么明显，要不是和文丽很熟，柳缘都不一定能一眼看出来。
　　所以这就是在表示，小芸是自己的小女仆，不能落下是吧。
　　明白了其中的意思，柳缘好像也反应了过来，好像，小芸的衣服，咳咳咳……
　　还是可以补救的说，以后小芸的衣服也跟宝宝的一起好了，就在工作室里面做。
　　也不行，至少现在不行，算了，等以后再说吧，唉～怎么老是遇到这种事情呢。
　　“宝宝，觉得怎么样？这个衣服。”
　　“都相当不错的说，可以说，不管什么档次的宴会，穿这个去准没错。”
　　“嘻嘻～文阿姨这次真大方的说。”
　　“嗯哼，也不看看我们是谁的小伙伴，是宝宝的诶！而且再说了我们也没少蹭宝宝的衣服吧。”
　　“嘻嘻～宝宝，需要什么服务吗？”
　　“需要哦，去帮宝宝泡茶吧，对了，顺带把这些箱子都搬到房间去。”
　　“得嘞！”
　　……
　　柳缘和小伙伴们并没有什么隔阂，这次谈起文丽那边的工作室，无非就是那边送礼服了而已。
　　不过这倒是勾起了柳缘的兴趣，去找了手机，然后直接问文丽想干嘛。
　　很快的，柳缘就得到了答复，扩展业务，特别是丝丝这些，有能力又不怎么定制的。
　　对此，柳缘问了文丽送了多少套，得到的结果是所有人，基本都送了一套。
　　推活动，但凡拿到入场券的人，可以白嫖一件礼服，嗯，这很文丽，相当大胆。
　　柳缘也没啥意见，这个收回来不是啥大问题，反正别让自己忙起来就行了。
　　指定自己当设计师，不管大小，这个费用可是一点不低的，所以最好还是直接在工作室定衣服就是。
　　柳缘很清楚自己的一些价值，她又不是被蒙在鼓里啥都不知道的那种，妈咪就已经给自己讲过很多了。
　　感谢妈咪，万能的妈咪，让自己啥都懂。
　　出场费这个，也是文丽和妈咪一起定的，柳缘只知道自己价格多少，以及是否接单，仅此而已。
　　所以柳缘才不会觉得衣服贵，毕竟自己的设计费，比衣服贵了不知道多少。
　　唉～小小年纪的，就已经可以做到躺平的工作了，不过宝宝还是想摸鱼的说，不想做事，什么都不想，只想要悠闲摸鱼。
　　“宝宝，我们一起去洗澡吗？”
　　“好啊，有谁来抱着宝宝过去吗？”
　　一瞬间，小伙伴们直接就都过来了，最后由动作很快的筱筱获得了胜利。
　　一路来到浴汤，柳缘就安心享受着大家的服务了，阿巴阿巴，话说大伙伴们呢？都跑哪里去了？不是说好了今天也要过来的吗？
　　想不通，算惹，不想了，还是安心享受吧，有些累了的说。
　　咕噜噜噜……
　　同时，另一边，酒店里，大伙伴们都相当的无奈，被妈咪抓过来当苦力了的说。
　　不过条件是周末都可以待在宝宝那边，算下来还是划算的说。
　　没有宝宝邀请，硬蹭的话，说实话完全可以，问题是人太多了，大家都约法三章，不可以擅自去留宿。
　　所以就演变成现在这个状态，而且大家也不太愿意去打扰宝宝，偶尔去见一次聚一下，就已经超级棒了好吧。
　　可不能每天都见，每天都揉，不然要是没那么有兴趣了，那可就血亏了。
　　呼～呼～呼～
　　我们的主人公，正舒服的睡着大觉呢，嘻嘻～想那么多，不如睡大觉。
　　
第一卷#第1074章 生日会开始了的说

　　周六，早上，柳缘在醒来的时候，小伙伴们就都跟着一起醒了。
　　这让柳缘有些意外，现在还很早吧，这就都起床了？
　　“宝宝，干嘛这么看着我们，我们要起床好好打扮的说。”
　　“就是就是，可不能亏了这礼服。”
　　“行吧～！那小伙伴们都去洗漱吧，然后我们先去吃早餐，吃完再回来弄。”
　　“都听宝宝的。”
　　“洗漱！位置是我的！”
　　“太北鼻辣！”
　　“嘻嘻～”
　　看着小伙伴们玩闹的这一幕，柳缘就很欣慰的笑了，真是愉快呢，还很有精神，这大早上的。
　　哈～
　　“我们也要起床了啦，小莜恬，昨晚你又是在小姑睡着的时候被丢过来的吧，唉～真是的，搞得小姑每天起床都要小心动作了。”
　　“咿呀咿呀～”
　　“小莜恬，来让小姑蹭一下的说，这柔软的小肚子，诶嘿嘿嘿……”
　　这一幕，被正好出来的丝丝看到了，“果然，女孩子带娃总是有奇奇怪怪的姿势呢。”
　　“嗯哼，屑丝丝要不要来试试？”
　　“好啊！”
　　“咿呀咿呀！！！”
　　……
　　果然，女孩子之间带娃，总是会出现奇奇怪怪的场景呢。
　　小莜恬就被两人蹭得咿呀咿呀乱叫，特别是克丽丝蹭过来的时候，就叫唤得特别不乐意。
　　“哈哈哈哈，屑丝丝，看来小莜恬不是怎么喜欢你呢。”
　　“小莜恬！我是姐姐哦，你可不能讨厌我，姐姐给你买糖吃哦。”
　　然后小莜恬并没有回应，应该说只要有小姑在的场合，小莜恬对别人都没有很大的回应，嗯，包括亲妈。
　　逗了一下小莜恬，都没有得到什么好的反馈，克丽丝只能欣欣然起身了，真是的，这只小可爱一点都不可爱的说，还是宝宝比较可爱。
　　“没意思，还是宝宝好玩，宝宝让我给抱一下呗～”说着，没等回应，克丽丝就抱上了柳缘，然后再蹭蹭。
　　柳缘并没有什么抗拒，反而还回应了一下克丽丝，“丝丝，好了啦，我们该去洗漱了啦。”
　　“嘻嘻～抱着宝宝好舒服的说，真想每天都抱着宝宝睡觉呢～”
　　“嗯，很多人都这么对宝宝说过，可能是宝宝比较可爱吧。”
　　“嗯哼，小可耐～我们去洗漱吧。”
　　“洗漱！”
　　克丽丝就抱着柳缘，过去洗漱了，还没进去呢，就收到了来自筱筱她们几个的攻击。
　　竟然敢偷跑，要教训一下的说！
　　当然，也只是打闹的程度而已，大家关系还是很好的说。
　　洗漱完毕，柳缘就当起了小小的装扮师，礼服很好，但是相对应的，应该怎么去搭配饰品还有怎么弄发型，柳缘觉得自己还是很有发言权的。
　　就当你处于一种环境下很久的时候，对于这个环境下的东西，自然就会懂很多。
　　“丝丝，你的审美真的很奇怪诶，可以换一个饰品吗？你不能只考虑和衣服的搭配程度啊，更要考虑的是和人的搭配啊！”
　　“唔……可是这个真的和这件衣服好搭的说！筱筱你们觉得呢？”
　　“呃……我们也这么觉得，所以这就是一般人的眼光和设计师的眼光？果然宝宝的衣服都那么好看，不是没有原因的说。”
　　听到小伙伴们的话，柳缘就表示直接试试吧，只要对比一下，就会发现问题出在哪里了。
　　没一会儿，克丽丝就换好了衣服，然后饰品也戴上了，嗯，很好看，气质也很不错，证明这个饰品确实是没问题的。
　　不过在后面换下宝宝说的那个饰品过后，小伙伴们就发现了不一样的地方。
　　“所以，这是让克丽丝看起来更像克丽丝了？”
　　“咳咳咳，会不会说话呢，明明是辨识度拉满好吧，宝宝眼光果然有一手的说，下次拉宝宝出去买衣服，嘻嘻～”
　　“其实不是辨识度拉满了啦，宝宝只是在给克丽丝挑选饰品，不是在给这件礼服挑选饰品，礼服很好看，搭配之前那个也确实很搭很好看，但是问题就出在这里，过于大众化了，克丽丝穿上那套，就把自身气质掩盖掉了哦，穿搭最好的，是根据自身性格，动作，平时的语气等等的说。”
　　说了好长一堆，柳缘发现小伙伴们好像都有些懵的样子，“咳咳咳，这只是宝宝个人的看法而已了啦，一般来说，还是该怎么搭就怎么搭，刚才那个也是很好看的嘛，穿出来也没啥问题啊。”
　　听完宝宝的一长串话语，克丽丝她们几个就你看看我，我看看你，最后都是一脸懵。
　　“所以宝宝到底是怎么根据性格这些搭配衣服的？有什么诀窍吗？”
　　“唔姆……”这个还真问到柳缘了，好像，很自然而然就变这样子了。
　　“难怪呢，听说宝宝给设计衣服，都是要认识聊一下，就是这个原因吗？”
　　“啊哈哈哈哈……”
　　小伙伴们在这方面，只能仰望大佬了，她们确实不懂这个，不过该有的审美还是有的，宝宝的衣服确实好看。
　　接下来的时间里，小伙伴们就都先问柳缘的意见，自己虽然也提出一些意见，甚至还比较了一下，最后发现还是宝宝挑的适合。
　　啊，败了，在这方面，都认为宝宝挑选的适合，只能说不愧是宝宝了，总是那么优秀。
　　柳缘也是有些不好意思，在大家都打扮好过后，自己就坐下让小伙伴们帮自己弄了。
　　自己礼服已经确定了，头发的话，就端庄一点的就可以，别的啥都无所谓了。
　　对别人柳缘倒是看得很清，但轮到自己身上的话，柳缘就显得有那么一点点无所谓了，因为饰品很麻烦，而且自己这么天生丽质，怎么样都可以，怎么样都好看好吧。
　　……
　　九点多，柳缘就和小伙伴们出发了，目标是酒店的说，先去玩一下。
　　一路上，小伙伴们也是在嘻嘻哈哈的，问就是高兴，没有什么烦恼，而且总是能有事情干，这样子的生活可是相当充实的说。
　　抵达酒店，克丽丝她们几个互相看了下自己，嗯，这一身穿出来的感觉，确实很不一样，整个人感觉都成熟了许多。
　　但是通过搭配，又能让人感觉还是少女，果然，一些微小的改变，经过放大，很容易就能影响到整体。
　　“早上好啊，宝宝，这么早就过来了吗？今天宝宝也是这么可爱呢～”
　　“早上好啊，徐阿姨，来个抱抱呗～”
　　抱抱。
　　双方都笑得很开心，柳缘在抱过之后，就顺带拉着对方的手进去了，嗯哼，对于稍微熟悉的人，宝宝可是社牛的说。
　　后面，小伙伴们就都跟了上去，还推着小莜恬呢，虽然有些不搭，但问题不大。
　　没一会儿，来到楼上，看到已经布置好的现场，以及在打扮的大伙伴们，柳缘就笑了出来。
　　“噗呲～所以姐姐们是被抓来当壮丁了？”
　　“呜呜呜……宝宝，你终于来了，我们就是被妈咪抓过来当壮丁了，呜呜呜……”
　　“好了好了，等会儿都给一个抱抱，我们还是继续打扮吧，需要宝宝给点意见吗？”
　　“当然要的说，宝宝眼光可不是一般的好。”
　　行吧，宝宝也知道自己眼光很好，嗯哼，所以柳缘就很有兴致的一一看了过去。
　　大伙伴们脸都很好看，都是大美人，也没什么好说的，毕竟只要人好看了，什么衣服都只是衬托的而已。
　　待所有人都打扮完毕，就已经是十一点多了，看着好像没有人提前过来的样子，柳缘就相当满意。
　　“宝宝，这次宴会可不会有人提前到来的说，因为已经说过了，提前来也不给上来，只能自己在附近找个店坐坐之类的了。”
　　“嗯嗯，必须要一点过后才给上来哦，因为已经提前说过了，所以对于提前来的人，我也没有什么好顾忌的。”
　　行吧，这一点也考虑到了吗，如果不限制时间的话，确实，大早上就会有人来，这个是一点都不假。
　　不过今晚看来要到九点钟了啊，不慌，相信会安排自己睡觉地方的。
　　“那我们就去吃午餐吗？徐阿姨有准备的吧！”
　　“嗯嗯，已经准备好了，都是按照妈咪要求准备的，宝宝就放心吃吧。”
　　只能说妈咪做事确实事无巨细，什么都考虑到了，很舒服的感觉。
　　跟着徐阿姨来到餐厅，柳缘就看到了妈咪还有索菲亚她们都在了。
　　“宝宝，快来吃午餐哦。”
　　“唔……”怎么感觉好多青菜的说。
　　“宝宝，你别皱着眉嘛，不就是素菜宴嘛，又不是没吃过，来笑一个嘛。”
　　“啊哈哈哈哈……”很不自然的笑了一下，柳缘就坐在了妈咪旁边，然后接过妈咪递过来的碗筷，素菜也行吧，要吃饱饱的，宝宝可不会为难自己小肚子的说。
　　就这样子，大家一起愉快的吃完了午餐，一吃完午餐，柳缘就准备去找午睡的地方了。
　　小莜恬有亲妈在呢，可以不用管，有亲妈管。
　　在看了一圈过后，最后柳缘就确定了赵月，走过去，拉着赵月，柳缘就去午睡了。
　　……
　　十多分钟过后，聚会的楼层，大家看着正躺在赵月怀里睡得很香的小人，还能说什么呢，宝宝的移动枕头这个称号，可是连妈咪都没有的，只有一个人有，那就是赵月。
　　赵月的话，大家也不去打扰了，虽然会因为一些事情而互相拌嘴一下，但是赵月嘛，已经默认是宝宝的移动枕头了。
　　赵月也乐得如此，自己也是可以靠着睡一下的，虽然不怎么舒服，但问题不大。
　　嗯，一个小时过后，赵月就抱着柳缘一起躺下了，这才是正确的午觉打开方式嘛。
　　下午两点多，柳缘迷迷糊糊的起来，看到周围多了很多人，就意识到这里已经放人进来了。
　　“哈～下午好啊，大家，这边的点心饮料啥的，你们随意哦，然后我们下午，一起来唱歌呗，正好这里可以放声大唱。”
　　嗯，少数服从多数，大部分人都表示没问题，小部分有问题的，也问题不大，不去唱就是了。
　　所以柳缘也很贴心的去拿了各种类型的牌过来，也可以玩这个的说，至于宝宝的话，就先跟着唱两首歌吧。
　　因为这个房间的人，都是柳缘自己邀请的，上面那层的人，可不能下来的说。
　　“那我们就来唱歌吧，我要飙歌，请给我点一首青藏高原，谢谢。”
　　“咦惹～怕不是上不去。”
　　“嗯哼，就算鬼哭狼嚎，那也比你好吧，有本事你也来啊。”
　　“来就来，合唱！看谁音高！”
　　……
　　唱歌那边，已经有人在开始了，然后不想去唱歌的，就打牌玩游戏吧。
　　反正这里禁酒禁烟禁黄，玩得开心才是重要的。
　　“宝宝，怎么样？我这个营销策略不错吧，已经有人表示要来定制了哦。”
　　看到文丽，柳缘就走了过去，给了一个大大的抱抱，“是啊，这个倒是不错，不过不能敷衍哦，说起来宝宝也是有点股份的吧，宝宝要求很简单的说，就这个要求，嘻嘻～”
　　“嗯嗯嗯，当然会的，我们可不追求效率，都听宝宝的。”
　　……
　　几分钟过后，柳缘又跑到了老师那边，和老师贴贴了一会儿，就又跑到下一个人身上了，把大家都贴一遍的说，嘻嘻～
　　在柳缘贴完过后，大家也都是开始各自玩着了，这里有大人又小孩。
　　嗯，特别是梦梦，一过来就黏住柳缘了，还有双胞胎，干女儿们，全都过来了。
　　看着这几只，柳缘就觉得自己好像忘记把白虎阿狸带过来了的说，唉～不然就可以帮忙带娃了。
　　“咳咳咳，那我们就先来玩一局好了，之后你们自己玩哦，然后我还要去别的地方了。”
　　“好～～”
　　“麻麻！”
　　揉了揉干女儿们的小脸，柳缘就坐下开始玩了，不知不觉中，自己也已经成为长辈了呢，嘻嘻～
　　
第一卷#第1075章 生日会

　　“宝宝，来唱首歌呗。”
　　“宝宝，过来聊会天呗。”
　　“姐姐，要一起玩！”
　　“麻麻！！”
　　……
　　大厅，柳缘很忙，因为都在叫着自己，木得办法，柳缘只能一个个去了。
　　宝宝可不能偏爱哪一方的说，主要是哪一方都玩得挺愉快的说，嘻嘻～
　　小莜恬和干女儿们也相处得挺愉快的，这让柳缘有些欣慰，小孩子这边，小伙伴们那边，大伙伴们那边，还有大人们那边，都是很愉快的嘛。
　　而且要是想的话，完全可以去楼上的说，不过上面的不能下来，主要是这里人数真的不能再多了啦，再多的话，宝宝就真的忙不过来了啦！
　　时间慢慢的流逝着，在五点钟的时候，柳缘就十分咸鱼的躺在地毯上，旁边，小莜恬和干女儿们，还有双胞胎都在扒拉着自己。
　　唉～已经有些累了，你们就随意好了，“不过女儿们不能乱扒拉哦，要注意形象的说。”
　　“麻麻！”
　　“嗯嗯，这个称呼麻麻很喜欢哦，要不要去个洗手间之类的？”
　　看了一下小孩子们，柳缘就叫人一起送去了洗手间，等下宝宝还得上去十分钟呢，然后再下来吃晚餐了。
　　不久，处理完小孩子们，再让人帮忙照料一下，柳缘就去楼上了。
　　……
　　来到楼上，看着这跟楼下完全不同的风格，柳缘就只能表示不愧是妈咪了。
　　嗯，很有妈咪的风格嘛，而且人数也跟商量好的差不多。
　　“我们的主人公来了哦，宝宝来唱首歌呗，然后我们再认识一下，宝宝就可以下去了的说。”
　　“唔姆……”行吧，好像确实没说要做什么，只是说十分钟。
　　叹了口气，柳缘就上去清唱了一小段，然后嘴很甜的，跟着妈咪打招呼，然后大部分都是认识的，但还是有一些没那么熟的。
　　很快的，十分钟就过去了，和在场的人挥挥手，柳缘就直接溜了。
　　刚刚好十分钟，就卡好时间的好吧，嘻嘻～
　　楼上这层，南宫樱就笑了一下，然后开始继续主持了，等下晚餐，就睡带弄个舞会场地好了。
　　楼上同样是禁烟禁酒禁黄的，跟楼下规矩一样，发出的邀请也是提前说明了，如果不能接受的话，可以不用来，不勉强。
　　虽然规矩都是如此，大家也都懂，但柳缘仍然每次都会要求加上这句话，免得出问题的说。
　　柳缘这边，来到楼下，就让索菲亚去准备晚餐了。
　　没一会儿，晚餐就上了上来，各种各样的，算是自助又不算，可以点餐，也可以直接看到好吃的自己拿。
　　柳缘则是第一个带头去拿了，基本都是宝宝口味来的，自己基本都能吃。
　　首先，小半块羊排，牛排，再加上各种点心，嗯哼，今天没有人限制柳缘吃的东西，可以敞开了吃。
　　所以柳缘也是拿了很多，吃不完再说，不慌，免费再过去拿。
　　有了柳缘带头，大家也都是一一过去挑晚餐了，有的人想吃别的，点餐也是超快的。
　　饮料点心管够，但是没有酒，所以小孩子们就特别兴奋，因为都是她们喜欢吃的。
　　但是小莜恬还有干女儿们，还是只能吃着奶粉，对此，柳缘只能表示再长大一点吧，到时候宝宝亲自给你们喂食哦！
　　晚餐的话，气氛还没那么热烈呢，大家都在愉快的吃着。
　　“宝宝，你这这么多，吃得完吗？”
　　“吃不完哦，到时候就让姐姐们帮忙吃一下嘛，不影响的说。”
　　“咦惹～我们就吃剩饭是吧。”
　　“那你们也可以现在就来吃啊，吃完就在去拿也可以的说。”
　　嗯，柳缘说完，就看到有人把盘子拼了过来，“那就一起来吃饭好了。”
　　“拼饭！”
　　行吧，你们喜欢就好，还好旁边都是小孩子，大家都还算收敛一点。
　　嗷呜～
　　先来一口小肉肉先，嗯～～～好吃的说，不管多少次，都好喜欢。
　　大家也都开始吃饭了，没有什么规矩，大家开开心心的就好。
　　听到各桌都在聊着，柳缘就很喜欢这样子的气氛，这就是人少而又彼此都熟悉的好处了。
　　二十分钟过后，柳缘吃饱饱过后，就随意的靠在沙发上了，哈～靠在这里就好了的说，休息一下下。
　　“麻麻！”
　　“咿呀咿呀～！”
　　“咦～～你们几个死开，让宝宝安静一会儿好不好？”
　　这话明显是一点用都没有，看到这几只还是叫唤，柳缘就过去拉到自己旁边了。
　　真是的，生日也要让宝宝带娃是吧，不过这几只确实挡了挺多事情的，也算不错。
　　晚餐结束过后，大家就继续享受宴会了，看了下时间，柳缘就上去换了一个舒缓的音乐，然后把中间空出来。
　　“小梦梦，来，姐姐教你跳交际舞。”
　　“好耶！”
　　拉过梦梦，柳缘就带头去舞池跳舞去了，怎么说呢，这个技能不用白不用，不然不就白学了嘛。
　　有了柳缘的带头，大家也很快加入了进来，基本都是女女一起，闺蜜间跳个舞很奇怪吗？这是很正常的好吧。
　　“姐姐，梦梦好高兴的说，等梦梦生日的时候，可以看姐姐跳舞吗？”
　　“嗯，可以，不过只能梦梦一个人看，而且不能拍，对了，唱歌跳舞只能选一个。”
　　“唔……”
　　“生日礼物另算呢，梦梦你就知足吧，别人可没有这个待遇。”
　　“嘻嘻～姐姐最好了啦。”
　　愉快的跟姐姐跳了好一会儿，最后梦梦就十分满足的退下了，好棒的说，今天。
　　和梦梦跳完，面对大家的邀请，柳缘就摇了摇头，表示下次再说吧。
　　跳舞这个技能柳缘也是会的，不过只会那些动作很轻柔的舞蹈，稍微辣一点的，动作多一点的，柳缘就只能抱歉了，没办法，天赋不够，而且兴趣也不够，更主要是的是，都没怎么学，这些还是妈咪和舅妈们教的呢。
　　坐在旁边，看着大家跳舞，果然这样子就已经好满足了。
　　“小可爱，要不要过来让老师给你按按？顺带说说话。”
　　“好啊，那就麻烦老师啊。”
　　把小莜恬她们安排好，柳缘就去老师那边了，这边还是几个大人呢，看得出来，这几个大人都很和蔼可亲。
　　很自然的配合着老师，没一会儿，柳缘就舒服的趴下了，果然好舒服的说，老师的手法。
　　“小可爱，诺，这是生日礼物，晚上再拆开吧，现在乖乖趴着。”
　　“好～～”
　　旁边，大人们也是纷纷拿出了自己的生日礼物了。
　　看见这一幕，索菲亚就出现了，拿出笔记本，一一的登记好，嗯，这些礼物自己就先收下去了。
　　“索菲亚，辛苦了哦，改天补偿你哦。”
　　“宝宝你帮我把小莜恬带好就可以了，最好带得乖一点，可不能太皮了。”
　　“嘻嘻～宝宝只能保证很懂事，而且以后肯定很有能力的说，别的话，宝宝就不知道了哦。”
　　“唉～这样子也不错了，那我先去忙了，宝宝等下你也要过去了，大概八点钟左右，因为要切生日蛋糕了。”
　　“好～～～”
　　……
　　又跟老师们扯了半小时，柳缘就起身去旁边了，一一看过，再打过招呼的话，半小时应该差不多了。
　　“这边竟然在玩狼人杀，可以诶，这个感觉好玩。”
　　“这是在逗小家伙们玩吗？啊哈哈哈哈，你们小心点别把她们弄哭了啊。”
　　“这首歌宝宝会哦，让宝宝来！”
　　……
　　到处溜达着，很快，半小时就过去了，八点钟，柳缘就看到索菲亚推着一个很大很多层的蛋糕过来。
　　“宝宝，过来准备切蛋糕了哦，还有大家，也都准备过来了。”
　　几分钟过后，大厅中心，灯光稍微暗了下来，柳缘就在人群的正中心，头上还戴着个小寿星的帽子。
　　“宝宝，我们来给你唱首歌吧。”
　　“生日歌！”
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐…………”
　　看着大家都这么热情，柳缘也觉得自己稍微热情了起来，真不错的说，嘻嘻～
　　待大家唱得差不多了，柳缘也是准备吹蜡烛了，又长大了一岁呢，感觉时间过得好快的说。
　　啊呼～～～
　　“生日快乐！”*N 啪啪啪啪啪啪……
　　“谢谢大家的说，那我们接下来就切蛋糕吧，先说好哦，不准玩蛋糕大战，要优雅的说。”
　　拿过一把大的塑料刀，柳缘就切开了蛋糕，然后就给自己刮了满满一碗的奶油，嘻嘻～今天宝宝要吃好多好多奶油的说。
　　“咦～宝宝，只吃奶油吗？这样子你不会腻吗？”
　　“嘻嘻…～宝宝就喜欢吃奶油的说。”
　　分完蛋糕，柳缘就吃着奶油了，好吃的说，完全不会吃腻嘛！
　　看到几小只，柳缘就蹲了下来，“你们也要吃吗？要不来试一点点吧。”
　　“咿呀咿呀～”
　　“麻麻！”
　　给几小只都喂了一丢丢，柳缘就继续吃着了，奶油什么的，真是最棒了啦！
　　一直到九点多，柳缘都是在和大家一起愉快的吃着蛋糕。
　　“宝宝，吃太多了啦，差不多够了。”
　　“唔姆……那好吧，反正也吃饱饱了，哈～宝宝有些累了的说，可以去睡觉了吗？”
　　“嗯，那就去睡觉吧，剩下的就交给索菲亚吧。”
　　……
　　半小时过后，柳缘就去睡觉了，小孩子们的话，就交给别人来带了，今天本宝宝可是寿星的说，怎么可以还带娃呢！
　　睡觉睡觉。
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第1076章 唔，进医院了

　　周日，柳缘是迷迷糊糊起来的，然后就感觉到自己身体有一些不太对劲了，嘶～好像头有些疼的说。
　　“怎么了吗？宝宝，是哪里不舒服吗？”
　　“唔姆……姐姐，宝宝好像有些不太舒服的说，姐姐带宝宝去看看赵阿姨吧。”
　　听完小人的话，赵月就摸了摸小人的头，还好，并不烫，不过小人状态确实是有些不太对劲。
　　起床，简单的洗漱一下，赵月就赶紧抱着小人出门了。
　　车上，看着小人状态还算不错，赵月也没那么担心了。
　　“小可爱，谁叫你吃那么多奶油的，又不是不知道这个不能多吃。”
　　“唔姆……姐姐，宝宝难受。”
　　“再多忍一下下吧，很快就到了。”
　　“呜呜呜……”
　　柳缘已经难受得快哭出来了，就是头疼，也没有别的问题，但就是头疼啊！
　　看到小人的模样，赵月只能叹气了，唉～这小妮子，真是令人心疼得可爱呢。
　　很快的，来到医院，赵月就抱着小人进去了，揉揉小妮子的小脸，真是，这下子知道错了吧。
　　赵阿姨这里，看到柳缘的状态，检查了一下过后，就立马去检查了一下，最后得出结论，就是奶油吃太多了。
　　这身体出现负反馈了。
　　“而且宝宝，之前不是说过很多次嘛，你的身体，虽然表面上看起来很健康，但是一但感冒，那就是住院起步了。”
　　“呜呜呜……”柳缘已经难受得不想说话了，头疼的说。
　　“我们去住院打个点滴吧，先开点药吃，哈～这大早上的，就匆匆赶过来，本来我可是放假的说。”
　　“呜呜呜……”
　　……
　　不久，病床上，柳缘就有些脸色苍白的躺在床上，手上挂着点滴。
　　嗯，都是头疼引起了，而且身体也开始虚弱了，阿巴阿巴，宝宝再也不会乱来了的说！
　　“宝宝还难受吗？我们喝点粥吧，今天还没吃早餐呢。”
　　“唔姆……”
　　“来，张嘴，啊～”
　　“啊～”
　　无力的吃着早餐，虽然身体不怎么舒服，但是早餐可不能少的说，宝宝终究还是干饭人呢。
　　不过在吃了小半碗过后，柳缘就表示吃不下了，躺着躺着，就开始有些迷糊了，刚才吃的药指定有安眠成分，哈～算了，睡吧。
　　看着手上还剩下的粥，赵月就吃光了，收拾好过后，回到病床上，看着这小妮子，赵月就叹了一口气。
　　果断的拿出手机，开始请假，小可爱这个样子，看来没有两三天是出不去了。
　　就在赵月看着柳缘的时候，大人们就陆续过来了，看到床上的小人，就都笑了笑。
　　“小可爱这下总该乖乖听从安排吃的了，也不算是坏事吧。”
　　“不过吃奶油把自己吃到医院，哈哈哈，等宝宝好了，要笑她一整天！”
　　“唉～宝宝，我们也推迟几天走吧，等你好了再走。”
　　……
　　虽然柳缘睡着了听不到，不过并不影响家人们的话语，看了好一会儿，确定没什么事过后，大家就散去了。
　　小事而已，不慌，问题不大的。
　　所以在一番吐槽过后，病房里很快就只剩下赵月了，妈咪本来是想留下让赵月回去的，结果嘛，是妈咪去忙自己的了。
　　柳缘一直是睡到了中午的时候，点滴已经打完了，但柳缘还是感觉状态不是很好，还是有些头疼的说。
　　而且还有些想吐的感觉，唔……
　　“姐姐，宝宝想喝粥的说……”
　　“嗯，那我们就喝粥，宝宝等一下，赵阿姨很快就拿粥过来了。”
　　“好。”
　　不久，赵阿姨就拿了粥过来，柳缘还是没有什么心思自己吃，大眼睛看着赵月，宝宝是病人的说，你还不赶紧的。
　　“嗯嗯嗯，我们的小可爱是病人的说，来，张嘴，啊～”
　　“啊～”
　　还算愉快的吃完午餐，再去了洗手间，柳缘就继续睡着了，哈～总是能感觉到累呢，就完全没有任何精神的那种。
　　呼～呼～呼～
　　赵月也是趴在床边睡着了，在这里陪着宝宝，她可是有绝对的耐心。
　　下午，柳缘刚醒来，就看到了小伙伴们，这让柳缘有些不好意思。
　　“下午好啊，大家。”
　　“下午好啊，宝宝，一大早就听说你上医院了，不过还好只是小问题，吓死我们了。”
　　“就是就是，丝丝都快哭……唔……”
　　“咳咳咳，宝宝可以吃水果不？我们买了一点水果，要是吃不了水果的话，可以分给其他人的说。”
　　“嗯嗯，宝宝知道了的说。”
　　听着小伙伴们的嘱咐，柳缘也是觉得心里有些甜甜的。
　　有人关心的感觉，是真的很不错的说，就是怎么感觉，头有些晕乎乎的呢？
　　呕～
　　三分钟过后，小伙伴们就都退出了病房，只派了一个代表进来。
　　看着在洗手间吐得很难受的小人，丝丝也是有些心疼，唉～希望宝宝能早点好起来吧。
　　等到赵医生来的时候，柳缘就脸色苍白的躺在了床上。
　　“小可爱张嘴，啊～让阿姨看看。”
　　“啊～”
　　全身检查了一下，最后赵医生就松了一口气，没什么大问题，不过为了保险起见，去拍几个片子吧，插个队很快的。
　　柳缘是全程被赵月抱着出去的，等到回来的时候，都还没过去二十分钟。
　　小伙伴们自然不会离开，而是在门口安静的等待着，心里知道是没啥大事，但还是会担心。
　　十多分钟过后，赵医生就拿了点滴过来，“宝宝，我们再吊一瓶吧，然后今天好好休息，明天应该就会好很多了。”
　　“唔……”
　　柳缘就只感觉到手上一点点感觉，就看到赵阿姨已经给自己弄好了。
　　“好了，那我就先过去了，小月你也出来一下吧，等下再过来，病房就暂时给宝宝一个人吧。”
　　“嗯。”
　　来到外面，赵医生就给小伙伴们稍微解释了一下，可能是谁身上有化妆品或者什么别的刺鼻的味道，亦或是哪里没有很干净。
　　所以要进去看宝宝的话，最好还是卸妆，然后消毒一下再进去。
　　克丽丝她们对此就是有些自责了，因为她们确实没怎么整理就出来了，衣服上带点东西，难免的。
　　“那我们就先回去？然后明天放学再过来看宝宝。”
　　“嗯，我觉得可以，人太多也没啥用，就月姐姐在这里照顾宝宝就好了。”
　　“那就回去吧。”
　　……
　　一番商量过后，克丽丝她们就挥手告别回去了，阿巴阿巴……
　　“走吧，小月，顺带也给你检查一下，正好我也挺好奇小月你的身体素质的。”
　　“嗯，那就看一下吧。”
　　……
　　一个小时过后，柳缘这个病房里，赵医生就对着检查结果啧啧感叹，不愧是小月，这个身体素质，真的是杠杠的啊。
　　“小月，你这身体很可以啊，平时一直都有在运动，然后生活规律吗？”
　　“嗯，平时生活挺规律的，不会熬夜。”
　　“不熬夜好啊，就在上周，我看了好几个小伙子，那个身体，连小月一半都比不上，我也要多注意一点了呢～”
　　“阿姨毕竟是医生，有些时候不得不熬夜。”
　　“是啊，我是个医生呢，所以去申请调到一个轻松一点的岗位吧，比起职级之类的，还是身体更重要。”
　　卷什么呢，没什么好卷的，年轻人的卷，无非就是用身体，换取金钱而已，等以后出毛病了，就知道有多不值了。
　　真正优质的状态，还得是是健康规律的作息自以及饮食。
　　这一下午的时间，柳缘基本都在迷糊中度过了，大伙伴们也都过来了一次，不过在听说情况过后，就留下礼品先回去了。
　　柳缘是直到晚上七点钟才醒来的，状态就稍微好了一点。
　　“醒了？宝宝，有好一点吗？还是说有哪里不太舒服。”
　　“唔，姐姐，宝宝可以吃一点肉肉吗？”
　　“嗯，那皮蛋瘦肉粥可以吗？再加上一点鸡汤。”
　　“嗯嗯，宝宝想吃。”
　　十分钟内，柳缘就吃上了这个，因为赵月提前定了蛮多种类的，所以很快就可以送过来。
　　鸡汤的话，则是妈咪送过来的，喝不喝随意，喝不下的话就赵月喝呗，反正明天还有别的汤。
　　吃着赵月喂得粥，柳缘就觉得自己状态好了很多，还有这个鸡汤，绝对是妈咪准备的说，因为喝到了柠檬的清香味。
　　吃完晚餐，柳缘就拉上赵月，想要一起刷一下视频了。
　　赵月则是跑去问了赵阿姨，才爬上床，把小人揽在怀里，然后一起看着视频了。
　　时间，就这样子慢慢的来到啦八点多。
　　“小可爱，今天就由姐姐给你擦拭身子吧，不太方便洗澡的说。”
　　“嗯呢，那就麻烦姐姐了的说。”
　　“谁叫小可爱是病人呢，来，小手伸出来。”
　　“好～～”
　　很有耐心的，给小人全身都擦拭了一遍，赵月自己才去洗澡。
　　等赵月把自己打理清爽，没有湿气过后，才从浴室出来的。
　　呼～呼～呼～
　　病床上，柳缘已经睡着了，看着这只可爱的睡脸，赵月就低头轻轻的吻了一下额头。
　　晚安安咯，小可爱，今晚就一起睡觉觉吧。
　　另一边，小莜恬就让大舅妈母女有些头疼了，唉～果然还是宝宝会带娃，而且小莜恬，以后不调皮鬼信呢，就这个叫唤劲！
　　小莜恬：咿呀咿呀～！？
　　
第一卷#第1077章 摸鱼

　　周一，早上，柳缘感觉已经好多了，但就是使不上力气，身体还是有些虚弱。
　　“小可爱，来吃饺子吧，这是索菲亚一大早就送过来的哦，赵阿姨说这个可以吃，不过蘸料什么的，只能来清淡的了。”
　　“嗯嗯，这个就可以了的说，宝宝想吃！啊～”说着，柳缘就张开了嘴。
　　赵月也笑着一个饺子一个饺子喂起了小人，看到小人状态好了这么多，赵月也放心了许多。
　　“姐姐，你也吃几个呗，不然宝宝都不好意思了的说，嘻嘻～”
　　“嗯嗯，姐姐也吃。”嗷呜，这饺子很甜，甜甜的味道。
　　吃完早餐，柳缘就无聊的扒拉着赵月玩了，这手好好玩的说，还有这脸，这头发也是诶！
　　赵月就像是一个人偶娃娃似的，任由小人摆弄着，小人喜欢这样子，那就乖乖配合咯。
　　柳缘也没什么心思玩别的，因为会费脑子的说，这样子完全不用动脑子的，最适合自己了，嘻嘻～
　　“话说姐姐，你身上一点绒毛都没有诶！屑丝丝身上就有一点绒毛哦，然后她就很生气的说等高中毕业了就去医院脱掉，哈哈哈哈哈……”
　　“嗯，毕竟丝丝有国外的基因嘛，那边人就算是女生，也会有一点点绒毛的，不过并不影响什么。
　　倒是宝宝，你这个皮肤，真是用显微镜来看，也看不出什么瑕疵，滑滑嫩嫩的，真是让人爱不释手的说。”
　　拿起小人的手，赵月是真心的在夸赞着，这皮肤，真的感觉小莜恬都要好了，别看小莜恬才一岁不到，但那个皮肤只是嫩而已，宝宝这个才是真的完美！
　　“诶嘿嘿嘿……那姐姐就多摸一会儿呗，宝宝也觉得自己全身哪里的皮肤都好好的说，真的是天生丽质的说。”
　　柳缘也是有些自恋，嗯哼，宝宝皮肤确实是超级无敌好的好吧，审美有各种各样，但是皮肤这种可以公认的，还是有自恋资本的好吧。
　　蹭蹭蹭蹭～
　　把头埋在赵月怀里，柳缘就在床上摸鱼了，什么都不想干的说，只想要好好休息。
　　慢慢的，赵月也开始觉得这样子挺不错的来着，没有社交，没有思想，没有时间的概念，就这么放空思想，然后只做不需要思考的事情。
　　躺在床上，赵月就把小人抱在怀里，然后闭上了眼睛，好像体会到宝宝的快乐了呢。
　　柳缘早就是摸鱼的状态，摸鱼可是身体以及思想的摸鱼，完全放空思想，超棒的好吧。
　　所以一直到十一点多，赵医生来这边的时候，看到床上的场景，就直接愣住了。
　　“咳咳咳，你们两只在做什么呢？”
　　“阿姨好哦，我们在摸鱼呢，就放空思想的那种，特别棒的好吧！”
　　“放空思想吗？难怪宝宝状态看起来不错呢，这是今天的午餐，小舅妈送过来的哦，说是也顺带有我的份，我们一起吃呗。”
　　“好～～”
　　十多分钟过后，起身洗完手，柳缘就眼巴巴的看着赵阿姨了，打开呐！怎么还不打开盒子的说！
　　“小可爱，你难道不知道你的这些动作，会让人一直想看下去吗？自己过来打开吧，反正我不打开。”
　　“唔姆……那好吧，可爱还是宝宝的错是吧，那宝宝就自己打开。”
　　走过去打开盒子，这是一个很大的盒子，分了很多层，柳缘一层一层的往外拿着。
　　依然是很清淡的菜，不过看到了肉沫煮青菜，阿巴阿巴，就还是汤菜的说，唉～想要吃小炒的肉的说。
　　“宝宝，你还没恢复好呢，是想要再多住几天吗？吃这些就好了，而且我们也陪着宝宝一起吃呢。”
　　“那好吧，吃饭辣！”
　　十分钟过后，柳缘就已经放下了碗筷，喝一碗粥再加上一些瘦肉还有青菜就差不多了，已经饱饱了的说。
　　最后是排骨汤垫底的嘛，不得不说，虽然一点辣椒都没有，但都很好吃，还是家人们了解自己的口味啊。
　　摸着小肚子，柳缘就爬上床了，才坐下，柳缘就反应了过来，“对了，赵阿姨，宝宝今天不吃药吗？”
　　“宝宝是想吃药吗？要不去给你开几盒吃吃？”
　　“不不不不，宝宝才不想吃药呢，好苦的说，而且吃完会有呕吐的感觉，宝宝不喜欢吃药。”
　　“所以今天不用吃药，昨天宝宝吐了，多半还有一些药物影响在里面，以后还是给你少开药吧，要开也是开那些没啥味的。”
　　“嘻嘻～赵阿姨最好了啦～”
　　“知道就好，今天以后都不用吃药，宝宝只是身体虚弱而已，多休息两天就可以，也不是什么大问题，等身体力气恢复过来，宝宝就可以去上课了。”
　　“好耶！”
　　……
　　不过这也让赵月有些叹气，宝宝这个样子，是不对不能放心一个人的，指不定什么时候吃到脏东西然后又进医院了。
　　后面赵阿姨也是给柳缘说了这个问题，在外面，最好还是去吃靠谱点的餐厅吧，当然，要是想来这里常住的话，可以随便来。
　　柳缘听完整个人都有些不好了，“呜呜呜，姐姐，以后多来给宝宝做好吃的好不好？宝宝可以给你随便rua哦。”
　　“宝宝，我也可以哦，而且做出来的绝对健康的说。”
　　“当然欢迎的说！嘻嘻～”
　　……
　　总体来说，也没啥大影响，说了一会儿，柳缘就去午睡了，不管早上睡了多久，都完全不影响宝宝午睡的说。
　　见此，赵医生就走了，这里就留给这两只吧，自己也去休息了。
　　在病房里只剩下两个人过后，赵月就上了床，然后开始午睡。
　　下午，柳缘就和赵月就都在床上摸鱼了，什么都不想干，手机更是不想玩，要不是赵月手机响了，赵月也都差点忘记自己还带了手机。
　　接过电话，是妈咪打过来的，因为发信息都没有回复，就打过来问什么情况。
　　毕竟不是宝宝，不回信息还是回有些担心是什么情况的。
　　对此，赵月只能实话实说了，宝宝真的很能影响人呢，这就把自己影响了。
　　另一边，妈咪则是表示理解，但还是建议开一个消息震动，嗯，可以只对自己开，因为除了宝宝，别的人长时间不回信息，就挺难受的。
　　“姐姐你看着宝宝做什么？那就开呗，宝宝也不是什么喜欢闲聊的人吧。”
　　然后赵月就默默的开始往上滑聊天记录，嗯，日常聊天很多，有聊着衣服，化妆品，审美，还有一些喜欢的东西的之类的。
　　“咳咳咳，宝宝什么都不知道哦，宝宝要开始摸鱼了，宝宝只是一只乖宝宝！”
　　看着小人又开始摸鱼了，赵月就有些羡慕，讲道理，小人是不是一开始就预想到了这种情况。
　　就不是不想聊天，而是不想在正事做完，想要休息的时候，被各种打扰。
　　可能说打扰有些过分，但是会影响到想要去做的事实。
　　所以真的羡慕小人呢，看到消息也可以不用回复，别人也不会说什么。
　　第一印象，还有提前说好，真的很重要的，至少就这个事来说，赵月还是更倾向于柳缘这样子的状态。
　　就自己正在研究化妆品呢，还是很投入的那种，一个很好关系的长辈发信息给你，你回还是不回？
　　柳缘倒是没想那么多，一开始就只是觉得很麻烦而已，后来自己变得越来越团宠过后，柳缘就更不想要经常聊天了。
　　开玩笑，就连手机都能丢三落四的人，还指望喜欢网上聊天不成。
　　真有事情，直接打电话就是，宝宝这手表也不是摆设，是可以接电话的说。
　　“对了！姐姐，宝宝手表嘞？还有手机，是不是都放酒店了？”
　　“小可爱你才反应过来吗？在妈咪那里呢，一直没说，就是想看宝宝什么时候才能反应过来，宝宝对这些东西丢了真是一点都没有影响呢～”
　　“诶嘿嘿嘿……毕竟这些对宝宝来说，好像也不是什么刚需嘛。”
　　嗯，确实不是刚需，出门都有人，只有旁边人带了就是。
　　和妈咪聊完，赵月就放下了手机，然后爬到床上，“宝宝，我们继续来摸鱼好不好。”
　　“好啊！摸鱼！”
　　“摸鱼！”
　　
第一卷#第1078章 休息的说

　　周一晚上，柳缘就已经出院回家了，因为已经没必要再继续住院了，毕竟不是啥大问题，只是身体虚弱而已。
　　一回到家，柳缘就感受到了大家的热情，这让柳缘有些不好意思了，宝宝只是小问题了啦，你们这样子宝宝都快受不住了的说。
　　“宝宝，身体好些了吗？明天是要继续休息还是说想要去上课？”
　　“emmmm……宝宝还是多休息一天吧，还是有些没力气的说，去上课的话，怕是要睡着了。”
　　“嗯，宝宝就自己考虑吧，多休息一天也好，晚上我们可以过去吗？”
　　“当然可以的说，不过不能叫宝宝玩游戏的说，宝宝不想费脑子。”
　　……
　　房间，大家就围坐在了一起，柳缘则是不知道被谁抱在了怀里，柳缘也不在意，你们喜欢抱就是了，只要别拉着宝宝动脑，就完全都ok。
　　“咿呀咿呀～”
　　“小莜恬，不能乱叫唤哦，让小姑休息一下的说，小姑累了。”
　　然后小莜恬果然就不怎么叫唤了，看得索菲亚是目瞪口呆，好家伙，都还没过去呢，一句话就能小莜恬安静下来。
　　果然人类幼崽没有意识什么的，都是假话，看小莜恬就能很清楚的分辨宝宝。
　　抱着小莜恬，索菲亚就胡乱的玩弄着女儿的小手了，很快就要分开了呢，还是会舍不得。
　　“小莜恬，妈咪过两天就要走了哦，你在这边要乖乖听小姑的话哦，可不能调皮。”
　　“咿呀咿呀～！”
　　索菲亚自言自语的，跟女儿说了很多，大家也都能理解，都是当父母的，这种心情，挺复杂的吧。
　　柳缘则是什么都没想，就任由家人们玩弄着自己，咳咳咳，应该叫像撸猫猫一样撸着自己才对。
　　气氛很和谐，就这样子一直到了九点钟，柳缘也是准备去睡觉了。
　　索菲亚把女儿抱走了，还是不打扰小可爱睡觉了，小莜恬你还不乐意了是吧！我可是亲妈诶！
　　很快的，房间里就只剩下赵月了，看着还在躺着不想起来的小人，赵月就走过去，轻轻的把小人抱了起来。
　　“小可爱，该去睡觉了哦。”
　　“哈～宝宝想睡小猫房的说，姐姐。”
　　“嗯，那就去小猫房睡觉。”
　　小猫房，很小，而且四小只都在，就会很舒服。
　　特别是现在已经春天了，小白小喵都活跃了许多，感觉差不多都可以关掉恒温了，等感冒好了就去问一下，好像恒温开太久了的说。
　　不久，柳缘就和赵月一起躺在了狗狗们中间了，满满的安全感，嘻嘻～
　　呼～呼～呼～
　　……
　　次日，一早，赵月在给柳缘做好早餐，并且陪柳缘吃了一顿美美的早餐过后，就去学校了。
　　今天的宝宝状态看起来已经很不错了，而且又是在家，有白虎阿狸它们看着呢，倒是不怎么担心了。
　　小芸在去上学之前，也是过来看了一下柳缘的状态，确认很不错过后，才笑着去上学了。
　　大人们也是差不多这样子，看到小人都没啥问题，就都各自去忙了。
　　然后最后就只剩小舅妈留下来了，因为只有她是最闲了，自从看开了说开了以后，小舅妈就彻底躺了。
　　反正就算躺平了，在这个家地位也不会有什么变化，那还不如直接摆呢，而且在家**心午餐然后送去给老公吃，这不也是挺香的嘛～嘻嘻～
　　早上九点多，柳缘就和小舅妈大眼瞪小眼，然后中间的小莜恬就坐在地上，由白虎阿狸带着。
　　“宝宝，你就不想玩一下手机之类的吗？要不我们来看个电影呗，小舅妈陪你看好不好？”
　　“emmmm……可是宝宝什么都不想干的说，要不小舅妈帮我洗洗头？宝宝住院那两天加上昨天，都没有洗哦。”
　　“好啊，那就去洗头，小莜恬乖乖的在这里玩啊。”
　　“咿呀咿呀～”
　　……
　　几分钟过后，李星月看着自家侄女这个头发，然后再看看自己昨天才洗的，唉～单就头发来说，小侄女也是无敌呢呢。
　　“好了，水温已经试过了，宝宝要试一下水温不？”
　　“小舅妈直接开始吧，宝宝已经躺好了哦。”
　　看到小人直接躺在了洗头床上面，李星月也不多说话了，开始给小侄女洗头了。
　　一边洗，两人就一边说着话了，不过在十多分钟过后，柳缘就因为太舒服而睡着了，呼呼的，实在是太舒服了的说。
　　直到半小时过后，柳缘才醒过来，还是被小舅妈叫醒的。
　　“宝宝，注意头巾哦，我们出去吧。”
　　“好～～”
　　来到房间，过去看了一下小莜恬，柳缘就什么都不想思考了，就嗯把小莜恬抱到旁边，然后躺下，开始休息。
　　看到小可爱这样子，小舅妈直接没忍住开始吐槽，“宝宝，你这也太懒了吧，所以就真的是在纯休息？什么都不做的那种？”
　　“嗯嗯嗯，小舅妈要一起吗？很舒服的哦，来跟宝宝一起休息吧。”
　　“哼，我才不会像宝宝这么懒呢。”
　　……
　　然后二十分钟过后，嗯，真香！
　　小舅妈是柳缘并排躺下，小莜恬则是在中间躺下，就很有一家子的感觉好吧，难怪小月在医院的时候，群里就完全看不到在冒泡了呢。
　　小舅妈已经体会到了这种快乐，不过还得是和宝宝一起才可以，不然就都没什么意思了的说。
　　休息了好一会儿，几人去吃完午餐，然后处理完生理问题，就又回来继续躺着了，不过这次是午睡的说。
　　呼～呼～呼～
　　三只都睡得十分的香甜，小莜恬已经逐渐的往柳缘这边转变了，就，一眼看出这是谁带大的那种。
　　时间过得很快，两点多，柳缘让小舅妈去倒一杯热水过来，自己看一下小莜恬。
　　“宝宝，这样子多棒嘛，起来喝个水，然后走走什么的。”
　　“哈～小舅妈，等下宝宝要继续回去躺了，小舅妈要一起吗？”
　　“好啊！一起。”
　　没办法，本来是想拒绝的，但谁让这是宝宝呢，唉～就勉为其难的意思休息吧。
　　（好耶！一起休息！）
　　下午，大家都下班回来，就看到这样子的一幕，嘴角都抽了抽，好家伙，你们真就只是在休息啊，好歹躺下玩手机也行呐！
　　“星月，你怎么也加入这个了？还以为你会抱着小可爱玩手机什么的呢。”
　　“嘻嘻～你们要来一起不？很舒服的哦～”
　　可惜这话并没有什么效果，大家都知道这只有单独和宝宝相处才可以了，嗯，小莜恬不算的说。
　　唠嗑了一会儿，就到晚餐时间了，直到这时候柳缘才慢悠悠的起身，好耶，快乐晚餐时间。
　　晚餐上，看着吃得很欢快的女儿，南宫樱就开口了，“宝宝，明天记得步数哦，给你算低一点，四千步吧。”
　　“好哦，宝宝知道了。”这次柳缘完全没有什么抱怨的情绪了，而且四千步不是在看不起宝宝嘛，起码五千步的说！
　　晚餐结束，柳缘就又愉快的休息去了，状态差不多回来了，明天去上学，好耶！
　　
第一卷#第1079章 满足索菲亚的小愿望

　　新的一天，柳缘还是没有去上课，因为去陪索菲亚最后玩一次，emmmm……也好，反正宝宝还是觉得上课状态不对。
　　学校那边，无悔已经完全习惯了，多请假几天的事情而已，小可爱经常这么做的。
　　毕竟小可爱就算一整个学期都请假，无悔也不会的担心她跟不上进度，相反，可能还会觉得学得更好。
　　小可爱是最令人放心的了，比绝大部分大人都要可靠多了，嗯，这是来自无悔的想法。
　　柳缘这边，已经是和大哥她们出发了，小莜恬自然也是要带上的，这可是大哥和索菲亚的女儿呢，不带上怎么可以。
　　今天，几人就打算去动物园玩了，天气还算不错，出了一点小太阳，两件衣服穿起来正好，正是适合出门玩的天气。
　　“宝宝，等下可以让我体验一下骑大坐骑的感觉不？”
　　“可以哦，百合动物园还是有好几个很好说话的，不过我们得先提前买东西过去才可以，它们也是要报酬的嘛。”
　　“嗯，那就先去买东西过去吧。”
　　不久，几人就来到一家超市，买了很多高品质的肉肉，还有各种水果，全都是柳缘一个人挑的，对于那边喜欢吃的，柳缘还是记得的。
　　买好东西，几人就再次出发了，来到动物园，也不过才十点不到。
　　这次柳缘并没有带白虎阿狸过来，所以并没有引起很大的动静，售票员小姐姐还是那个小姐姐，看到这个小姐姐，柳缘就觉得这动物园是不是福利待遇还不错的样子，一直都没换人。
　　打了个招呼，柳缘就直接带着大哥他们进去了，特权之一，带人进去不用买票，嘻嘻～
　　在进去过后，柳缘也是直接带人往里面走去，目的地十分的明确，就是去内部的地方。
　　动物园员工看到柳缘到来，也都相当欢迎，对于柳缘要去的地方，则是表示去吧，不过请别带上我们。
　　嗯，柳缘第一个去的就是一个大猫的地盘，这是上次那个生了崽崽的大猫呢，看着已经长得好大的几只大猫，柳缘就感慨长得好快的说，这都没多久时间吧。
　　不过你们别扒拉啊！用力的话真的会死人的！
　　终于，在第一个大猫崽崽距离柳缘只有几十厘米的时候，停了下来，后面的几只也都是并排在旁边。
　　“嗯嗯嗯，宝宝今天来看你们了哦，都有什么愿望吗？还是说有什么想吃的？”
　　……
　　外面，索菲亚则是看得心惊肉跳的，虽然看过很多次了，但这好几只大猫一起的场面，还是有些让人头皮发麻。
　　柳缘在里面陪大猫们陪了好一会儿，然后才出来让索菲亚把肉肉推进去。
　　“进来吧，索菲亚，你别怕，它们不会动你的，甚至于你还可以拍照哦，这只小软大猫性格还是很温顺的，索菲亚可以骑在上面拍一张照片哦！”
　　索菲亚有些害怕，但最终还是拿着 肉肉进去了，情绪战胜了理智，最主要的还是有宝宝带着，呼～要安心的说。
　　走进去，柳缘先是带头过去了，然后再回来拿着肉肉过去，索菲亚还是别靠太近了。
　　待把肉肉都喂完，柳缘才带着一只性格最温顺的大猫过来，“诺，索菲亚，来吧，拍照，背景的话，只能在这边哦。”
　　“那背景可以是另外几只大猫吗？”
　　“当然可以，远一些就没问题。”
　　几分钟过后……
　　咔嚓～
　　柳缘就拍下了索菲亚骑在大猫身上比手势的照片，之后就是各种姿势了，总之柳缘是在大猫耐心度范围内，尽量配合索菲亚了。
　　拍了许久，索菲亚才有些恋恋不舍的走了出来，这种体验，也就只有跟着宝宝才可以了。
　　一般动物园，可不会给你尝试这种，别说游客了，饲养员都不一定敢这个样子。
　　“所以接下来索菲亚可以帮忙拍几张照片吗？宝宝抱小莜恬进去认识认识大猫们。”
　　“啊嘞？那好吧。”虽然有疑问，但索菲亚还是选择相信宝宝。
　　几分钟过后，柳缘就抱着小莜恬，和大猫们来了好几张合照，还有坐在大猫头顶上的照片，照片里面，小莜恬笑得特别的香甜。
　　拍照完，柳缘就和大猫们告别了，该去下一个地方了的说，也是正好趁着自己还能抱小莜恬的时候，给小莜恬拍几张。
　　大猫这边结束，柳缘就去换另一个大猫那边了，嗯，之前是豹子，这边是老虎，不过大老虎脾气没那么和蔼，所以索菲亚只能放弃了。
　　不过小莜恬还是可以的，至少柳缘可以抱着小莜恬和大老虎来几张合影。
　　之后就是狮子这边了，运气不错，有只狮子老咸鱼了，就和柳缘一样咸鱼，懒洋洋的，就喜欢趴着晒太阳。
　　“索菲亚，过来这边和狮子爷爷合照哦，躺上去吧，没问题的说。”
　　挣扎犹豫了两三秒，索菲亚就躺了上去，别说，还挺舒服的，这就是和狮子亲密接触的感觉吗？真是爱了爱了。
　　和索菲亚还有小莜恬拍完，柳缘看了一下大哥，就示意大哥也过来，狮子爷爷是真的咸鱼的说，脾气也是真的好，嘻嘻～
　　在和大哥拍完过后，柳缘就过去给了狮子爷爷一个大大的拥抱，真是辛苦了的说。
　　之后，就是各种动物了，总之基本每一个动物，只要索菲亚想，柳缘都会尽量去配合。
　　当然，遇到没那么配合的，柳缘也无能为力了，毕竟就算你知道这个人完全是无害的，但心情不好的时候，不想见任何人，是相当正常的。
　　在柳缘和索菲亚全都忙完的时候，就已经来到下午五点了，看到索菲亚还一副恋恋不舍的表情，柳缘只能表示自己已经陪不下了，这都陪了一整天了的说。
　　“宝宝，下次可以来姐姐那边吗？那边有一个全球都很有名的野生动物园哦，纯野生的那种。”
　　“唔姆……可以是可以，不过宝宝也不能保证能遇到脾气很好愿意配合的那种。”
　　“问题不大，只要宝宝愿意就可以，那下次宝宝就来姐姐这边吧！正好姐姐认识一个教授呢。”
　　“唔……那好吧，下次有机会就过去的说。”
　　对于索菲亚的要求，柳缘并没有拒绝，对于去野生动物园之类的地方，对柳缘来说并没有任何的危险性。
　　嗯，至少在柳缘心里，是这么认为的，就遇到过一些脾气很不好很暴躁的大动物，柳缘也能很清楚的感觉到，对方不会对自己怎么样，顶多就是不理会自己而已，并不会突然对自己扑上来什么的。
　　而对于那些脾气稍微好一点的，柳缘就更不怕了，因为对自己来说，可以在一定范围内稍微指挥一下下，比如不能对自己用力等等，用对刚出生的幼崽那种力度就可以。
　　综合一下，就是柳缘可以在各个动物园到处乱窜了，嗯哼，宝宝绝对是有超能力的说！嘻嘻～
　　晚上，在吃完饭过后，柳缘就去休息了，依然还是什么都不想干，妈咪布置的走路任务已经超额完成了的说，现在宝宝是真的不想动。
　　然后索菲亚就走过去轻轻的把柳缘抱在怀里，还低头蹭了蹭柳缘，这小人全身上下散发的味道，真的好舒服的说，令人上头。
　　“宝宝，今晚姐姐陪你睡呗，最后一晚了。”
　　“好哦，陪姐姐一起睡！”
　　至于大哥的话，嗯，去乖乖收拾行李吧，索菲亚享受到了小公主的待遇，抱着柳缘，就什么都不管了。
　　不过在睡觉的时候，被女儿叫唤吵醒，还是会影响心情，不过今儿个妈咪高兴，就不生气了。
　　相反，索菲亚还笑着抱女儿去洗手间了，再回来，依然是心情很不错的抱着小人继续睡觉。
　　小可爱什么的，实在是太可爱了的说，而且软软呼呼的，抱起来睡觉真是太舒服了！
　　
第一卷#第1080章 送别索菲亚了的说

　　又一天，早上起床，柳缘还是没有打算去学校的意思，嗯，今天周四了吧，好像这周差不多就过去了诶！
　　不过问题不大，剩下一天顺便也请假了吧，自己在家安心复习，进度绝对比在学校快好不。
　　所以柳缘是没有什么心理负担的，唉～对学习不在意就会是这样子，而且柳缘也没有学生就一定要去学校的想法。
　　起床，和索菲亚一起去洗漱，然后就给小莜恬喂了最后一次奶。
　　“乖女儿，最后一次了哦，以后要乖乖听小姑的话哦，听到了没？然后妈咪也会经常给你视频的，有超过三天的假期的话，也会尽量过来看看乖女儿的哦。”
　　“咕噜噜～”
　　小莜恬正在吃奶的，吃得很香，看得柳缘都觉得有些饿了。
　　“宝宝，你要过来占一个位置吗？宝宝的话，姐姐不介意的哦。”看到小人，索菲亚就脱口而出，嗯，这话很认真的，宝宝的话，索菲亚确实完全不在意，相反还会有得意的心情在里面，就，宝宝吃自己的奶了诶！这种心情。
　　“emmmmmmm……”
　　“宝宝？”
　　……
　　咳咳咳，最后是什么结果并不重要，总之在忙完房间里面的事情过后，柳缘就和索菲亚来到餐厅准备吃早餐了。
　　看到大哥，柳缘就问了下东西都准备好没有，有没有什么遗漏的，就像是个老妈子一样的。
　　但不管是大哥，还是索菲亚，两人都对老妈子样的小妹，十分的有耐心。
　　“既然没问题的话，那我们就吃早餐吧，然后等下就过去的说。”
　　“嗯嗯，吃早餐吃早餐。”
　　没多久，柳缘就看到大舅和大舅妈也过来吃早餐了，看来还是会关心自家儿子的嘛。
　　在出发前，一大家子都出来和索菲亚还有南宫哲拥抱告别了，就连小叶子，也是给了自家大哥一个大大的拥抱。
　　不过在张开怀抱的时候，就被自家小妹一个眼神制止了，咳咳咳，然后小叶子就很收敛的给大嫂一个抱抱了。
　　都是抱抱，但确实要分姿势，差点就大意了啊，和大哥兄弟情，可以抱得很紧，但是索菲亚的话，还是注意一点吧。
　　不对，下次直接不抱了，还是改握手之类的吧，反正也没见长辈之间拥抱的，一对一对的例外。
　　“二哥，你这姿势也太变扭了吧，要不下次和大嫂握手吧。”
　　“嗯！我也是这么想的，宝宝，所以大嫂，刚才就是我们最后一次拥抱了，下次请握手！”
　　“哈哈哈哈……小叶子你真可爱呢。”
　　南宫叶没说话，但凡我们年级相差大一点，自己也不会这样子了。
　　……
　　告别完，就由父母亲自开车送去机场了，柳缘自然是跟着了，小莜恬也是由索菲亚抱着。
　　一路上，大家都没什么话，就只是在安静的看着路两旁的风景，柳缘也是没什么话好说的，只是把索菲亚的手扒拉到自己的手上，嗯，那就摸摸索菲亚好了。
　　很快的，没多久，几人就抵达了机场，此时距离飞机起飞还有差不多半小时左右，时间卡得刚刚好。
　　父母和南宫哲他们只是简单说了一下，就分别结束了，倒是柳缘，抱着索菲亚抱了五分钟，然后再去抱大哥抱了两分钟。
　　嘻嘻～宝宝就是要这么肉麻的和大哥还有索菲亚告别的说，反正这里也没什么人。
　　“好了，小莜恬，我们也来给妈咪告别吧，要挥手手哦，妈咪拜拜～～”
　　“咿呀咿呀～～”
　　拉着小莜恬挥了挥手，柳缘就抱着小莜恬目送亲妈进去了。
　　看到索菲亚进去，柳缘就抱着小莜恬，然后低头亲了亲小莜恬，“好了，小莜恬，我们也回去吧，回去也要多记得妈咪哦。”
　　“咿呀咿呀～”
　　早上回到家，看了一下时间，柳缘就抱着小莜恬在摸鱼了，吃完了午餐，下午睡醒起来，柳缘才打着哈哈去拿书本。
　　克丽丝她们一直有在小群群文件发目前的学习进度，还附带了很多的笔记，每个人的笔记都上传了。
　　嗯，小群作用还是相当明显的，那就是资源的共享，而且还分类得相当好，所有文件都有备份。
　　打开小群，柳缘就开始下载筱筱的笔记了，柳缘最喜欢看筱筱的笔记了，干净整洁，而且都记录得很具体。
　　然后再把这些笔记一一打印下来，复习学习什么的，纸质的才是效率最高的说。
　　把笔记打印完毕，柳缘看了一下房间，然后就把小莜恬丢给白虎阿狸带一下，自己则是去扒拉小舅妈过来。
　　就算是小舅妈，对于这些知识，也是完全手到擒来的，而且就小舅妈最闲了，正好来给自己当老师。
　　小舅妈倒是没什么反对的意见，抱着小莜恬，就在旁边看着小人学习了。
　　“话说宝宝，等下我们是不是要出去走一圈？不然步数不达标啊。”
　　“嗯嗯，所以等下中场休息的时候，我们一起出去散步哦，正好走一下步数的说。”
　　说完，柳缘就调整了一下状态，然后开始认真学习了，没出几分钟，柳缘就进入了忘我的学习状态。
　　旁边，小舅妈在看了一会儿过后，就拿出手机刷了起来，宝宝学习好认真的说，都不敢打扰了，还是安静刷手机吧。
　　小莜恬就大眼睛盯着柳缘在看，一直在看，可能也是察觉到现在不能打扰小姑，所以也没说话，就是大眼睛在不停转动着。
　　许久，一个多小时过后，柳缘才终于起身，伸了个大大的懒腰，哈～学习好累的说。
　　“小舅妈，我们走吧，去找点小零食吃去，然后出去走一圈。”
　　“啊嘞？宝宝已经中场休息了吗？那我们就去吃东西吧！”
　　几分钟过后，柳缘就一边吃着小肉干，一边在推着小莜恬在走着了，小白小喵也是在婴儿车里面的呢，现在天气回春了，恒温可以不需要了，小白小喵会慢慢越来越活跃的，一直懒洋洋的，可不是它们的风格。
　　小莜恬已经完全习惯了小白小喵的存在，甚至还会把小白小喵尾巴塞到自己嘴里，然后就被挣脱开了。
　　“宝宝，小舅妈可以问你一个问题吗？”
　　“可以哦，想问什么都可以的说，我们是一家人嘛，嘻嘻～”
　　“就是，宝宝想把小莜恬养成什么样子的？如果会教的话，是可以在一定程度上，影响到小莜恬以后性格的吧。”
　　“emmmmm……随缘呗，反正宝宝是把小莜恬当女儿养的说，绝对会好好带的了啦，小舅妈就放心好了，倒是小舅妈，要不你也来做小莜恬的老师呗，比如唱歌画画什么的。”
　　“好啊，只要宝宝需要，我就没问题的说，就是不知道小莜恬喜不喜欢呢。”
　　“喜欢，肯定喜欢，小莜恬你肯定会喜欢的，是吧！”
　　“咿呀咿呀～！”
　　……
　　散步完毕，回到房间，柳缘就继续学习了，目前还没遇到需要老师的进度，嘻嘻～原来宝宝也是很厉害的嘛。
　　一直到晚餐的时候，李星月都是在无聊的逗着小莜恬玩耍，唉～宝宝你好歹问几个问题吧，这啥都不问，还要求自己在这里，真的是很无聊诶！
　　又不能撸什么的，也不能抱着，阿巴阿巴，只能逗小莜恬过过日子这样子了。
　　餐桌上，看到吃得正欢快的女儿，南宫樱就没忍住开口了，“宝宝，你别又老是吃你的肉肉，吃肉肉也就算了，你的小辣椒哪里来的？多吃点青菜吧。”
　　“唔……那好吧，宝宝这就吃青菜的说。”委屈巴巴的看了一眼妈咪，柳缘就吃着青菜了，哼，要不是为了宝宝自己的身体着想，怎么说也得吃肉肉的说！
　　“话说宝宝，身子都好了吗？明天是打算去上学还是怎么说？”
　　“emmm……明天宝宝打算继续在家复习哦，就不去学校了，正好补一下进度的说。”
　　“嗯，也行，那星月就继续留下来当老师吧。”
　　面对大家的眼神，李星月是有苦说不出，最后脑袋突然灵光，唉，有了！
　　“话说明天下午小叶子没课呢，我去问问他有没有空，回来教宝宝学习。”
　　看到这一幕，大人们就有些疑惑，“星月，你今天是不是看了宝宝一整天学习？所以才会去找小叶子。”
　　“咳咳咳，小叶子没空我就继续嘛，问题不大。”才不会承认小莜恬一点都不好玩呢，还是宝宝好玩的说。
　　几分钟过后，李星月就收到了消息，小叶子有空，表示会过来教小妹学习的，嗯嗯，好消息的说。
　　柳缘对于谁来当老师并不是很在意，她只是想着在不理解知识点的时候，能有人问就行了，嘻嘻～这就是家人算是高材生的好处了。
　　晚上，柳缘就还是继续复习了，不过不再是没有遇到问题了，随意的去逮一个大人过来。
　　嘻嘻～宝宝可是有专业老师的说。
　　
第一卷#第1081章 学习，嗯，学习

　　新的一天，一大早，柳缘就起床了，然后随机了一下，嗯，去扒拉小舅妈去吧，正好一起起床打理，然后一起学习的说。
　　小舅妈房间，看着这只坐在自己肚子上的小人，李星月就叹了一口气，“唉～宝宝，你怎么又来扒拉我了啊，合着就我好扒拉了是吧。”
　　“嘻嘻～今天宝宝是是很安静的叫醒小舅妈的哦，小舅你说是吧，宝宝可是很乖的说！”
　　“嗯嗯嗯，所以宝宝可以起来了吗？我这就起床了啦。”
　　“好哦，一起起床去洗漱吧，小舅妈。”
　　几分钟过后，看着旁边这只和自己一起刷牙的小人，李星月就叹了一口气，话说自己房间怎么会有一个小台子的来着？哦，是自己主动装修的啊，那没事了。
　　家里的每一个房间，基本都附带小台子呢，平时柳缘不去房间，也可以用来接水洗手什么的嘛，也不影响什么。
　　所以柳缘就喜欢去把人扒拉起床，然后再一起洗漱了，这样子就特别有感觉的说。
　　洗漱完毕，柳缘就睁着大眼睛，看着小舅妈在给自己弄头发。
　　“小舅妈弄头发很快诶，这样子几分钟就可以了的说。”
　　“毕竟也不出门嘛，在家的话，稍微随便一点就可以了啦，宝宝也自己弄呗，反正就在家，也不出门。”
　　“唔……好像也有点道理的说，那宝宝就在这里拿几个发带吧，小舅妈你的发带都很好看诶。”
　　“嗯哼，毕竟小舅妈也很年轻嘛，和宝宝走一起，肯定是姐妹的说。”
　　“嗯嗯，星月姐姐确实像个姐姐一样的，嘻嘻～”说着，柳缘就顺手给自己扎了一个头发，并不是马尾那种，而是在头发很下面的地方束起来，现在也不热，这种就可以了。
　　忙活完，柳缘就和小舅妈去吃早餐了，在餐桌上，送别了家人们过后，柳缘就拉着小舅妈回房间了。
　　“宝宝，你怎么就盯着我了啊，我也不是那么闲的好吧。”
　　“盯……”柳缘没有说话，只是睁着大眼睛，盯着小舅妈的眼睛在看。
　　被看了好一会儿，小舅妈也终于是落败了，“好吧，宝宝你喜欢就好，我没啥意见，只是宝宝能不能多问点问题，不然我也很无聊的好吧。”
　　“可以哦，今天本来就是有很多问题的说。”
　　不久，房间里，李星月就微笑着给小人解答问题了，都是压轴题嘛，不过对自己来说并没有什么难度，就是有时候只是小人当前所学的知识，会转不过弯来。
　　不过和宝宝一起学习的感觉，还是相当不错的说，抱着小莜恬，李星月就觉得这样子好棒。
　　就是到了十一点，李星月就去准备午餐了。
　　餐桌上，柳缘两边就分别坐着白虎和阿狸了，嗯，小舅妈送饭去了，秀恩爱是吧，好家伙，不过问题不大，宝宝一个人在家也有人陪的呢。
　　“是吧，小莜恬，来，我们吃饭。”
　　“咿呀咿呀～”
　　还算愉快的吃完午餐，柳缘就抱着小莜恬去小猫房休息了，现在小猫房已经把恒温关了，小白小喵也逐渐出来活动了，不过基本都是小猫房和房间活动。
　　不久，柳缘就和四只一起午睡了，小白小喵就轻轻缠绕着柳缘，然后呲溜呲溜的，若是不清楚的人看到这一幕，指定都不敢靠近呢。
　　小莜恬也是睡得相当香甜，就和她小姑一样，睡得很放松，一直到小姑醒来，小莜恬才被吵醒，然后睁着大眼睛，阿巴阿巴的看着小姑。
　　“小莜恬也醒了？那我们去下洗手间，然后就一起做一下运动哦。”
　　几分钟过后，已经去过洗手间的两小只，就开始在做着运动了。
　　小莜恬虽然还只会爬，但柳缘就架着小莜恬，做着各种各样子的运动，嗯，小小年纪就要考虑以后身体健康问题了的说，可不能像本宝宝一样，连个蛋糕都不能多吃。
　　大概运动了十多分钟，柳缘就听到有人敲门了，眼神示意了一下白虎，嗯，小白虎去开门吧。
　　“宝宝，今天下午是我过来给你当老师了，怎么样？要不要欢迎一下？”说着，南宫叶就直接张开了双手，然后看向小妹。
　　“emmmm……”看到二哥这样子，柳缘就先放下了小莜恬，然后眼神示意阿狸看一下。
　　起身，跑到二哥前面，柳缘就给了一个大大的抱抱，“欢迎哦，小叶子要不去给宝宝泡茶？宝宝想喝茶～”
　　“嗯嗯，当然，小妹等一下啊。”
　　张开双手这种事，南宫叶就只会在小妹面前这样子做了，因为只有小妹会很配合，别人的话，算了算了，真是尴尬得要死。
　　在二哥去泡茶的时候，柳缘就去准备好学习的东西，然后把小莜恬放一边。
　　“宝宝，茶泡好了哦。”
　　“嗯嗯，小莜恬就拜托二哥看着可哦，其实小莜恬很可爱的说，二哥也多陪小莜恬玩一下嘛。”
　　看着地上这只小可爱，南宫叶表示还是算了吧，太小了，可爱是可爱，不过只是对小妹可爱。
　　而且贼会叫唤，自己还是更喜欢小时候乖乖的小妹，已经没有哪一只能在小时候超过小妹了，小妹才是最棒的。
　　咳咳咳，才…才不是妹控呢，只是很宠爱妹妹而已！
　　柳缘已经在开始认真学习了，喝着茶，然后开始复习，其实都不需要什么老师的，毕竟题目难度不高，而且没有新知识点。
　　不过因为有小莜恬在，柳缘觉得还是有个人在旁边看着小莜恬会稍微安心一点。
　　然后小叶子就体会到了妈咪的感受，嗯，确实很无聊，不过就只是这样子坐着，安静看着小妹在认真学习的模样，不也是挺好的吗？
　　不知道妈咪怎么想，反正南宫叶觉得还可以，他可以这样子看一整天呢。
　　下午的日子也很平淡，在放学时间，柳缘还特意在小群里回复了一下小伙伴们，不用担心自己，自己复习进度杠杠的，你们别到时候没考过自己就是了。
　　小小的皮了两句，柳缘就匿了，嘻嘻～就喜欢你们小生气又无可奈何的样子。
　　“好了，二哥，带着小莜恬，我们出去走一圈吧，然后也差不多吃饭了的说。”
　　“嗯，那就出去走一圈吧。”
　　外面，柳缘走了一小圈，抬手看了一下自己的手表，咦～怎么才走了这么几步呢，还得再走一会儿才行。
　　一直走到规定的步数，柳缘才招手把阿狸叫过来，然后直接爬了上去，“哈～我们回去吧，小阿狸，回去给你准备晚餐了，还有小白小喵的。”
　　汪汪汪！
　　回去过后，柳缘就直接进了厨房，然后开始准备四小只的晚餐，宝宝还是很勤快的说，就是被大家太宠爱了，不然指定得去做饭的说，嗯哼。
　　心情愉悦的准备好晚餐，柳缘就又骑着白虎往房间走去了。
　　“宝宝，你这样子每天都不用走路了是吧。”
　　“嗯哼，妈咪，今天宝宝的运动目标完成了哦，而且今天晚上宝宝会乖乖吃青菜的哦！”
　　看着逐渐远去的女儿背影，南宫樱也不知道该说什么才好了，不过可耐倒是真可耐呢。
　　小猫房里，柳缘就大眼睛看着小白小喵在进食了，这咕噜噜的把食物整个吞进肚子里，每次都让人想一看再看呢。
　　待小白小喵吃了过后，柳缘就伸手过去摸了摸小白小喵的肚子，嗯，已经很明显的有些鼓鼓的了，这么多也差不多够了，少吃多餐嘛，小白小喵饿了也会跟自己说的，一次性没必要喂太多的说。
　　至于白虎阿狸，柳缘也是撑着手，安静的看了好几分钟，直到都吃完了，柳缘才收拾东西回去准备吃晚餐。
　　“白虎阿狸你们就随意吧，宝宝去吃晚餐了哦，等下再过来。”
　　来到餐厅，柳缘就等着吃晚餐了，看着妈咪端上来的青菜，柳缘就嗯哼了一下，好家伙，妈咪你是真的一点肉肉都不给啊！
　　“宝宝，今天就多吃点青菜吧，肉肉也是有的，不过就一点点而已。”
　　“好吧，宝宝也是喜欢吃青菜的说，对了，妈咪，明天要在家吗？”
　　“嗯，周末嘛，在家陪宝宝学习。”
　　“好耶！”
　　……
　　晚上，柳缘就相当愉快的和家人们一起在房间玩着游戏了，至于小莜恬，当然是在中间了放着了。
　　“咿呀咿呀……”
　　
第一卷#第1082章

　　周六，早上，家人们就来到了柳缘的房间，然后就在旁边坐着忙着自己的事情了。
　　遇到一些需要说话的场景，就很自觉的出门去说，大家就是这么宠宝宝的说。
　　小莜恬也很乖，似乎是感受到了小姑正在忙正事，就没有再咿呀咿呀的了，而是在扒拉着小白小喵玩。
　　嗯，小白小喵正缠着小莜恬呢，大人们见此也不过是眼皮一跳的反应了，同时不断地在心里面告诫自己，习惯就好，习惯就好。
　　柳缘则是十分安心的开始复习了，身边人多与否，根本就影响不到柳缘的学习，长久下来的好习惯，嘻嘻～
　　很快的，柳缘就进入了状态，身无旁物，基本感受不到旁边的人了。
　　房间，逐渐安静下来，大家都很默契的没有发出声音，就算是要交流，也是尽量很小声的交流。
　　“emmmmm……老师们，有谁有时间吗？宝宝好像又懵逼了的说，有一个地方没太想通。”
　　“这里这里，老师在这里！”嗯，小舅妈很踊跃的举手了，因为这里就她最闲，别人看起来都是在干正事的样子，就只有她，在刷着最新款的包包和化妆品。
　　不过基本不用工作真的超爽的好吧，特别是状态还这么好的情况下。
　　柳缘并不介意谁过来，把题目递给过来的小舅妈就大眼睛看着小舅妈了。
　　两分钟过后，李星月还是相当给力的解答了出来，嗯哼，自己还是很厉害的嘛，起码这个学历是真材实料学出来的说。
　　得到解答，柳缘就又继续复习着了，总感觉都没啥好复习的了，不过一遍又一遍的看着筱筱的笔记，也是挺有意思的说。
　　不知不觉间，就到了午餐时间，放下手中东西，起身，柳缘就过去抱起了小莜恬，“好了，我们去吃午餐吧，小莜恬。”
　　“咿呀咿呀～！”
　　把小白小喵从小莜恬身上拿到床上，柳缘就抱着小白小喵去吃午餐了，小白小喵也开始活跃起来了呢。
　　下午，柳缘还是在房间安静复习着，该做正事的时候，柳缘还是相当认真的。
　　看这认真的小脸，就知道完全不用操心这只小人了。
　　大人们也都是各自去摸鱼去了，喝咖啡的喝咖啡，躺着的躺着，阿巴阿巴，宝宝在认真学习呢，就想玩也没啥意思了的说。
　　只有李星月，正无聊的扒拉着小莜恬呢，本来想叫儿子过来的，然后还没叫呢，就看到儿子直接溜了。
　　真是的，这个儿子一点都不可爱的说，小莜恬都比儿子可爱一点，“呐，是吧，小莜恬？”
　　“咿呀咿呀～！”
　　……
　　不知不觉间，柳缘结束了学习，一看时间，已经五点多了，正好，休息一会儿然后就到晚餐时间了。
　　“宝宝，晚上还要继续学习吗？”
　　“不了的说，宝宝晚上要摸鱼哦，今天宝宝已经很用脑了啦，才不想要去找赵阿姨呢。”
　　“嗯嗯，那我们晚上过来玩。”
　　“好啊，随时欢迎哦。”
　　晚餐过后，柳缘就去扒拉妈咪一起去洗澡澡了，小莜恬自然是交给大舅妈照顾了的说。
　　洗完澡澡出来，再揉了揉小莜恬，柳缘就坐下看着家人们了。
　　盯……
　　“唔……宝宝，你干嘛这个眼神看着我们？”
　　“不是你们要玩游戏的吗？怎么说，不玩的话宝宝就躺下摸鱼了哦。”
　　“玩！玩呐，怎么不玩，我们来玩扑克。”
　　“好啊，那就玩扑克的说。”
　　不久，柳缘就和大家一起玩起了扑克，小白小喵也是呲溜呲溜的爬了过来，来到柳缘身上。
　　任由小白小喵爬自己身上，柳缘就很有兴致的玩扑克了，“今天宝宝状态超级好的说，肯定能赢！”
　　“嗯哼，谁赢还不一定呢，宝宝，你就等着吧。”
　　“我才是最后的赢家！”
　　看着几个女生们都十分的配合，另外的人也都见怪不怪了，只要有宝宝，能看到什么场景都是正常的。
　　……
　　“哈哈哈，这局是宝宝赢了哦，宝宝牌可是同花顺的说！”
　　“这局肯定我醒了，三个八还能输？”
　　“不好意思，这局我拿下了。”
　　……
　　得，有点中二的意思了，但又不明显，阿巴阿巴。
　　但气氛还是相当愉悦的，不管是大人，还是小孩子，都非常的开心，嗯，小莜恬就很开心，咿呀咿呀的叫个不停。
　　最终，柳缘以微弱的优势取得了今晚的胜利，“嗯哼，宝宝就说嘛，今天状态特别好的说，肯定能赢你们，嘻嘻～”
　　“啧，宝宝你就等着吧，下次肯定赢回来。”
　　“反正今晚是宝宝赢了的说，按照约定，你们每人都要听从宝宝一个小要求的说，事不宜迟，现在宝宝就要提要求了的说。”
　　然后柳缘就提了一个很小的要求，妈咪明天记得给白虎阿狸准备早餐，然后大舅妈明天早上给自己当老师，小舅妈下午当，嘻嘻～宝宝可是非常好的宝宝的说，才不会是坏孩子呢。
　　大人们倒是没啥意见，也不问为啥就提这个要求，因为宝宝嘛，习惯就好了。
　　做完这些，柳缘就准备去睡觉了，“晚安安咯，大家，有谁想要和宝宝一起睡吗？没有的话就请麻烦出房间的时候记得关灯哦，宝宝带小莜恬去小猫房了的说。”
　　“嗯，宝宝去休息吧，我们也差不多走了。”
　　“好～安安了～”
　　“安安……”
　　这一个晚上，十分的安静，柳缘是一觉睡到天亮的，一醒来，柳缘就查看起了小莜恬的状态，嗯，状态很不错的说，不错不错，又是不需要自己操心的一晚上。
　　洗漱完毕，柳缘抱着小莜恬走出小猫房，就刚好看到了妈咪推着早餐过来，这让柳缘有些懵，“妈咪妈咪，你这么早就过来的嘛？”
　　“嗯哼，毕竟答应了宝宝嘛，给白虎阿狸准备早餐，可不能拖到非早餐的说。”
　　“嘻嘻～还是妈咪最棒了啦，抱抱～”
　　欣然接受了女儿的抱抱，南宫樱就去把早餐给白虎阿狸端过去了，答应了女儿的事情，自然是要很好完成的说。
　　这也是大人们的默契了，早上，柳缘就发现大舅妈基本啥也没干，就坐在旁边，抱着小莜恬，然后看着自己。
　　下午，小舅妈也是差不多的反应，不过柳缘对这个其实还挺高兴的说，嗯，被答应了的滋味嘛。
　　答应了别人的事情，就算再小，也要好好完成的说，要么就不要答应或者不要给确定的答案哦！
　　
第一卷#第1083章 因为宝宝很靠谱

　　新的一周，柳缘来到学校，不出意外的，就被大家围着问这问那的，因为请假一周这么长时间，还是因为生病，怎么想都觉得好严重的好吧。
　　没办法，柳缘只能实话实说了，其实有三天自己都在家摸鱼了，别问为什么能请到假，毕竟咱是宝宝嘛。
　　就这样子，柳缘成功的把大家都忽悠到位置上了，唉～团宠真是难做呢，一点小事情就这么备受关注。
　　咳咳咳，虽然请假一星期也不算什么小事就是了。
　　叮铃铃……
　　上课铃声响起，柳缘就趴在桌上，然后看着无悔抱着书本进来。
　　注意到无悔的眼神，柳缘就收回了目光，然后无悔就把目光看了过来，这让柳缘已经有了下意识的准备，等下是不是又要上去了？
　　“咳咳咳，宝宝，干嘛这个眼神，今天没什么事情了啦，首先，为了宝宝回来，我们大家一起来个掌声吧！”
　　啪啪啪啪……
　　听着这个掌声，柳缘就有些小尴尬，好家伙，无悔你玩尬的是吧！
　　不过柳缘也并没有脸红什么的，嗯哼，开玩笑，怎么会脸红呢，已经习惯了好吧。
　　好在无悔也没有在这上面多谈，只是让宝宝多注意身体，不然下次又要请假了。
　　柳缘就阿巴阿巴的应下，真是的，一个个的，都这么关注宝宝，唉～
　　无悔在调侃了两句过后，就回归正题了，这周是真的有正事的说，周四周五就要等级考试了。
　　为了这个，教学进度已经有两周都没有走过了，所以就算是为了这个，也要努力去考才行。
　　考试是周三到周五，嗯，相当上课的时间，考完直接周末休息，这对柳缘来说倒是一件好事来着。
　　考试嘛，在家的时候就已经准备好了，完全不慌。
　　无悔在讲完过后，就直接坐下了，也没有讲课，大家就随意吧，自己复习自己弱势的科目，不懂的就互相问，等下会有别的老师过来守着的。
　　然后柳缘就开始摸鱼了，趴在桌子上，无聊的动着手，这样子真的好无聊的说，阿巴阿巴，早知道就应该直接请假到明天的说。
　　下课，柳缘就被无悔叫去办公室了，看到这样子的小人，无悔就懂了，这是胸有成竹了是吧，既然这样子的话，那就去办公室喝茶好了。
　　来到办公室，柳缘就跟来到自己家一样，坐在了无悔的凳子上，还真会享受的说，还有小软垫。
　　“宝宝，普洱茶还是茉莉花茶？”
　　“有金银花茶吗？宝宝喝这个的说。”
　　“当然有，老师去给你找来，宝宝等一下啊。”
　　没一会儿，柳缘就看到无悔去偷别人茶去了，也不能算是偷，因为一听是给自己的茶，就都很乐意的贡献了出来。
　　“当当，宝宝，诺，你的金银花茶，小心烫哦，等一会儿再喝吧。”
　　“嗯嗯，谢谢老师了哦，那宝宝就在这里坐了哦，老师，你要去上课就去吧，宝宝会帮你看好位置的说。”
　　盯……
　　“咳咳咳，老师，你就算这个眼神，宝宝也不会让位置的哦，这么舒服的软垫，当然要宝宝来体验一下下了啦！嘻嘻～”
　　无悔就笑着去拿过一张凳子，办公室永远都是多一张凳子的状态，知道为什么吗？看前面这小人就知道了。
　　就这样子，柳缘很正大光明的在这里坐着了，然后还摸了摸自己身上，啧，又没带手机。
　　“亲爱的老师，可以借一下手机给宝宝摸鱼吗？”
　　“……”好家伙，小可爱你这话说这么正大光明真的好吗？还好这个学校对手机这种并不是很严格，没有过多思考，无悔就拿出手机递了过去。
　　“如果没电了桌子旁边有充电器，宝宝你玩吧，我去走一下。”
　　“好～～”
　　接过手机，看着这上面还在初始状态的屏幕，柳缘就陷入了思考，抬头，无悔已经抱着书本走了。
　　没一会儿，柳缘就玩起了手机，别问，问就是柳缘也不知道为什么自己指纹能解锁，完全就不合常理嘛，小伙伴们的手机也就算了，这无悔的手机，emmm……算了，还是继续刷手机吧。
　　期间，老师们回来，看到柳缘在办公室玩手机，不仅没有多说什么，反而还过来看了一下。
　　就这样子，柳缘这一整个早上，都在办公室摸鱼了，搞得筱筱还有小芸下课期间都过来看什么情况了。
　　嗯哼，摸鱼最棒了的说，才不会是因为完全没心思复习呢，毕竟又不会有考试的压力，心态可是相当好的说。
　　然后下午，柳缘就没在办公室了，跑来小房间和小舅妈玩了，鬼知道小舅妈为什么会知道自己早上在摸鱼，然后下午就直接过来了。
　　不仅过来了，还带了小莜恬一起过来，唉～这可真是，宝宝很有理由怀疑只是单纯过来让宝宝带娃的。
　　这不，自己一靠近床，小莜恬就爬了过来，甚至连差点掉床下了都没管，就这个样子的小莜恬，还是感觉还是小猫房比较适合。
　　因为没有什么硬的地方，到时候再让小舅稍微去弄一下，小莜恬不管怎么爬，都是相当安全的，这样子就可以安心的让几小只带娃了。
　　抱着小莜恬，柳缘就坐床上了，“话说小舅妈，你是不是就是想让宝宝带娃才过来的？”
　　“咳咳咳，我只是过来找宝宝玩了啦，才不是想让宝宝带娃呢，对了，宝宝，等下我们去逛街呗，怎么样？”
　　“逛街吗？emmmm……好啊，那就去逛街吧，小舅妈手机呢？宝宝给老师发个信息，再给小芸发给信息，小书包就让小芸给带回来吧。”
　　看着小可爱，李星月就相当的满足，真的很想让小可爱不上课，然后整天和自己玩呢，这样子自己就有伴了，不过貌似不太可能，想想就可以了。
　　发好信息，柳缘就抱起小莜恬，放到了婴儿车里面，然后推着婴儿车。
　　“走吧，小舅妈，我们去逛街，宝宝想去看一下目前最新款的衣服。”
　　“嗯，那就去逛街！”
　　三点多，柳缘就和小舅妈一起愉快的逛着街了，一直逛了一个多小时，柳缘才心满意足的和小舅妈回去。
　　自己偶尔也需要吸收一下新东西的嘛，那些时装周没时间去，但摆出来的最新款，肯定是有参考价值的。
　　就是一回到家，遇到妈咪，柳缘就瞬间弱了下来。
　　“宝宝，今天怎么这么乖啊？”
　　“唔姆……妈咪，宝宝今天可以说是翘课摸鱼去了，妈咪不会介意的吧。”
　　“哼，妈咪倒是不会生气，宝宝自己心里有数就好，不过学生嘛，既然都去学校了，还是好好待在教室吧，要是不想学习了，就直接请假回来，让你小舅妈去接你。”南宫樱语气还算柔和，女儿肯定懂事的，这也不是什么大事，笑一笑就过去了。
　　“嘻嘻～宝宝知道了的说，宝宝下次就直接请假回家玩。”
　　“嗯嗯，当然可以，宝宝觉得可以就可以。”
　　“好耶！”
　　嗯，过于靠谱的宝宝，不管做什么事，只要不是太离谱，都是完全没问题的说。
　　
第一卷#第1084章 今天考试简单

　　周二，柳缘又是摸鱼了一天，然后这天就差不多结束了，下午，在布置了一下考场，然后去参观了一下过后，就悠闲的回家迎接即将到来的考试了。
　　嗯哼，这天相当的没有意思，柳缘就硬摸鱼摸了一天，下午一回到家，看到白虎叼着小莜恬过来，柳缘嘴角就抽了一下。
　　好家伙，这是谁在带娃啊，指定是妈咪，这小衣服穿得，一看就是为了让白虎能叼着的。
　　不过小莜恬倒是一点都不吵闹，还笑着咿呀咿呀的，啧，妈咪怕不是让四小只带娃去了。
　　把白虎叼着的小莜恬抱起来，柳缘就放在了白虎背上，然后扶着，“小莜恬，我们走吧，今天又是谁在带小莜恬呢？我们一起瞅瞅到底是谁这么心大！”
　　后面，小芸见此也是笑了，果然是只有在宝宝旁边才能看到这样子的场景呢，走上前去看了一下小莜恬，小芸就去忙自己的了。
　　柳缘这边，带着小莜恬，不一会儿，就来到了房间，然后找了一圈，得，完全没找到人。
　　二十分钟过后，柳缘已经完全放弃了，人嘞？竟然一个人都没有，所以小莜恬被白虎它们带了的多久？
　　最后，抱着小莜恬坐在沙发上，柳缘就陷入了思考，捏着小莜恬的小脸，“小莜恬，今天很奇怪诶，大人们呢？怎么都不见人的？”
　　“咳咳咳，宝宝，我还在呢，刚才看你好半天了，是在找妈咪吗？”
　　回头，柳缘就看到了穿着很休闲的妈咪，在喝着奶茶。
　　“唔姆……妈咪，宝宝可以喝一口吗？想要喝奶茶。”
　　“嗯，不过只能一口哦，喝多了不好。”
　　咕噜咕噜～
　　两口，奶茶就被妈咪收回去了，唉～不过总算是尝到了味道，还算不错。
　　“对了！妈咪，话说你怎么让白虎它们带娃呢？都不看着的吗？”
　　“怎么会不看着呢，看着的哦，不过最后二十分钟我看着没什么事，就去整了杯奶茶，然后再过来，就是现在了。”
　　盯……
　　盯着妈咪看了好一会儿，柳缘也不知道该说什么了，“所以说妈咪就很安心的让四小只带娃咯？”
　　“咳咳咳，还算是很放心的嘛，毕竟是在小猫房，也不用担心小莜恬爬着爬着撞到什么东西。”
　　“行吧，不过下次的话，妈咪还是尽量让小莜恬在视线范围内吧，如果要离开，最好也不要超过十分钟了啦，小莜恬可是宝宝负责的说，现在还没有达到可以任由四小只带着的状态。”
　　“嗯嗯嗯，那下次不会了，最多十分钟，我卡点。”
　　“……”重点是这个吗？不过算了，只能尽量教好四小只还有小莜恬了，下次把房间有棱角的地方都贴上吧，免得小莜恬撞到哪里去。
　　……
　　晚餐时分，柳缘就跟家人们说了这个事情，然后家人们就都恍然大悟，原来还可以样子带娃的吗？只需要看着就可以了？而且视线离开十分钟也没问题？
　　这让柳缘相当无语，瞥了一眼妈咪，柳缘就只有叹气了，好像只有妈咪跟四小只关系会好一点，所以才这么搞，阿巴阿巴……
　　“行吧行吧，不过需要在视线范围内哦，不然宝宝会有点不放心的说，宝宝自己带娃也不会让小莜恬离开视线范围很久的说，想要刷手机什么的，起码会用jiojio感受小莜恬的。”
　　看到大人们都点点头，柳缘也就稍微放心了，“等到小莜恬完全可以由狗狗们一起带的时候，大家肯定会更轻松的说，半小时看一次什么的，应该可以，嗯。”
　　“那就期待那一天的到来哦，也不知道宝宝是怎么教的，真的让小莜恬和四小只在一起都不哭不闹了诶！”
　　“嘻嘻～毕竟是宝宝嘛。”
　　对的，毕竟是宝宝嘛，这个还是可以实现的说，这几只都是自己带大的，自然是能相处好的。
　　晚饭过后，柳缘就抱着小莜恬，无聊的翻着笔记了，这些笔记确实很有用，可以存下来，留着以后可以参考的说。
　　“对了！妈咪，话说宝宝之前的那些笔记，都有转成电子文档了吗？”
　　“宝宝，说起这个事，你是不是应该给我几张宝宝卡？那么多笔记，一页一页的整理，很累的好吧。”
　　“那就是整理完了咯？不愧是妈咪的说，不就是宝宝卡嘛，宝宝这就去拿。”
　　没一会儿，柳缘和妈咪都得到了自己想要的结果，柳缘通过电子档，看着自己给别人教的中英文笔记，这个还是很有用的说，过段时间就教小莜恬，从小就开始学，嗯，还有一门日文也加进去，既然都学了，多学一门也是无所谓的说。
　　可怜的小莜恬，丝毫不知道，关于自己童年，最多的就是跟着小姑了。
　　看了好一会儿笔记，柳缘才关掉，嗯，都很清楚，而且可以直接打印出来，到时候需要的话，直接打印出来就可以直接用了。
　　“小莜恬，你的学习笔记有的哦，怎么样？小姑是不是对你很好？”
　　“咿呀咿呀～”
　　逗了一下小莜恬，柳缘就去洗澡澡去了，然后出来，和大家摸鱼一会儿，哈～睡觉准备考试了的说。
　　……
　　次日，来到学校，柳缘这一小群都挺放松的，谁考最低，就等着请客吧！
　　走进考场，柳缘一个半小时就出来了，难得的好好写了一次，不然还能再提前一会儿出来呢。
　　一出来，果然看到了在外面等着的丝丝几个，“哟，这不是宝宝嘛，怎么这么拉了？这么久才出来？”
　　“……”算了，你们出来得快，你们有话语权，宝宝什么都不说。
　　“咳咳，我们去喝奶茶吧，宝宝可以点果汁。”
　　“好耶！去喝东西去咯！”
　　奶茶店，柳缘喝的是仙榨的西瓜汁，什么都没加，但很甜，都快甜到心里去了。
　　“哈～好甜，宝宝喜欢这个，下午再过来带一杯回去吧。”
　　“嗯嗯，所以今天我们去宝宝家玩吗？要是不想玩，可以一起看书哦。”
　　“可以哦，不过需要帮忙带娃，嘻嘻～”
　　……
　　下午，柳缘几人就很愉快的一起回去了，别问，问就是简单，没有什么难度。
　　然后来到家，一下车，看到被阿狸叼着小莜恬，柳缘就愣了好一会儿，好家伙，这是卡着时间让狗狗叼过来的吧！
　　可真有你们的呢，就是不知道今天是谁带娃，真是的，越来越会偷懒了。
　　“啊嘞？宝宝，这是小莜恬吗？怎么……”
　　“不过好可爱的说，我想拍照。”
　　柳缘转头，然后就去借了手机，咔嚓咔嚓的拍了几张照片，对哦，拍照，等以后小莜恬长大了，留给她看去。
　　拍完照，柳缘才把小莜恬抱起来，然后一边进去，一边解释。
　　丝丝她们在听完柳缘的解释过后，都对小莜恬露出了很强的兴趣，这娃一看就很好带的样子嘛。
　　嗯，十分钟过后，几人就不这么认为了，看着自己怀里不停叫唤的小莜恬，克丽丝总感觉自己不放下来的话，多半要哭出来的样子，咦～
　　果然小孩子都不好带，只有宝宝才可以驾驭，反正自己不行，这只已经染上宝宝的颜色了。
　　“小莜恬，不可以这样子哦，要做一只乖宝宝的说，少来，明明就可以不用叫唤的，想来小姑这边？那就爬过来哦，这位姐姐放一下手手，嗯，就酱紫，爬过来吧，小姑接着。”
　　……
　　带娃什么的，宝宝可是很擅长的说，嘻嘻～
　　
第一卷#第1085章 某大只和某小只

　　晚上，柳缘就十分的轻松，因为关于小莜恬的事情，都有人代劳了的说。
　　看着在给小莜恬换尿布的丝丝，柳缘就有些感慨，一边吐槽着小莜恬，一边在照顾着小莜恬，可真有你们的啊。
　　几分钟过后，克丽丝就抱着小莜恬出来了，然后一脸嫌弃的把小莜恬放到沙发上。
　　“好了，已经弄好了哦，宝宝，小莜恬是真的一点都不配合，唉～老是乱动，真是的，小莜恬你怎么老是这么不配合呢～～”说着，克丽丝就双手捏了一下小莜恬。
　　“咿呀咿呀～！！！”
　　嗯，然后小莜恬就叫唤得好大声，惹得克丽丝一顿白眼，好家伙，这是把不喜欢写在脸上了吧。
　　我不漂亮吗？这么漂亮，这么性格，性格这么温柔的大姐姐，竟然不喜欢？唔姆……
　　好吧，在心里思考了一下，好像小莜恬确实不需要喜欢自己，毕竟都有小姑了。
　　“哈哈哈，丝丝，事实证明，小莜恬还是比较喜欢筱筱这样子温婉的哦，你看小莜恬就对筱筱没有这么大反应。”
　　“盯……”克丽丝就盯着筱筱，想要看一下自己和筱筱比究竟差在哪里。
　　被看得有些不自然，筱筱果断的选择起身坐到另一边，“丝丝，有没有可能，是你本身就觉得小莜恬不是那么好带，才会这样子的。”
　　“哼！才懒得带小莜恬呢。”
　　“咿呀咿呀～”小莜恬就双手巴巴的动的，情绪显得很愉悦，因为旁边就是小姑嘛。
　　“啊哈哈哈哈……以后你们怕不是一对冤家。”
　　……
　　总的来说，大家在一起的时间还是很有趣的，也并不是不喜欢小莜恬，而是小莜恬这只对不同的人，态度完全不一样，就很搞人心态好吧！
　　晚上，柳缘是抱着小莜恬一起睡的，这对柳缘来说还是挺不错的，觉得不舒服还能把小莜恬丢给白虎阿狸它们，嗯哼，宝宝真聪明的说。
　　至于克丽丝她们，则是都去睡床了，宝宝的话，就带着小莜恬和那几小只一起睡吧。
　　次日，柳缘醒来，就自己洗漱了一下，然后拉着小伙伴们就去餐厅然后准备吃早餐去上学了。
　　小莜恬的话，已经发信息给大人们了，会有人过去看的，四小只照看小莜恬还是没问题的。
　　今天，也依然是考试的一天的说，来到学校，大家各自分开，然后就去考试去了。
　　很快的，就来到了中午时分，吃午餐，睡觉，然后下午考试，回家。
　　一天，就是这么轻松愉快的过去了，嗯，就咻的一下，很快啊，就回去了。
　　然后克丽丝看到小莜恬，脸色一下就不好了，小莜恬也是，咿呀咿呀的叫唤，听语气就有些不太好。
　　“哼！”
　　“噗呲～屑丝丝，你用得着和小莜恬生气嘛，人家还这么小呢。”
　　“呜呜呜……可是就是感觉不太好嘛！”
　　“那丝丝可以去把小莜恬抱过来吗？”见此，柳缘就插了一嘴。
　　愣了好几秒，克丽丝就看了看小莜恬，然后过去把人抱了过来，其实心里也没有那么讨厌，不对，就不能说是讨厌，只是嘴硬而已，不过才不会承认呢，哼！
　　接过小莜恬，柳缘也是捏了捏小莜恬的小脸蛋，“小莜恬，你又在乱叫唤了，下次可不能这样子了啊，不可以一直叫的说。”
　　小莜恬就笑着阿巴巴的抱着柳缘，嗯，最喜欢小姑了的说。
　　……
　　晚上，吃过晚饭，柳缘就直接让克丽丝去给小莜恬洗澡澡去了，看着这一对在一起的样子，柳缘也是好有趣，这一对真的是太有喜剧效果了。
　　兴许是看到了小姑在，小莜恬虽然也在叫唤，也在挣扎，但并没有那么激烈，小姑还在看着呢。
　　“宝宝，你们是不是很喜欢看我带娃？一个个的，都笑得这么开心。”
　　“哎呀，丝丝，让我们开心一下不好吗？而且和小莜恬打好关系的话，以后还不是随便来宝宝家？”
　　“！！！”这一瞬间，克丽丝就悟了，对哦，以后可以说是过来找小莜恬玩的嘛，就算去睡客房，那也比在自己家好啊。
　　反应过来，克丽丝眼睛就亮了起来，然后看向小莜恬，只是才走过去几步，看到小莜恬的反应，克丽丝就忽然觉得还是就这样子吧，放弃了，没啥好说的了。
　　反正对小莜恬，还是继续嘴硬吧，真想给这小家伙拍拍屁屁，让她体验一下什么叫人间险恶。
　　就这样子，大家谈着，笑着，就度过了今晚。
　　第三天，依然还是和前一天差不多，都是考试，然后回来，唯一有些不同的是，去教室领了好几张卷子，周末可不是休息的，要写作业的。
　　所以在悠闲的周五过后，周六，柳缘就和小伙伴们一大早就一起写着作业了。
　　小莜恬的话，就在周围随便乱爬呢，柳缘也没怎么理会，白虎阿狸它们会帮忙看着的。
　　啪叽啪叽，然后在没人注意的时候，小莜恬就很巧合的爬到了克丽丝脚下，吧唧一口下去，嗷呜～
　　嗯，很显然克丽丝没有什么太大的反应，因为小莜恬没啥力气，还没有牙齿，不过感觉到了腿上的异样，克丽丝就低头，看着这只不乖的小可爱。
　　“嘶～宝宝，我觉得我们把小莜恬放小猫房吧，你瞅瞅，竟然来咬我！这像话吗？而且好多口水，好恶心。”
　　把小莜恬扒拉下来，克丽丝就抱了起来，然后很郑重的放到了柳缘前面。
　　看着前面这只小莜恬，柳缘也是有些无奈了，去找了一根绳子，然后一边栓到小莜恬身上，另一边栓到自己身上这样子就不会乱爬了，完美。
　　小莜恬也没有什么反应，依然是咿呀咿呀的，然后在扒拉了一下小姑过后，就很香的睡过去了。
　　“果然还是宝宝带娃好使，这样子竟然也可以。”
　　“嗯哼，毕竟小莜恬也不介意嘛，我们继续写作业吧！”
　　……
　　接下来的时间，房间就安静了下来，时不时的有讨论声出现，大家都在很认真的写着作业。
　　下午时分，午睡结束，又是继续写着作业了，摆烂什么的，对柳缘来说只有正事做完了，才可以这样子。
　　不然大人们问起来，就真的没有那种有底气的感觉了。
　　晚上的话，柳缘就是摸鱼了，因为作业已经写完了。
　　仍然是在克丽丝和小莜恬的眼神中，结束了今晚。
　　次日，小伙伴们早上就回去了，因为要回去完成妈咪的作业了。
　　柳缘的话，则是抱着小莜恬，很悠闲的在院子里荡着秋千，哈～这样子的生活真是太棒了的说！
　　
第一卷#第1086章

　　“阿狸，你再把小莜恬叼过去嘛，这次叼远一点，嗯嗯，差不多就这个位置，然后把小莜恬放下吧，小莜恬，快过来小姑这边哦～”
　　大眼睛看着不远处的小姑，小莜恬就咿呀咿呀的往前爬了。
　　柳缘就坐着看小莜恬慢慢爬过来，觉得小莜恬体力还可以，就又让白虎叼过去，然后再爬回来。
　　嘻嘻～宝宝真是个带娃天才的说。
　　可怜的小莜恬，就这样子被小姑玩弄于股掌之中，不过这也都是你情我愿的就是了。
　　就这样子，一直来到晚上，八点钟，柳缘就抱着小莜恬，和亲妈她们视频通话了。
　　“小莜恬，这是妈咪哦，来，打个招呼。”说着，柳缘就抬起小莜恬的手，对着屏幕挥挥手。
　　另一边，索菲亚也是挥挥手，和女儿打着招呼，虽然才几天不见，但确实怪想念的，难怪那么多做妈的，会放不下自己的娃了。
　　就这样子，一直聊到了九点钟，才关掉了视频，看着怀里这只小莜恬，柳缘就摇摇头。
　　“走吧，小莜恬，跟小姑一起睡觉去，今天喜欢跟白虎还是阿狸睡？自己选哦。”
　　“咿呀咿呀～”
　　最后，小莜恬就看着阿狸那边睡了，柳缘并没有抱着小莜恬，而是放在旁边。
　　开玩笑，长这么大都是被别人抱着睡觉的，抱着别人睡觉还不是那么习惯呢。
　　不过小莜恬小手是巴巴的拉着柳缘的睡衣，柳缘也任由小莜恬拉着了，只要能好好睡下就是。
　　一夜无话，很快的，就来到了新的一周，一大早，柳缘就起来了，然后按照惯例，在家人群里发了信息，你们商量着谁来照顾小莜恬起床吧，反正宝宝要去吃早餐然后准备去学校了的说。
　　不出十分钟，小舅就打着哈哈过来了，看到还在睡着正香甜的小莜恬，小舅选择在旁边继续眯一会儿，等下再抱着小莜恬去给老婆吧，哈～
　　……
　　早上，学校，不出意外的，才刚上课呢，柳缘就被叫上去了。
　　“阿巴阿巴，那宝宝就来给大家讲一下试卷吧，其实这次试卷并不是很难的说……”
　　旁边，无悔就有些懵，自己只是想让小可爱作为班上，上来给大家来个鸡汤什么的，没想到竟然直接讲起了试卷？
　　不过这也正好嘛，自己正好坐在下面乖乖听着，嘻嘻～又可以摸鱼了。
　　下面，同学们也是习惯了，老师们让班长宝宝上去讲题还少吗？而且班长宝宝讲得还很好呢，一点都不比老师差，加上这么可爱，那肯定选择班长宝宝啊！
　　就这样子，柳缘直接就讲完了试卷，嗯，作文也讲了，宝宝其实很厉害的说，什么都懂的呢！
　　下来，柳缘就很自豪的坐下了，这年头，没点技能都不好当班长了。
　　“咳咳，既然我们可爱的班长大人给我们讲完试卷了，那就下课吧，本来只是想让宝宝上来就对这次考试随便讲一下的，这下子好了，下课。”
　　“……”看着已经走出教室的无悔，柳缘真想上去拍拍无悔的脸，真是的，不早说！
　　“宝宝，辛苦了哦，要喝茶吗？去给你泡茶，金银花茶。”
　　“那就麻烦小芸了，金银花放多一点哦～”瞬间，柳缘心情就好起来了，嘻嘻～
　　然后第二节课，柳缘果断的拒绝了老师让自己上去的要求，开玩笑，都讲了一张卷子了，好累的好吧。
　　对此，老师就只能自己上台了，这可不是强迫，小可爱拒绝的话，当然得自己讲课。
　　最后两节课，柳缘基本都是在摸鱼的状态，一直到放学，柳缘感觉自己状态都还没有调整过来。
　　唉～
　　“宝宝，吃午餐了哦，在发什么呆呢。”
　　“emmmm……宝宝只是在思考，这个重新分班的问题。”
　　“emmmm……好像我们几个人除了小芸，大家选的课程都是不一样的吧。”
　　“好像是，所以怎么分班，也看怎么调整了。”
　　“……”
　　然后就是一阵沉默了，说实话，虽然不在一个班问题也不大，但感觉在一个班的话，会很高兴的。
　　所以大家的目光都看向柳缘了，柳缘也懂，表示自己下午会去问一下的，这种事情，私下来问就可以了。
　　午餐过后，就是午觉了，舒服的睡了一觉起来，柳缘觉得自己状态好了不少。
　　下午的课程，就都是还算认真的状态坐着的好吧，证明早上摸鱼只是状态问题而已，问题不大。
　　最后一节课，不出意外的，无悔走了进来，说是还需要两天时间调整，这两天就正好用来讲试卷。
　　不是严格的分理科文科班级，任意三门选择，所以需要重新调整，如果最后遇到调整不到整班的，就只能去蹭课了。
　　反正教师资源管够，人数怎么调整都可以，最近几年都是在尽量保证老师和学生比例的情况，尽可能的让学生得到更好的教育。
　　然后柳缘几只在放学过后，就去无悔去了，虽然她们科目都不一样吧，但还是希望能分在一个班级，最起码也要两个人在一个班级嘛，成绩什么的，她们可以保证维持前列。
　　看着这几只，无悔倒是没什么反应，因为她早就想到了这个，所以她很贴心的拿出了纸张。
　　分班什么的，早就调整好了，多留两天出来，一是讲试卷，二是柳缘这种情况，这学校可不止宝宝这一个关系户来着，说实话还挺多的，只是柳缘都不怎么熟悉而已。
　　最后，柳缘和小伙伴们就心满意足的出来了，直接所有人都在一个班级，不同的科目，到时候就自己去阶梯教室上课吧，会调整好课表的。
　　对此，克丽丝她们几只当然是相当高兴了，别看阶梯教室人很多，但只要努力认真，一样的嘛。
　　至于成绩下滑什么的，这并不在她们考虑范围内，一直以来都保持着前列的成绩，可不会因为这样子就下滑了的。
　　一回家，柳缘就和家人们分享了这个消息，接下来一年半都要和小伙伴们一个班级了哦！
　　晚上，柳缘就继续和小莜恬玩起了爬爬爬的游戏，看着小莜恬体力很好的样子，柳缘就有想法把小莜恬的体力锻炼得很好，以后当个人形坐骑不香吗？虽然想得有些远，但这是完全可能的说。
　　“小莜恬，以后你来抱着小姑好不好？”
　　“咿呀咿呀！”
　　
第一卷#第1087章 分班了

　　经过了两天的讲试卷时间，班级是重新布置了一下，因为这个涉及到自己的未来大事，所以基本都是各自选各自的。
　　所以同一个班级里面，认识的人还是挺少的。
　　当然，柳缘这种例外吼，这是用了特权的。
　　然后来到教室，看着这个和以前一样的班级位置，柳缘有理由怀疑这就是故意的，为了照顾宝宝是吧，都不带换教室的。
　　然后走进去，看着第一排那个熟悉的位置，该说同学们是好人呢，还是什么呢？桌面上这一张大大的宝宝位置，是几个意思？
　　走到位置上，把纸张收起来，柳缘就坐了下来，然后放下小书包，唉～算了，自己这小个子，确实得坐第一排，还好都不用粉笔上课了，不然得吃一鼻子灰。
　　“宝宝，就很巧哦，还是这个教室，还是这个位置。”
　　“唔姆……好像是有一点巧吼，不过也无所谓了，都各自找位置坐下好了。”
　　教室的单人单桌的来着，克丽丝她们就随便找了空位置，然后就坐下了，教室人数少的好处了，坐最后一排也不会觉得有什么。
　　柳缘就看着班上的同学们，基本上没有之前的同学了，按照无悔的说法，这个班都是那种对自己很自信的，就不觉得自己能力有什么问题的。
　　所以就都分了过来，别的班级嘛，最低都是有五门课程是一样的，唯一那门不一样的，就只能去别的教室上课了。
　　不像这个班，基本都要去别的班级上课，然后上课的时候，无悔上来，简单和大家打了招呼，就开始发课程表了。
　　去的教室都不远，就直接空出几个教室用来上课，还是不难的，就是希望大家都能努力了。
　　不过这些同学怎么这么熟悉的？这一个个的，不对，这人身上的衣服，不是那个啥名牌吗？这只也是，平平无奇的一双鞋子，要好多小钱钱的那种……
　　仔细观看了一下，柳缘就懂了，也就只有你们才会不在意是吧，因为人均家里都有家教，不会的直接在家学习，嘶～
　　大概了解到班级情况，柳缘就趴在了桌上，问题不大的，好像跟自己也没多大关系来着，该怎么样就还是怎么样吧。
　　等到无悔进来，详细贴了课程表，以及需要去往的教室，虽然麻烦一点点，但这确实很有用。
　　谁叫这学校财大气粗呢，压根不缺钱，无非就是多几个教室多几间教室的事。
　　看着课程表，柳缘就叹了一口气，这下子好了，除了语数外三门，其余的课程都需要跑不同的教室去上课。
　　“好了，因为我们重新调整了班级，所以这个班委，也需要大家来重新选择哦。”说这话的时候，无悔就一直在看前面这只小可爱。
　　柳缘就很无语，看到克丽丝在怂恿大家选自己为班长，柳缘也只能叹气了。
　　最后的结果不出柳缘资料，不仅是班长，还兼任了文艺委员呢，班级后面的黑板报什么的，也是需要负责的。
　　然后副班长的话，嗯，还是当当的说，柳缘也挺纳闷为啥当当会在这个班级，不过既然都在了，那肯定还是当当副班长比较好用啊。
　　剩下的一些委员之类的，克丽丝她们一个都没有上去推荐，因为没有必要，她们平时事情可是很多的，可没有那么多时间忙，也就只有宝宝，可以把事情交给别人了。
　　第一二节课，都是无悔在交代各种事情了，然后同学们轮流上去做自我介绍。
　　看到好几个熟悉的名字，柳缘才想起来，嗯，好像，有来参加过自己的宴会，阿巴阿巴，竟然不清楚跟自己一个学校，阿巴阿巴。
　　希望人家不会介意吧，唉～人太多别说宝宝，就连作者也记不住啊，又不是写大作，记那么多人物干嘛呢。
　　咳咳咳，跑偏了，时间来到第二节课下课，柳缘就跟着课表，和小芸一起去上课了。
　　至于丝丝她们，有相同的科目就一起咯，没有就只能分开了，也就只有小芸，和自己是完全一样的科目了。
　　来到阶梯教室，柳缘就看到了挺多人的，看来这个分班，学校也是花了挺大心思的，而且从这个规模来看，同学们也是真的是选择自己喜欢的呢。
　　惯例走到第一排的位置坐下，柳缘就安静的等着老师了，嗯，还是这个熟悉的老师，就很棒。
　　然后下午，在阶梯教室的课还是一样的老师，柳缘就知道肯定是有问题的了，不过也不算什么大问题，只能说特权真好用了。
　　啊，再这样子下去，宝宝感觉自己好沉迷进去的说，钱权，不说别的，光是做事，就很方便。
　　一直到放学，柳缘都在思考自己这个班，等到白虎把小莜恬叼到自己手上了，柳缘才反应过来。
　　“小莜恬，今天小姑在思考一个问题哦，我们进去说吧。”
　　把小莜恬抱到房间，柳缘就对着小莜恬说了很多，可不能把小莜恬养成对这些看得太重的说。
　　虽然这个家是离不开现在的关系之类的，但可以尽可能看淡一点嘛，有些得失，就可以不是那么重要的哦。
　　小莜恬就睁着大眼睛，巴巴的听着小姑在讲，至于听懂多少，看着这大眼睛就懂了。
　　柳缘也不在意听不听得懂，自己讲就完事了，这不，一说完，整个人都舒坦了很多。
　　看了一下时间，柳缘就抱着小莜恬去吃晚饭了，今晚要给小莜恬加餐，嗯，多冲一点奶粉。
　　……
　　晚上，柳缘就也开始整理自己的笔记了，没办法，没人给写了，小芸平时也挺忙的，哪有时间一一整理成电子档呢。
　　还好只需要整理一门政治，别的科目，丝丝她们各自整理一下就可以。
　　小莜恬就安静的在旁边，不吵也不闹，一直到小姑停下笔，才开始咿呀咿呀的扒拉小姑。
　　看着这样子的小莜恬，旁边大人们只能叹气了，唉～但凡自己带的时候能有一半乖，也不至于每天下午宝宝回来的时间点，就丢给白虎阿狸呐！
　　而且还不能打骂，这么小，都听不懂话呢，唉～
　　“宝宝，小莜恬什么才能长大？阿巴阿巴，已经有些迫不及待可以打屁屁的时候了。”
　　“咳咳咳，大舅妈，虽然是亲孙女吼，但可不能这么带娃的哦。”
　　“这不是在说说而已嘛，哪里会舍得动手呢，顶多约定一下惩罚事项。”
　　“咿呀咿呀！！！”
　　
第一卷#第1088章

　　新的一天，早上，柳缘起来，抱着正迷迷糊糊的小莜恬，这只小可爱抱起来是真的舒服的说，再继续ruarua～！
　　rua到心满意足了，柳缘才慢悠悠的起床，就是才一起身，柳缘就看到了小莜恬咿呀咿呀的醒了。
　　“哈哈，小莜恬，你这小家伙，别老是粘着小姑哦，就乖乖在这里，等下大人们过来。”
　　“咿呀咿呀～”小莜恬很失落，但也没有再大声叫唤了，只是眼巴巴的看着小姑。
　　柳缘就很无奈，只能过去抱起小莜恬，然后亲了亲小莜恬的脸蛋，“好了哦，小莜恬，小姑要去上学了，我们晚上见，啾～”
　　把小莜恬放在地上，柳缘就挥挥手，然后离开了房间。
　　吃了早餐，柳缘就去上学了，小莜恬的话，说实话也不知道是谁哪个大人带的，不过不管是谁，想来都会照顾得很好的吧。
　　……
　　“早啊，宝宝。”
　　“宝宝，早上好。”
　　来到学校，依旧是熟悉的打招呼声，柳缘也是一一的回应，不需要说名字什么的，只需要说早上好就是了。
　　走到教室，柳缘就在思考着，话说快到赵月生日了吧，所以今年要怎么给赵月过生日呢？
　　阿巴阿巴，有点没头绪了，如果可以的话，干脆就在家弄一个小型的聚会就好了，地方不够可以来自己家，大家一起唱歌玩闹什么的，就差不多了。
　　想着，柳缘就拿出手机给赵月发信息了，嗯，难得的带了手机过来，不用不是可惜了嘛。
　　另一边赵月也回复得很快，表示全程交给宝宝了，就算只是两个人，她也是很（更）高兴的。
　　看着赵月发来的信息，柳缘就沉默了一下，阿巴阿巴，又是把难题出给了自己。
　　就这样子，一直到早上快放学了柳缘才有了思考，嗯，决定了，今年的生日，就来最简单的吧，就两个，一起到处玩，最简单也最朴素了。
　　还不需要花费什么心思，更不需要操心别的什么。
　　所以下午午睡结束，柳缘就开始挨个给人发信息了，首先肯定是赵月了，需要看赵月什么反应。
　　赵月那边回复很快，表示很高兴，这样子简单的，就已经足够了。
　　接下来就是赵妈妈爸比那边了，毕竟女儿生日嘛，至于小梦梦的话，提前约出来单独玩一天吧，应该能让梦梦满足的。
　　这一下午的课间时间，柳缘都用来沟通了，成功的在放学前，让家长同意今年这样子了。
　　嗯，因为成人礼已经过去了，所以今年的话，也不是那么重要，既然女儿喜欢，那就同意呗，不过竟然让宝宝来沟通，唉～总有一种感觉女儿是别家的感觉了。
　　赵雪这边，就和老公对视了一下，然后都很一致的摇了摇头，大女儿她们是管不了了，不过也不需要她们管，只能说大女儿被拐跑了，好早之前，就被拐跑了。
　　柳缘这边，一放学就溜回家了，三只小伙伴都在呢，也不用每次都麻烦筱筱顶自己和小芸的打扫了，还有丝丝和墨沫呢，她们会做好五个人的打扫工作的。
　　回到家，看到小莜恬，柳缘就过去抱了起来，“小莜恬，还有你呢，到时候就把你丢给奶奶带哦，要听话的说。”
　　“咿呀咿呀！”
　　“嘻嘻～啾～那我们就进去吧，一起去荡秋千咯！”
　　不久，柳缘就抱着小莜恬在荡着秋千了，白虎阿狸依然是充当着推秋千的苦力，一直玩到快到晚饭时间了，柳缘才慢悠悠的抱着小莜恬去餐厅。
　　“宝宝，晚上好啊，今天有你喜欢的小炒肉哦。”
　　“好耶！炒肉！”
　　小炒肉，然后还附带了很多的青菜，不过柳缘已经完全不介意了，青菜也是很好吃的说，只要有小炒肉，就完全没问题，嘻嘻～
　　小莜恬就在旁边婴儿椅子上面咕噜噜的喝着奶粉了，同时大眼睛一直在看着小姑，对于别人的目光，都是完全不在意的。
　　“哈～吃得真饱的说，小莜恬，吃饱饱了没？吃饱饱了我们就去休息吧，该摸鱼的时候就要摸鱼哦，走，摸鱼去咯！”
　　“咿呀咿呀～”
　　在柳缘抱着小可爱走了过后，大人们就开始讨论了起来。
　　“所以说小小可爱按照这个趋势下去，迟早要变成小可爱二号的吧！”
　　“不过这个性格，emmmm......小可爱二号什么的，一点都宠不起来好吧！”
　　“确实，不要二号，要做自己的一号。”
　　“那……我们干预一下下？”
　　“必须要！小可爱只能有一个，小莜恬，就算调皮也不能当小可爱二号！”
　　“嗯，赞同，一票。”
　　“两票。”
　　……
　　柳缘这边，并不清楚大人们在打着什么主意，反正现在每天的生活，比起以前来说，也算是更加充实了。
　　毕竟小莜恬这么一大只在这里，每天还得带，想不充实都不行。
　　“来，小莜恬，小姑来教你说话哦，不对，来画画吧，在这里乖乖的，小姑去拿工具过来。”
　　不一会儿，柳缘就拿来了绘画工具，然后开始和小莜恬一起画着涂鸦了。
　　小莜恬也是跟着小姑的手，各种乱画，然后没一会儿，就画了好多张纸了，而且还弄得手上都是。
　　刷刷刷……
　　最后，柳缘看着小莜恬身上乱七八糟的颜色，就思考了一下，去换个衣服吧，反正衣服也不用自己洗。
　　抱着小莜恬，去换好衣服，然后再顺带洗个澡澡，嗯，完美。
　　至于剩下的战场，就交给妈咪她们来收拾吧，别问，问就是宝宝很懒，只管挖坑不管埋的。
　　差不多九点的时候，妈咪过来，看着凌乱的房间，以及已经抱着小莜恬进去小猫房的女儿，就无奈的叹叹气。
　　还好只是稍微有点乱而已，问题不大，不过既然都画画了，那就腾一个房间出来吧，全部都铺上纸张，随便来，一周换一次纸张也问题不大，等小莜恬长大了，正好能直接当小莜恬房间。
　　小猫房里，小白小喵已经是分别缠上了柳缘和小莜恬的身上，柳缘是脖子上，小莜恬是直接趴身上，小白小喵还是很亲近人的，对于小莜恬，它们一向都十分的亲近。
　　一直到第二天早上，柳缘从小猫房出来，小莜恬都还在呼呼的睡着呢，在这里，小莜恬还是能安心睡着的。
　　就是十分钟过后妈咪过来，就叹了一口气，小猫房，大家都不太愿意过来，因为就算过了这么久，也就自己和白虎阿狸稍微亲近了一点而已，唉～
　　
第一卷#第1089章 好甜

　　在度过了两天的新班级生活过后，柳缘也差不多习惯了，新同学们在班上还是很好说话的，不管是对人对事还是礼貌等方面，都是没得说的。
　　而且什么事情都是相当的配合，面对自己的时候，也都是团宠的那种态度，这让柳缘很是怀疑是不是因为自己家里的缘故。
　　不过问题不大，不管心里怎么想，但只要表现出来的很让人满意，这就足够了。
　　就是唯一有一点不是很习惯的，每天都要跑出去上课，据丝丝她们的说法，有时候晚上上自习的时候，还得出去上。
　　不过也没办法，谁叫这个班级就是这样子的呢，但不管是教室里面，还是外面，气氛都相当不错就是了。
　　就这样子，来到了周末，周六一大早，柳缘就把小莜恬丢给了小舅妈，然后自己和小芸去找梦梦去了。
　　梦梦还是很好满足的说，只要一天都陪她玩，真是让人有些心疼又有些好笑呢。
　　把柳缘送到梦梦家，小芸就先回去了，下午看情况再过来接，如果是大人过来的话，就没有小芸什么事了。
　　才一进到家门，柳缘就收到了一个大大的熊抱，差点，柳缘就觉得自己和这个世界说拜拜了。
　　因为脑袋貌似跟天花板平行了，要不是被人拉住的话，指定就磕地上了，这直接让柳缘小脑袋瓜当机了三秒钟。
　　待柳缘反应过来，整个人又恢复了直立的状态，不过是被梦梦抱在了怀里。
　　但加快的心跳，可不会让柳缘觉得这是幻觉，“梦梦～！”
　　“唔……姐姐～～别酱紫嘛，梦梦只是稍微激动了一点点了，梦梦正在准备好吃的蛋糕哦，姐姐要一起吗？”
　　“！！！当然要的说！”瞬间，柳缘头上就冒出了几个感叹号，这个梦梦，还是很好的嘛，嘻嘻～
　　跟着梦梦走进去，来到厨房，柳缘就看到上面已经摆了好多东西，“梦梦，你最近都在学这个吗？”
　　“梦梦空闲时间都有研究这些哦，还有去学画画呢，虽然没有姐姐的天赋，但也想要再靠近姐姐一点嘛，嘻嘻～”
　　“咦～没想到梦梦还挺努力的嘛，那这个蛋糕什么时候可以做好？”
　　“emmmm....大概要一个小时吧，还有好多步骤呢，姐姐也来一起呗，顺带学一下怎么做蛋糕？”
　　柳缘点点头，她是知道怎么做蛋糕的，虽然基本都是理论上的，但起码知道大概得步骤。
　　所以接下来的时间，柳缘就跟着梦梦一起，在做着蛋糕了。
　　“姐姐，你糖放得也太多了吧。”
　　“咳咳，没事没事，甜一点也好吃的嘛，嘻嘻～”
　　“姐姐，你又弄错了的说。”
　　“不慌，问题不大。”
　　“唔……姐姐，要不你来指点梦梦做吧，就在旁边看着，怎么样？”
　　“emmmm……也不是不行，那就这样子吧，先让姐姐去洗个手。”
　　看着姐姐去洗手的背影，梦梦就有些小无奈，但心里其实是很甜的，好甜的说，都跳到心里去了。
　　姐姐真的好可爱的说，不管从哪个角度看，看着看着，梦梦就不由自主的过去了，然后从后面抱着姐姐。
　　“嘻嘻～姐姐身上好香，而且抱起来好舒服的说。”
　　低头看了看抱在前面的手，柳缘就一脸黑线，“喂，梦梦，你这手，都弄脏姐姐衣服了吧。”
　　“嘛～姐姐，等下就给你洗嘛，梦梦做家务也是很厉害的说！”
　　“……”这是重点吗？算了，还好是在家里，也没啥影响，等下去洗个澡换衣服就是了。
　　扒拉开梦梦的手，柳缘就转过来揉揉这小脸，“好了，别玩了啦，我们继续去做蛋糕，然后等下去洗澡。”
　　“嘻嘻～姐姐好好的说，都不会生气的，最喜欢姐姐了啦。”
　　“就会嘴贫。”
　　拉着梦梦来到厨房，柳缘就安心的当起了指挥官的角色，梦梦也乐得如此，就只有自己和姐姐两个人诶，好棒的说！
　　就是这个甜度，稍微过分了一点点，但也正如之前说的，甜到自己心里去了。
　　一个小时过后，蛋糕放进烤箱，调好定时，梦梦就迫不及待的拉着姐姐的手，“走吧，姐姐，我们去洗澡澡去，然后等下下来就可以直接吃了哦。”
　　看了看烤箱，柳缘也只能任由梦梦拉去洗澡了，看着这只兴奋乱蹦的小人，柳缘有理由怀疑是故意弄脏自己的。
　　“话说梦梦，这大早上的，就有热水了？”
　　“嘻嘻～梦梦昨晚没关热水来着。”
　　“……”已经确定了，就是故意的，摸了摸梦梦的头，柳缘也是有些无奈了，“好了啦，梦梦，乖一点，以后要给妹妹做榜样的说。”
　　“妹妹？是小莜恬吗？可是按照辈分来算的话，小莜恬不能是梦梦的妹妹吧。”
　　“称呼而已，问题不大，而且梦梦喜欢被叫阿姨吗？”
　　“唔……那还是妹妹吧，而且现在小莜恬还小呢，姐姐，梦梦到时候会好好表现的了啦！所以我们进去洗澡去吧！”
　　拉着姐姐，梦梦就往浴室走去了，一走进去，就开始扒拉姐姐的衣服了，“姐姐，梦梦来帮你脱衣服的说！”
　　柳缘也只是笑笑，这不，一泡进去，梦梦就很享受的抱住了自己，跟她姐姐简直一模一样的反应，怎么就没有另一个宝宝来让宝宝体验一下抱着宝宝是什么感觉呢？
　　“呐，梦梦，抱着姐姐真就这么舒服吗？”
　　“嗯呢！最舒服了！梦梦喜欢这样子的说。”
　　“那行吧，我们就泡一会儿。”
　　……
　　半小时过后，柳缘看着自己已经起皱的手指，就扒拉了一下梦梦，“好了啦，梦梦，起来了，我们该下去看蛋糕了。”
　　“唔姆……还想抱着……哎哟！知道了啦，梦梦这就起来的说。”摸着被姐姐敲打的头，梦梦就很夸张的表现出很疼的样子。
　　看着梦梦这个样子，柳缘也懒得理会，起身去找衣服去了，梦梦的衣服自己也能穿，就大了一丢丢，在家穿问题不大。
　　十分钟过后，梦梦就被柳缘拉着，来到下面厨房，“梦梦梦梦，蛋糕好了啦！”
　　“嗯嗯，吃蛋糕吃蛋糕，姐姐我们去吃蛋糕了。”
　　嗯，姐姐这样子的反应，梦梦就十分的喜欢，可可爱爱的，所以到底谁是妹妹呢？这个问题就需要重新思考了。
　　不一会儿，梦梦就十分宠溺的眼神看着姐姐在吃蛋糕了。
　　“好吃吗，姐姐。”
　　“嗯嗯，好吃哦！梦梦要试试吗？”
　　“好啊好啊，啊～
　　嗷呜～！（嘶～好甜！）”
　　“怎么样？梦梦，是不是很好吃？”
　　“嗯嗯，很好吃很甜哦，甜到心里去了呢。”
　　“嘻嘻～”
　　
第一卷#第1090章

　　早上十一点，厨房，柳缘就看着梦梦做饭了，嗯，大人们一听说自己过来和梦梦玩，就十分开心的跑出去玩了。
　　就很真实，有种总算可以去玩了的感觉，不过这一早上下来，柳缘觉得放梦梦一个人在家也是没问题的。
　　不管是生活自理能力，还是什么的，梦梦都比同龄人好太多了。
　　“姐姐，这个牛排煎好了哦，九分熟，再加点孜然小辣椒粉，嗯，完美。”
　　“嗯，煎到十分熟吧，更完美的说，姐姐吃这个都是全熟的哦。”
　　然后梦梦又无奈的多煎了一会儿，姐姐说想吃全熟的，那就全熟的咯，然后再弄点青菜，嗯，今天午餐就这样子了。
　　“姐姐，午餐已经准备好了哦，我们吃饭吧。”
　　“嗯～～～这烤肉闻起来不错的说，梦梦厨艺还是很不错的嘛。”
　　“嘻嘻～在家的时候梦梦就经常做饭哦，厨艺自然是有进步的说，姐姐快试试吧。”
　　桌上，是梦梦已经切好的牛排，柳缘就只需要用叉子叉起来，然后再塞进嘴里。
　　“嗯～～～好吃的说，梦梦，值得表扬。”
　　梦梦就撑着头，然后笑着看向前方的小人，嗯，现在姐姐也是小人了的说，梦梦已经长得比姐姐还要高辣！
　　吃着自己做出来的烤肉，梦梦就满脸的幸福，不管味道怎么样，进到自己嘴里，都是好吃的，嘻嘻～真的就好喜欢这样子跟姐姐相处的说。
　　吃完午餐，柳缘就和梦梦去午睡了，去的自然是梦梦的房间，柳缘也懒得理会梦梦迫不及待的抱着自己，只要自己不感到难受就可以了。
　　没多久，柳缘就舒服的睡着了，午休什么的，还是很容易就睡着了的说。
　　就是一睁眼，就有些不想动了，唉～想要继续躺着的说，不想起床。
　　“姐姐，小懒猪不起床哦。”
　　“唔姆……梦梦不也是没起床，大懒猪。”
　　“可是姐姐要做榜样的诶，梦梦只是在学习姐姐而已了啦。”
　　“嗯嗯，学习姐姐，所以姐姐怎么都不会被骂，小梦梦可以学这个吗？要是赖床的话，怕不是要被直接掀被子吧！”
　　“……”没意思，坏姐姐的说，太坏辣！用眼睛去瞪！！
　　最后，梦梦还是起床了，因为已经两点多了，睡了很久，还是起床吧，万一父母来了，自己指定要挨骂的。
　　姐姐可以乱来，但是自己不可以啊，唉～不过也不困就是了，所以就还好，问题不大。
　　而且，看着床上的姐姐，梦梦就直接抱了起来，“起来了啦，姐姐，梦梦给你穿衣服哦！”
　　然后柳缘就真的像个木偶一般，任由梦梦帮自己穿衣服。
　　“姐姐，你为什么都不动的啊，就不担心梦梦对你做什么吗？”
　　“哈～小仆人梦梦嘛，能对姐姐做什么呢，等下我们要做什么？姐姐都尽量配合。”
　　“那……那梦梦想要姐姐一起去逛街！梦梦已经叫妈咪过来了，等下妈咪就送我们过去。”
　　“逛街吗？也行，都看梦梦的吧，不过要注意距离的说，姐姐身体可没这么好的说。”
　　“嘻嘻～梦梦会抱着姐姐的了啦！”
　　二十分钟过后，赵妈咪就过来了，把这两只送到了商场，然后自己就去楼下喝咖啡去了。
　　哈～自己也清静一下嘛，梦梦乖是乖，就是有些太能闹腾了，不在家又会担心，在家吧，唉～
　　要是能每周都丢去宝宝家就好了，可惜，这个还使不得，怎么说也是自己肚子里掉下来的肉，就将就一点吧。
　　梦梦这边，在抵达过后，就很兴奋的去找了购物车，然后想让姐姐坐上去。
　　柳缘一瞅，思考了几秒钟，就坐了上去，这购物车尺寸正好嘛，自己可以坐上去。
　　然后在经过一个店铺的时候，柳缘就收到了一块垫子，嗯，行吧，看来是认识宝宝的了。
　　“姐姐，想吃巧克力吗？我们拿点这个吧。”
　　“姐姐，这个零食看起来可以诶！”
　　“鸡爪！”
　　……
　　没多久，购物车里面就放了挺多的小零食，这还是在柳缘极力阻止的情况下，开玩笑，怎么可以买这么多，不说购物车装不装得下，就单说自己基本都不能吃，就不能让梦梦拿这么多。
　　嗯，柳缘承认，自己羡慕了，这些东西，自己想吃的话，还得要去问一下赵阿姨来着，说可以吃了，才可以吃一点，反正吃到饱这种程度，是想都别想了。
　　“姐姐好可怜的说，这些都不能吃吗？”
　　“……梦梦不知道前段时间姐姐才刚进医院吗？要是被妈咪知道的话，梦梦这顿皮带，是绝对免不了的吧！”
　　“唔姆……那我们逛完这里就去逛衣服包包吧，梦梦想换一个小包的说，姐姐帮梦梦参考一下呗。”
　　对于姐姐的话，梦梦是丝毫不怀疑真实性，所以为了自己的小屁屁，还是不逛吃的了，自己最多吃坏肚子，姐姐可是要吃进医院的说，而且还不会有人怪罪姐姐，百分百来怪罪自己，阿巴阿巴……
　　但换做自己的话，也会这样子的说，谁让自己也好喜欢姐姐的呢，才不会舍得怪罪姐姐呢，肯定都是别人的错！
　　最后，打包了一小袋零食，梦梦就推着姐姐到处去逛衣服和包包了，别问，问就是特权，一个购物车而已，问题不大。
　　“梦梦，这套衣服可以哦，进去换一下这套吧。”
　　“唔……姐姐，可以进来帮梦梦换衣服吗？”
　　“可以啊，这套肯定适合梦梦的说，完全不用换。”
　　“嘻嘻～”
　　就这样子，一路走走停停，柳缘就给梦梦挑了挺多衣服的，还有搭配的包包。
　　最后刷卡的自然也是柳缘了，姐姐买给妹妹的嘛，等以后妹妹长大了，再还回来就是了。
　　下午五点钟，赵雪看着前面这对姐妹推着一车东西下来，嘴角就抽了抽，“所以宝宝都买了什么？这么多东西。”
　　“都是给梦梦买的哦，宝宝的就只有这杯奶茶和这杯同款包包哦。”
　　在柳缘说完的时候，梦梦就同步躲到了身后，“妈咪～这都是姐姐买的说，我不好拒绝。”
　　摇摇头，赵雪也懒得说什么了，“既然这样子的话，那就回家吧，晚上你们要去餐厅还是回去自己做？妈咪就不在家吃饭了，跟爸比出去约会。”
　　“我们有买了小火锅的材料哦，妈咪你就放心的去约会吧！今晚可以不回家的哦！”
　　啪叽！
　　“哎哟～妈咪可不可以不要锤头，小心梦梦被锤傻了，以后你们就没有开心果了哦！”
　　“噗呲～算了，回家吧，宝宝多看着点梦梦，别又整什么幺蛾子。”
　　“嗯嗯，宝宝会看着梦梦的说！”
　　然后晚饭的时候，柳缘就梦梦就摸出了一瓶鸡尾酒，然后倒了一点点混合在饮料里。
　　砰～
　　“干杯！”*2
　　……
　　次日，柳缘还在床上舒服的躺着呢，然后就被梦梦的哭声吵醒了，迷迷糊糊的走下去，就看到了极其残忍的一幕。
　　嘶～
　　梦梦竟然被妈咪抱着打屁屁，而且看起来力道不小，难怪叫得这么可怜呢。
　　所以这应该不关自己的事情吧，咳咳咳，溜了溜了，宝宝什么都没看到，还在睡觉呢。
　　回到床上，盖上被子，不一会儿，房间里就安静了下来。
　　楼下，梦梦就很可怜的摸着自己的小屁屁，嘶～妈咪下手了真狠，不过问题不大，和昨天跟姐姐在一起的感觉比起来，根本就算不得什么。
　　赵雪也是很无奈，这梦梦，果然是乱来了，不过宝宝也真是的，还是会有点小孩子模样呢。
　　只能去跟宝宝约定这些事情了，只要宝宝承诺过的事情，还是可以百分百放心的。
　　
第一卷#第1091章 汪汪汪

　　早上十点多，柳缘已经回到了家，然后十分乖巧的听着妈咪的训话，嗯，赵雪妈咪舍不得说自己，但亲妈舍得啊，不过也没舍得动手，也就捏捏脸而已。
　　在说了半天女儿过后，南宫樱就叹了一口气，也不是什么大事，还是在家，不过还是小心一点。
　　“所以乖乖女儿，我们来做个约定怎么样？就以后每次喝酒，都需要向妈咪报备一下，不需要妈咪同意，只需要提前说一声就可以，这个可以吧！”
　　“唔姆……宝宝想一下的说，可是妈咪，这样子的话，宝宝不就没啥隐私了的说！”
　　“宝宝需要隐私吗？”
　　“不需要吗？”
　　盯……
　　一分钟过后，南宫樱还是败了下来，仔细思考一下，从女儿的表现来看，确实对这些不怎么在意，但这不代表女儿不需要。
　　但自己好担心女儿的说，唔……好像，出现了女儿成长路上的一个小问题。
　　把女儿抱在怀里，感受着香香软软的女儿，南宫樱就叹了一口气，“宝宝，要不我们来换个约定吧，就，约定一个酒量好了，不可以喝太多，而且必须要环境安全……”
　　巴拉巴拉的，南宫樱就说了一堆，最后，柳缘就点头表示同意，可以的话，她以后会提前招呼一声的了啦，毕竟自己都还没成年呢，喝酒确实不好。
　　不过妈咪竟然没有说自己什么，反而是直接来个约定，这实在是太让人感动了。
　　抱着妈咪，柳缘就使劲蹭了蹭，“妈咪最棒了啦，嘻嘻～宝宝保证在成年前的每一次喝酒，都会跟妈咪汇报的了啦，而且这个量，赵阿姨也跟宝宝说过的，妈咪就放心好了！”
　　“嗯，还是乖乖女儿最可爱了，午餐想吃什么？”
　　“炒粉可以吗？宝宝有点想吃这个诶，要圆粉哦。”
　　“好，那就吃这个。”
　　……
　　在去做饭的时候，南宫樱就露出了笑容，对付女儿，可不能乱来的说，当然是在合理范围内尽量配合。
　　自己当然知道女儿很听话很乖，但也同样清楚女儿会抗拒毫无隐私的被管着，不过若是让女儿自己主动把隐私露出来的话，那就没问题了。
　　结果一样，但过程不一样，这个过程导致的结果，起码让大家都是皆大欢喜的嘛，至于等女儿十八岁之后，到时候也只能随女儿了。
　　孩子终究是要长大的嘛，管太多也确实不好，就是这个心情，难免会有些失落，诶～
　　柳缘这边，其实不管妈咪选择怎么样，她都不会在意来着，自己有隐私？好像没有来着，况且自己也不怎么在意。
　　至少现在自己是不在意的来着，以后的话，就以后再说咯，至少现在每天还是笑眯眯的生活，嘻嘻～
　　午餐，柳缘就很愉快的跟着妈咪一起吃饭了，这炒粉是真不错的说，青菜肉肉都放得很足。
　　所以在吃了一半过后，柳缘就直接放下了筷子，“妈咪妈咪，宝宝吃饱了哦，青菜都有吃的，没有只吃肉肉哦，那宝宝可以去午睡了吗？”
　　“嗯，去吧，下午起来陪妈咪玩。”
　　“好～～”
　　今天可真是一个好天气的说，来到小猫房，柳缘就把小白小喵抱在了怀里，然后带着白虎阿狸去小屋午睡去了。
　　在哪里可以晒太阳来着，还是小舅的设计靠谱啊，这种天气，最适合晒太阳睡觉了。
　　小屋，柳缘就舒服的躺在狗狗中间，然后小白小喵就在怀里，啊～这样子的感觉，真是让人舒服得想要睡觉呢。
　　呼～呼～呼～
　　一晃眼，就是两个小时过去了，两点多，柳缘醒来，就发现自己是躺在妈咪怀里，不过小白小喵也依然还在。
　　“妈咪，你可以睡在白虎阿狸中间了诶，它们都没有什么不好情绪的说。”
　　“这么说以前都不愿意？以前妈咪也这么干过诶！”
　　“那妈咪试着摸一下白虎阿狸？看一下它们反应就知道了。”
　　然后南宫樱就去摸了一下白虎阿狸，拉着这两只配合的动作，南宫樱嘴角就抽了一下。
　　合着自己这么多年来的照顾，直到今天才见到成效是吧，倒不如说，在自己身上能看到这个样子白虎阿狸，已经算是奇迹了是吧。
　　“那宝宝！妈咪可以骑一下吗？一直都看宝宝每天骑着，妈咪也好想要！”
　　“这个嘛，妈咪自己沟通哦，白虎阿狸大概能理解什么意思的。”
　　“盯……”
　　面对妈咪的眼神，白虎阿狸倒是没有抗拒来着，反而还来到了妈咪前面，蹭了蹭妈咪。
　　南宫樱表面还算是淡定，但实际上则是开心到飞起，扒拉了一下白虎阿狸，南宫樱还是不满足，于是就直接躺了下来，然后让白虎阿狸也躺下来，哈哈哈哈，好像理解为啥女儿会这么喜欢rua白虎阿狸了，是真的舒服的说！
　　一直rua了十分钟，南宫樱才让白虎起身，然后很有礼貌的问了一下白虎阿狸，自己可不可以上去。
　　在经过和女儿的眼神交流过后，南宫樱最后还是试着趴在了上面，嗯，白虎没有反抗，而且还驮着自己动了起来。
　　“乖女儿！你看你看，妈咪也可以了诶！”
　　“好耶！”
　　……
　　小半个小时过后，南宫樱就一脸便秘的去给白虎阿狸准备小零食去了。
　　就有些不爽好吧，自己确实比女儿重，但这是每天只能驮一会儿的理由吗？而且还是需要报酬的，唉～
　　“妈咪妈咪，已经很不错了啦，毕竟宝宝是真的很轻嘛，小小的一只。”
　　“行吧，不过平时可以骑着回房间之类的，嘻嘻～”
　　柳缘也跟着笑笑，其实还有一句话忘了说，这个也看白虎阿狸心情的来着，而且有时候需要的时候，还不一定找得到呢。
　　做好小零食，南宫樱就心情很好的和白虎阿狸一起分享了，嗯，就跟女儿一样的，南宫樱现在也不怎么介意和狗狗们一起吃东西了。
　　唉～这个心情一下子就不一样了呢。
　　“对了，宝宝，等下去给妈咪拍几张拍片呗，让白虎阿狸给帮个忙。”
　　“应该可以的说，毕竟白虎阿狸这么壮，体力还是很强的，妈咪再需要慢慢来，就可以和白虎阿狸继续打好关系了的说。”
　　“嗯嗯，妈咪会努力的说！已经迈出希望的第一步了嘛！”
　　……
　　下午，柳缘就给妈咪拍了好多照片，因为有柳缘在，而且白虎阿狸也差不多接受了妈咪，所以拍起来还算轻松。
　　最后看着妈咪朋友圈发的照片，柳缘就点了个赞，真不错呢，白虎阿狸竟然接受了妈咪。
　　所以白虎阿狸也是能感受到妈咪的态度转变了吧，就，如果是舅妈她们的话，还是会很难做到下午时候妈咪和狗狗们那样子的相处呢。
　　“白虎阿狸，我们去散步怎么样？放心了啦，不骑你们，就只是去走走。”
　　“汪汪汪！”
　　
第一卷#第1092章 妈咪：好耶

　　阳光明媚，正是散步的好时节，半山腰处，柳缘就有些无聊的看着不远处的几只。
　　嗯，似曾相识的场景，就是人物换成了妈咪而已，想曾经，这场景的人物，还是自己呢，怎么感觉妈咪心态越来越年轻了呢。
　　“乖乖女儿，你都不来玩的吗？”
　　“妈咪，宝宝今天步数达到要求了哦，就不过去了，还是小白小喵和宝宝想法一样呢，就这样子悠闲的多好。”
　　呲溜呲溜～
　　时间慢慢的过去，直到看到了小舅妈过来，柳缘才慢悠悠的起身。
　　“下午好啊，小舅妈。”
　　“下午好，宝宝，所以妈咪现在什么情况？为什么和白虎阿狸玩得这么开心？我去瞅瞅去。”
　　说着，李星月就过去了，然后没两分钟，她就很受伤的来到了柳缘旁边，“话说宝宝，妈咪到底是怎么和白虎阿狸关系这么好的？我平时明明也很照顾白虎阿狸的好吧！”
　　“呃……可能是还不够用心吧，啊哈哈哈哈……”说实话柳缘大概知道怎么对待白虎阿狸会得到这样子的对待，不过目前除了妈咪，还没看到别人有这种潜质呢。
　　“小可爱，我们回去吧，该吃晚饭了。”
　　“嗯嗯，那就回去吧，小舅妈可以背着宝宝过去吗？”
　　看着眼前小脚一摆一摆的的小可爱，李星月就叹了一口气，“行吧，小舅妈背你，小可爱依然是这么喜欢偷懒呢～”
　　“嘻嘻～宝宝今天可是完成了步数了哦，所以偷懒一下下没有什么问题的说！”说完，柳缘还朝着妈咪挥了挥手。
　　看着被背过去的女儿，南宫樱就没再叹气了，而是眼神巴巴的看着阿狸，“阿狸，你就驮着妈咪过去好不好？一到那边我就下来，然后明天给你做好吃的。”
　　“**～！”
　　“好耶！”
　　没一会儿，餐厅，大人们看到骑着阿狸过来的南宫樱，都有些呆住了。
　　虽然在朋友圈看过了，但亲眼看到，还是有些不太敢相信的，毕竟照片可以让宝宝指挥配合一下，但是现在，宝宝可是在椅子上坐着呢。
　　面对大家的目光，南宫樱就笑着打招呼，“哈喽哈喽，这是我最新的伙伴阿狸大人哦！怎么样，是不是很酷？”
　　“……”直接无语，在说什么乱七八糟的啊，不过这个开心的心情，能完全感受出来。
　　从阿狸身上下来，南宫樱就给了阿狸一个大大的拥抱，然后还用脸蹭了蹭阿狸，“嘻嘻～阿狸别酱紫嘛，怎么还害羞了呢？好了，你们也去吃晚饭吧，晚上再去找你们玩哦。”
　　这一幕，完完全全的被大家看了下来，怎么说呢，就很那啥好不好，这是这个年龄段该做的事？哦，这妆容看起来就是少女啊，那没事了。
　　今天的晚餐，柳缘就觉得巨轻松，因为就只需要抱着小莜恬，然后安静吃饭就好了，大家的目光都在妈咪那里呢。
　　“话说小樱，你什么时候和白虎阿狸它们关系这么好了？以前不是靠近都有点不敢嘛。”
　　“咳咳咳，那是以前，现在关系变好了哦，而且你们不觉得它们真的很可爱吗？待在一起真的超有安全感的说！”
　　然后下面南宫樱就说了一堆话，直接让大人们闭嘴了，行吧，你都说了算，也不是什么大事。
　　只能说有其母必有其女了，宝宝之前的样子，完全能解释清了，现在的妈咪，和宝宝就真的好搭。
　　这不，晚上，柳缘房间，看着这对姐妹花母女都在和狗狗们玩耍，就真的感觉太搭了。
　　现在这个场景，宝宝就真的是遗传了妈咪呢～
　　就连爸比也是看得好幸福，然后摸出相机，咔嚓的拍了好几张照片。
　　然后光速发朋友圈，嗯，我的姐妹花母女，就超棒的好吧！
　　其他大人的话，也或多或少的发了朋友圈，实在是太有爱了，特别是最后这一幕，小可爱枕在大可爱腿上，然后小jio放在狗狗那边，大可爱又靠着另一只狗狗，不仅如此，还有两只滑溜溜可爱的小家伙呢。
　　享受完这温馨的一幕，妈咪就抱着睡着的女儿去洗漱去了，明天还得上课，今天确实是过于兴奋了，明天应该就会好很多的。
　　然后二十分钟过后，小猫房里，南宫樱就很舒服享受的躺在这里，跟着这几只一起睡觉，是真的很不错的说，嘻嘻～
　　……
　　次日，柳缘醒来，看到小猫房里的妈咪，已经有心里准备了，就是看着妈咪睡得比自己还香，就想去捏捏鼻子。
　　捏～～
　　“宝宝！”
　　“啊呀啊呀，宝宝起床了，宝宝什么都不知道哦！”一边爬起来，柳缘就一边在叫唤。
　　看到这样子的女儿，南宫樱的起床气一下就消了，叹了口气，就扒拉过白虎的大腿腿，然后抱住，继续睡了，诶嘿嘿嘿，这大狗狗确实很舒服的说。
　　白虎阿狸也不怎么介意，因为小主人就是这样子的，简直一模一样好吧，接受妈咪，可能是因为跟小主人在很多方面，都差不多吧。
　　舔舔妈咪，嗯，这个反应跟小主人也是一模一样，基本不嫌弃，然后扒拉开又继续睡了。
　　柳缘这边，在洗漱完毕过后，回小猫房看妈咪还睡得这么香，旁边还有一只睡得更香的小莜恬，就叹了一口气。
　　唉～算了，今天宝宝的头发就自己来吧，首先，用梳子梳一下，然后再随便绑起来，嗯，完美。
　　看看镜子，也不会怎么乱，要是不行的话，就等下再让小芸帮忙重新弄一下好了。
　　在柳缘吃好早餐过后已经去学校了，妈咪这边才慢悠悠的起床，嗯，是被小莜恬叫唤吵醒的。
　　迷迷糊糊的醒来，看着叫唤的小莜恬，南宫樱就下意识的抱起来，然后走进了洗手间。
　　几分钟过后，南宫樱就觉得自己的下意识，真的很正确，果然感觉没错。
　　照顾好小莜恬了，南宫樱就回到了小猫房，然后看着狗狗们，“要不今天给狗狗们试一下刷牙？你们刚才应该去吃过早餐了吧，所以就让妈咪给你们试试刷牙呗！”
　　说着，南宫樱就试着扒拉白虎阿狸了，因为这两只不会咬人，一开始就不会咬人，只会把人摁倒而已，所以丝毫不慌的。
　　十分钟过后，南宫樱就一脸认真的在给白虎阿狸刷牙了，别说，这感觉还真不错，难怪宝宝平时都会这样子呢。
　　……
　　午休的时候，柳缘就换了个发型，嗯，是丝丝弄的，每次都是她最积极，拿出手机，看了下赵月发过来的信息，然后再点进去妈咪的朋友圈，得，已经跟白虎阿狸这么熟了嘛。
　　看赵月这语气，是有些小羡慕了吧，23333，所以只要真的把白虎阿狸当家人一般对待了，就完全可以做到这个程度了。
　　对于赵月，柳缘还是说得很明白的，不过看着这个回复，柳缘也只能摇头了。
　　问题也不大，反正白虎阿狸也不会抗拒赵月的一些动作，这就足够了。
　　今天，也依然是值得高兴的一天呢，白虎阿狸，也真的有人可以一起带了呢～
　　诶嘿嘿嘿……
　　
第一卷#第1093章 妈咪妈咪

　　下午放学回家，柳缘就看到只有白虎叼着小莜恬在等着自己，所以，阿狸嘞？
　　抱起小莜恬，没一会儿，柳缘就知道阿狸在干嘛了，嗯，在享受着来自妈咪的洗澡服务。
　　诶～～
　　妈咪什么时候这么积极了的说，不懂，但感觉还不错的说。
　　“小可爱，要来帮忙吗？白虎已经洗完了哦，好懂事的说，都自己去吹干了。”
　　“不了不了，妈咪洗吧，宝宝先带小莜恬去客厅啊，妈咪等下记得过来。”
　　看着全身湿漉漉的妈咪，柳缘觉得还是算了，这小白虎刚才还使坏了，甩了一身水给妈咪，2333。
　　这么看来她们关系是真的不错呢，这才两天，就已经到这种程度了，“小莜恬，这下子小姑总算轻松一点了呢～嘻嘻～”
　　“咿呀咿呀～”
　　客厅，家人门都在做着自己的事情呢，小樱不在这事，她们可太习惯了。
　　所以在看到小樱趴在阿狸身上过来的时候，也是没有那么惊讶，但还是抽了抽嘴角。
　　“妈咪，你也开始偷懒了哦。”
　　“咳咳咳，宝宝要不要看下妈咪今天走了多少吗？妈咪这可不能叫偷懒。”
　　“嗯哼～！”柳缘也不多说，就只是轻哼一声，懂得都懂嘛，才不会跟妈咪多说呢，免得又被说。
　　南宫樱也不多计较，自己确实是有些小孩子了来着，不过这能怪自己嘛，还不是被女儿影响的，这么长时间下来，很难不被影响好吧。
　　这顿晚餐，柳缘依然吃得很香，妈咪也不知道怎么了，都没怎么搭理自己，要不是自己已经习惯了小青菜，可能今天就全吃小肉肉了。
　　晚上，柳缘就在房间带着小莜恬画画了，然后旁边，妈咪正在和四小只玩呢。
　　就玩得这么开心的样子，只能说不愧是妈咪了。
　　直到自己累了，柳缘才看向小猫房，嗯，大可爱已经睡着了，很香的躺在狗狗身上。
　　那今晚小猫房就给妈咪好了，“小莜恬，我们去睡床吧，小姑给你讲故事哦。”
　　“咿呀咿呀！”
　　抱着小莜恬上床，柳缘就拿过一本故事集开始说起了故事，“传说啊，天地初开……”
　　说着说着，柳缘就直接睡着了，然后小莜恬大眼睛就咕噜噜的在转，转啊转的，转了好一会儿，然后呆呆的看着小姑，最后也是闭上眼睛睡着了。
　　在小姑旁边呢，怎么可能会吵闹，呼呼大睡才是正常反应。
　　大概在一个小时过后，柳缘才在迷糊中缩到了被子里，顺带抱着软乎乎的小莜恬。
　　……
　　次日，柳缘起来，整个人都是有些懵逼的状态，自己啥时候睡着的来着？小莜恬倒是不吵不闹的，现在还睡得这么香。
　　抱起小莜恬rua了一下，柳缘就起床了，穿好衣服，看了看床上，又看了看小猫房，得，还是抱去小猫房吧，至少不用自己发信息让人过来照顾了。
　　搞定完毕，就可以过去吃早餐然后准备去学校了，哈～今天也依然是元气满满的一天呢～
　　时间慢慢的流逝着，小猫房里，小莜恬在柳缘走后不到半小时，就开始叫唤了，然后就被迷糊中的妈咪抱着去洗手间了。
　　舒服的起床，妈咪看着小莜恬还有四小只，就做了一个十分大胆的决定，首先，问一下白虎阿狸它们是否想要出门去逛，嗯，想要把这几只都带去公司来着，正好办公室那个休息间那么大。
　　白虎阿狸很开心，很是自觉的配合妈咪戴上了口罩，然后再乖乖的出门，绳子的话，妈咪也是有系上，怎么说出门还是要做好这些的，自己觉得没问题，可不代表别人觉得没问题。
　　这不，来到公司，就被门口的保安看了好久，要不是自己是这公司老板的话，可能就得拦下来询问什么情况了。
　　来到前台，南宫樱就和前台解释了一下，还是前台去和大家解释吧，也不是什么大问题，自己带宠物来玩而已嘛，还是只带到自己休息室，不带出来的。
　　咳咳咳，小白小喵还在自己衣服里面呢，别人看不到，就不解释了，小莜恬的话，抱个娃来公司反倒是最正常的了。
　　就这样子，南宫樱带着这几只，就上了专属的电梯，来到休息室，第一件事，就是给白虎阿狸解开口罩和绳子了。
　　“等下，白虎阿狸你们先别闹，我去把一些不能弄坏的东西都拿掉，然后再把东西腾一下。”
　　汪汪汪～
　　白虎阿狸还是很配合的，甚至还帮忙了起来，大概花了十多分钟，南宫樱终于是把房间一个角落全都腾空出来，然后那里是地毯，后面是好几个大大的靠枕，保证小莜恬不会爬到床上，还有好多个小玩偶，都是给女儿准备的，现在正好拍片用场了。
　　毯子的话，这个问题倒是不需要，布置完休息室，南宫樱就随意这几只了，怎么闹腾都可以，东西坏了也问题不大，正好换新的。
　　不过条件是不能出去，特别是小白小喵，可别一出去就被人一脚踩下去了，带小白小喵才是最让人担心的，因为普通人都会很怕来着。
　　把小莜恬放在这里，南宫樱就去工作了，然后每隔一二十分钟就过来看一眼情况，没问题就继续回去工作。
　　就这样子一直到差不多午餐的时候，看着睡得很香的小莜恬，南宫樱就体会到带娃的轻松了。
　　原来带娃真的好轻松的说，一点都不难嘛，难怪乖女儿敢对大哥他们做出这种带娃的承诺。
　　外卖送上来，南宫樱就去切牛肉外加冲奶粉去了，今天给白虎阿狸吃好东西的说。
　　忙活完毕，小莜恬也差不多醒了，除了多睡一会儿之外，这个吃饭时间很准时嘛，都是准时醒的。
　　“小莜恬，来，吃午餐了哦。”
　　“咿呀咿呀～”
　　“白虎阿狸，这是你们的，我们一起吃吧，我的午餐也是牛肉哦，不过是熟的而已。”
　　“汪汪汪～”
　　对于和白虎阿狸一起上餐桌这事，南宫樱并不是很在意，就这两天，感觉和白虎阿狸关系更亲密了好吧，对自己舔舔都是不怎么在意的。
　　吃完午餐，就是愉快的午休时间了，诶嘿嘿嘿，抱着小莜恬，然后躺在白虎阿狸身上，自己身上再摊着小白小喵，啊，这是什么神仙日常。
　　另一边，柳缘是抱着抱枕睡的，总感觉今天有些不对劲来着，心跳有些快。
　　……
　　下午，南宫樱还是体验到了娃的不好带，小莜恬好多事啊，老是在叫唤，唉～合着早上是还没那么有精神是吧！
　　柳缘这边，在放学回家过后，本来是准备迎接白虎或者阿狸叼着娃等自己的，可是娃呢？狗狗呢？怎么一个都没有？
　　阿巴阿巴，好像被抛弃了的说，有些小不爽呢，虽然娃有人带，但还是会觉得有些不舒服的说。
　　哈～算了，去坐摇摇椅吧，放松一下，然后安心等晚餐！
　　
第一卷#第1094章

　　躺在摇摇椅上面，享受着晚霞，啊～怎一个享受了得。
　　“宝宝，我猜你今天是在纳闷小莜恬和狗狗们跑到哪里去了是吧，来，满足你的好奇心哦。”
　　睁开眼睛，柳缘就看到小舅妈走过来，自然的抱住自己，然后躺下。
　　再摸出手机，打开微信，点开朋友圈，里面好几条都是妈咪发的。
　　看完，柳缘就知道都跑哪里去了，行吧，这样子也好，可以让白虎阿狸多出门去走走，不然老是在家，也确实不行。
　　不过还是得提醒一下妈咪，小白小喵可不要离开自己视线，万一遇到什么意外的话，哭都没地方哭了。
　　看完妈咪发的朋友圈，柳缘就继续躺在小舅妈怀里休息了，哈～小莜恬她们都不在，感觉有些没意思呢。
　　一直到小几十分钟过后，柳缘才看到妈咪带着几小只过来，小莜恬倒是笑眯眯的，趴在白虎背上，就是不知道小莜恬什么时候也这么好带了，这有些不科学啊。
　　“下午好哦，宝宝，你又在偷懒了，被妈咪抓包了！”
　　“咳咳咳，宝宝只是在适当休息而已了啦，倒是妈咪，什么时候小莜恬这么好带了？”
　　“嘻嘻～因为妈咪只需要随便看着就好了，带娃还是小白小喵白虎阿狸它们带的哦，这一下子就觉得带娃轻松了许多呢，起码不需要时时刻刻都需要分心了。”
　　“阿这……那好吧，小白虎，把小莜恬送过来吧，你们带娃太多的话，可是会把小莜恬性格带歪一点点的说，不过影响不大，每天晚上小姑都来带就可以了。”
　　抱过小莜恬，柳缘就放在了腿上，然后开始胡乱的扒拉，看着小莜恬这有些不爽的模样，柳缘就笑得很开心。
　　“啊哈哈哈哈，小莜恬，这幅呆萌的样子是真可爱，想什么呢？小姑在这里哦，来笑一个嘛～”
　　“咿呀咿呀～”
　　捏捏小莜恬的脸，逗着小莜恬，柳缘就觉得有个娃玩玩还是很不错的。
　　小莜恬就小手抱着小姑，很紧的那种，虽然没啥力气，但最喜欢这样子被小姑抱着了，咿呀呀～
　　感受到小莜恬的兴奋，柳缘也笑了，嘻嘻～不枉费自己带了这么久嘛，心里还是最喜欢自己的嘛。
　　晚餐，柳缘没在餐桌上看到妈咪，这让柳缘有些奇怪，端着碗筷，和大人们说了一声过后，就去找妈咪去了。
　　然后就在自己房间找到了妈咪，嗯，就很行，竟然在和白虎阿狸一起吃饭。
　　“妈咪，宝宝如果没记错的话，你以前是不太懂宝宝这个行为的吧。”
　　“咳咳咳，宝宝也端碗过来了啊，正好一起吃呗，现在妈咪看法不一样了嘛。”
　　“嘻嘻～宝宝就说嘛，没有人可以拒绝白虎阿狸它们的说，妈咪吃的也是牛肉吗？宝宝来尝两口的说，呕～～～！”
　　刚才肉肉放到嘴里，柳缘就生理性的开始呕吐了，赶紧拉过垃圾桶开始吐口水，然后漱口，最后再吃一粒妈咪递过来的药。
　　做完这一切，就已经过去十分钟了，看着妈咪，柳缘就只能叹气了。
　　“咳咳，小可爱，你别看妈咪啊，妈咪只是稍微当了一丢丢的洋葱而已，这不是以为宝宝会吃了才过来嘛，好了好了，再休息一会儿吧，等下妈咪再去给宝宝做好吃的。”
　　“呜呜呜……宝宝又饿又不想吃东西，妈咪～～～呕～”
　　“噗呲～好了啦，等下妈咪给你做好吃的，我们先缓一下，嗯，先让妈咪吃完啊，就快吃完了。”
　　看着妈咪在继续吃着晚餐，柳缘就觉得好没意思，唉～算了，还是多休息一会儿吧，缓一下再说。
　　这个时间，就抱着小莜恬ruarua吧，“小白虎，你们好像吃完了诶，把小莜恬叼过去怎么样？”
　　“汪汪～”
　　“咿呀呀～！！！”
　　可以明显的看出，小莜恬是不愿意的，不过大眼睛看到不远处的小姑，小莜恬还是爬了，然后又被叼了回去，再爬，再被叼回去。
　　在第三次的时候，小莜恬直接摆烂不动了，但也没有叫唤，就大眼睛盯着小姑看，但是也没动。
　　这幅楚楚可怜的模样，让柳缘也有些不忍心了，让阿狸把人叼回来，就抱着小莜恬ruarua亲亲了。
　　妈咪这边，在吃饱饱过后，就去收拾东西了，然后才回来，同时手里多了一小袋零食。
　　“小可爱，要吃吗？巧克力哦～”
　　“要！！！”
　　吃着甜甜的巧克力，柳缘就觉得似乎吐几下问题也不大嘛，嘻嘻～好甜，是幸福的味道呢。
　　没一会儿，大人们就过来看柳缘了，真是的，竟然栽到了妈咪手上，这也太逗了吧。
　　“宝宝，等下想吃什么？做给你吃哦。”
　　“那宝宝想吃牛肉粉可以吗？不想吃饭了的说，现在好像还是不太想吃，阿巴阿巴……”看着妈咪，柳缘就发出了疑问，所以妈咪为什么要放洋葱的？而且那个肉肉有看到？
　　好烦呐，真就生理性拒绝呗，明明都没吃出味道的说，唉～
　　“宝宝在叹气什么？”
　　“宝宝刚才好像都没吃到洋葱的味道诶，妈咪你是真放了？”
　　“嗯，就放了一丁点，因为我也不是很喜欢吃这个，不过放一点点去一下腥味，我觉得还是很有用的说。”
　　“宝宝你不是试验过很多次嘛，一点都不能吃的，不然为啥不让你买外面的小吃呢，还不是怕你都没吃到，就全吐了。”
　　“呜呜呜……”
　　宝宝还是抱着小莜恬哭一会儿吧，唉～
　　一直到八点多，柳缘才觉得自己可以吃饭了，吃着大人们端过来的牛肉粉，柳缘就觉得好幸福。
　　真好呢，宝宝生在这个家里，真是最幸福的家庭了。
　　“好了，宝宝吃完了哦，妈咪，今晚宝宝睡小猫房哦，你回房间睡吧。”
　　“宝宝是不要妈咪了吗？”
　　“咳咳，妈咪，请你在说这句话的时候，看一下你旁边的某人啊。”
　　转头，南宫樱就看到了老公，这让南宫樱有些不太好意思，好像是这样子的，自己这两天有些忽略了。
　　“咳咳咳，那好吧，今晚妈咪就回去睡，妈咪就先回去了，宝宝你明晚别叫妈咪起来看小莜恬，叫你小舅妈来，就你小舅妈最闲了。”
　　“小樱，我有理由怀疑你在偷懒，是小莜恬不可爱吗？还是宝宝不可爱，宝宝，明早我就过来看小莜恬，你就放心吧。”
　　“好哦，那宝宝就先去睡觉了，哈～困了的说。”
　　临睡前，柳缘先去刷了个牙，粉真好吃的说，下次宝宝还要吃！
　　另一边，妈咪这边，已经是换上衣服了……
　　次日，柳缘起床，又是愉快上学的一天呢～
　　
第一卷#第1095章 春游前的准备

　　教室，柳缘看着无悔写在黑板上的春游计划，就陷入了思考，话说……
　　“马上就是春游的日子了哦，宝宝有什么计划吗？今年的预算可是很足的哦，应该不需要额外花什么钱，不过要去哪里，我们大家就来讨论一下吧。”
　　被无悔点名，柳缘一副就知道的表情，所以今年应该去哪里？要不去爬山？回头看了一下克丽丝她们，好像爬山可以的诶，再不行，还可以捎上白虎阿狸一起嘛，总不能爬山也很热闹吧。
　　见大家眼神还在自己身上，柳缘也只能起身去上面写下爬山了。
　　“要不就爬山好了，正好给你们锻炼一下，而且还没有什么人，也乐得清静。”
　　“爬山？宝宝，你这小身板？你确定要爬山？”
　　“咳咳咳，到时候宝宝自有办法跟上，所以这就是宝宝的意见了，剩下的你们来吧。”
　　经过大家的一番讨论，春游就很轻松的决定了下来，嗯，就是爬山，看到黑板上除了爬山这项之外，就没有别的项目了，柳缘嘴角就抽了抽。
　　你们可真宠宝宝呢，真是谢谢你们呢！
　　就这样子，春游就全权交给柳缘负责了，怎么安排都随意，无悔甚至还很偷懒的先把预算发过去了，反正就这么多，看着花吧，到时候给个表格统计一下花费在哪里就对了。
　　嗯，别问，问就是自己的钱，毕竟宝宝，丝毫不担心会出什么问题好吧。
　　木得办法，柳缘只能开始思考要去哪里玩了，爬山的话，肯定要早起，然后还不能爬太久，不然就只是爬山，不是去玩了。
　　所以这个目的地还是有说法的，要么开车送到一半开始爬，要么山不高，而且也不一定是需要爬山，也可以去什么小地方公园之类的嘛，嘻嘻～
　　决定好，一下课，柳缘就开始查询了起来，看到有好几个同学发过来的推荐地点，柳缘就多看了他们两眼，真不错，原来你们是这样子的同学啊。
　　中午，在和小伙伴们商量了一下过后，柳缘就确定了两个地点，一个还算热闹，因为山不高，从山脚往上爬，爬到山顶大概一个小时左右吧。
　　另一个地点的话，就比较远一点了，因为山路稍微有些长，所以是坐车到半山腰，然后爬上去。
　　别问为啥不直接坐到山顶，问就是爬山才有那种气氛。
　　把两个地点记下来，柳缘就午睡了，下午上课就直接写在了黑板角落，自己上去投票吧，支持哪一个就上去给正字加笔画。
　　下午课间时间，柳缘就听到了同学们在讨论要去哪一个地方，都拿出了手机开始搜索起来。
　　转头看了下，嗯，这全班都在正大光明玩手机的场景，也就只有在这个学校才可以看到了。
　　学校并不禁止手机，不过在带进来之前，都会询问家长是否知道，知道才可以带进来。
　　所以这个场景，也就只能在这个班才能看到了是吧，阿巴阿巴。
　　下午最后一节课，柳缘就看了一眼投票，大山胜出一筹，看来大家还是更喜欢人少的地方嘛。
　　给克丽丝当当她们布置了几个任务，下午放学，柳缘就直接溜了，要回家了的说。
　　今天回到家，嗯，感觉都回来了，因为阿狸叼着小莜恬在等着了，看来只有妈咪才会想带小莜恬这么久嘛。
　　“小莜恬，今天又是愉快的一天哦，来笑一个嘛，怎么又不叫唤了呢～？”
　　“咿呀呀～”小莜恬的语气显得有些有气无力，一看就是累了的样子。
　　这不，刚到小姑怀里，小莜恬就睡着了，这让柳缘有些懵，所以今天是谁在带娃，有些好奇发生了什么。
　　抱着睡着的小莜恬来到客厅，就只有小舅妈在悠闲的坐着，确认完毕，今天带娃的罪魁祸首。
　　“下午好啊，小舅妈，可以和宝宝说一下究竟是怎么把小莜恬带得这么累的吗？”
　　“下午好啊，宝宝，干嘛这个眼神，我又没干坏事，没看到小莜恬眼睛都没湿润嘛，我只是稍微的陪小莜恬玩了一下下而已了。”
　　“盯……”
　　“咳咳，可能稍微是有些过分了，小舅妈保证下次不会了，绝对不会再让小莜恬这么累了。”
　　“好吧，那就姑且饶过小舅妈，真是的，宝宝都不会这样子带娃，小舅妈都是大人了的说，要懂分寸哦。”
　　虚心听着宝宝的话语，小舅妈就不停点头表示同意，宝宝说得都是对的，没错，都是小舅妈自己的问题，嗯，下次肯定不会了。
　　说了没多久，柳缘就觉得没啥意思了，怎么说呢，就小舅妈这个态度，瞬间就没有说下去的欲望了。
　　算了，反正已经保证了，也没有下次了，小莜恬这个样子，多睡一会儿就好了，问题也不大。
　　“所以宝宝，小舅妈可以抱着宝宝吗？小莜恬睡这么熟，放沙发上就可以了哦。”
　　看着小舅妈拿出的毯子，柳缘想了一下，就把小莜恬放过去了，自己也休息一下好了。
　　躺在小舅妈怀里，小jio搭在白虎身上，哈～舒服得都快睡着了的说。
　　呼～呼～呼～
　　然后柳缘也睡着了，再次睁开眼睛的时候，就看到家人们都在看着自己。
　　“咳咳，大家好哦，是到晚饭时间了吗？宝宝这就起来的说。”很淡定的起来，看了下小莜恬，也还在睡呢，就一起抱着，然后去洗手了。
　　没一会儿，餐厅，小莜恬就咕噜咕噜的喝着奶了，柳缘则是在开心的吃着晚餐，妈咪的话，已经恢复过来了的说。
　　就，想要去跟白虎阿狸玩，也会注意时间的，起码吃饭还是在餐桌上吃了。
　　晚上，看着妈咪又爬进了小猫房，柳缘就想着今晚是不是又该和小莜恬睡床了。
　　“宝宝，听说你们快要去春游了吧，有选好地点吗？”
　　“有哦，我们去爬山，然后弄烧烤，这周宝宝就去考察一下，如果可以的话，想要带几个风筝过去，还要想一些大家可以一起玩的项目，下午玩完就回来了的说。”
　　“酱紫啊，那我可以去吗？就去玩一下。”
　　“emmmm……小舅妈的话，可以自己去哦，不可以和宝宝一起出发的说，想去的话就自己带便当去好了。”
　　“唔……那还是算了吧，想要和宝宝班级一起的说，不然就没意思了。”
　　既然不能一起的话，李星月也觉得没啥意思了，“不过宝宝，说到风筝，我们家不是就可以放吗？这么大的地方，还不够宝宝放风筝的？”
　　“咳咳咳，宝宝才不放风筝呢，跑得好累的说，这是克丽丝她们想要玩的了，宝宝倒是可以看别人放风筝的说，嘻嘻～”
　　行吧，就知道，宝宝还是喜欢摸鱼是吧，唉～
　　另一边，教室，当当就给全班发了一张纸条，没来的就手机联系，然后写上自己想吃的东西，嗯，最好是可以烧烤的，最多三样。
　　全部收上来，当当就做了一个表格全部统计上去，这个要给宝宝看然后去订购食材的说，也是很重要的工作。
　　丝丝的话，就在做着预算表格了，总预算就这么多，思考一下大概用在哪里，才可以最大化的让大家都感到满意，有一个大致的思路就可以，还得等宝宝的实地考察呢。
　　滴答滴答～春游的日子，也在慢慢拉近了。
　　
第一卷#第1096章 小小的爬山

　　转眼，就来到周末，周六一大早，柳缘就叫上赵月一起出发了，跟着的还有白虎阿狸。
　　正好那边人不多，可以带上这两只一起嘻嘻～这次就不戴口罩了，要是有人，就抱着白虎阿狸，应该就不会那么怕了。
　　“宝宝，今年你们的春游地点，可真会挑呢，不过上面倒是山清水秀的，还算不错，就是上去有点难度。”
　　“大车上不去吗？”
　　“嗯，只能小车上去，所以我们就上不去了，只能在距离一公里的地方停车，然后走上去，不过一公里也不算远，宝宝自己走路都可以。”
　　“嗯哼，宝宝挑这里，自然是有理由的说，对吧，小白小白虎小阿狸？”
　　“汪汪汪～”
　　然后柳缘就很自然的骑着坐骑上山了，才一公里而已，不慌，反正自己不用走路，宝宝有坐骑的说。
　　而且就算白虎阿狸不行，也还有屑屁屁她们的嘛，完全不慌。
　　走在旁边，赵月就笑了，“所以宝宝就是打的这个主意是吧。”
　　“诶嘿～！毕竟这里人不算多，地方也够大，带白虎阿狸来玩一下应该不过分的说。”
　　“嗯，是不过分，所以姐姐可以过来玩吗？”
　　“当然可以哦，也可以叫上小苏莉哦，说起来，我们班同学的话，姐姐应该认识挺多的。”
　　“姐姐知道哦，宝宝班级的名单，说起来，宝宝，你们这个新班级，挺有意思的诶。”
　　“阿巴阿巴，是那种有意思是吧，宝宝知道的说，我们快爬山吧，姐姐。”
　　“嗯嗯，爬山。”
　　说是爬山，其实都是在走路，也不算陡峭，就是路稍微有些窄，两边也有围栏，倒是不担心有什么危险。
　　骑在狗狗身上，柳缘就做了一个不断地在和赵月说话了，嗯哼，反正宝宝又不累，多说会儿话怎么了嘛？完全没有问题的说。
　　这一路上，还是相当愉悦的，一公里也没多远，十多分钟，柳缘就和赵月抵达了。
　　这取决于赵月的速度的说，毕竟白虎阿狸这么点距离，可不会累什么的。
　　来到山顶，柳缘就发现这里景色还是很不错的，有人在管理，一上来就看到一个小卖部，嗯，相当可以。
　　“小姑凉？小姑凉？对，说得就是你，可以请你拍个封面吗？就放在我们这里旁边，做一个海报，当然，是有期限的，而且还有报酬。”
　　转头，柳缘就看到了一个看起来还算年轻的小伙子，听到这话的时候，柳缘就想着这人眼光可以啊，而且怕是看上了白虎阿狸吧。
　　这幅想要走过来又有些害怕的表情，实在是再熟悉不过了。
　　“所以姐姐，你怎么看？”
　　“我吗？看宝宝咯，不过限时的话，倒是可以玩一下，到时候姐姐会找人过来看的。”
　　“那行吧，大叔，你想要怎么拍？”
　　“咳咳咳！小妹妹，你可以叫我哥哥来着，我其实才二十多岁。”
　　“那还不就是大叔嘛！所以要怎么拍？”
　　“……”算了，不跟小孩子一般见识，主要是这两只狗狗真的好大啊，国内真的可以养这种狗狗？
　　十多分钟过后，柳缘就抱着两只狗狗，留下了一张照片，可以放在这里挂一个月，报酬的话，就是春游的时候行个方便了。
　　毕竟柳缘懒嘛，距离这里两公里的地方，竟然就是小卖部大叔开的民宿了，难怪呢，在这里开小卖部。
　　商量好烧烤桌，还有各种工具，柳缘就心满意足的咕噜噜喝水了。
　　“哈～姐姐，这个也不是很难嘛，好像每次干这种事都很方便诶，根本不会有什么麻烦的。”
　　“……”能说一个这可能都是因为小可爱过于可爱吗？可爱指的不仅仅是外表，各种方面，都是很可爱的说。
　　“对了，大叔，你这里有大冰箱的吧？”
　　“嗯，有的哦，小妹妹需要什么帮助？或者什么要求，都可以提出来的说，我都尽量满足。”
　　“那就……”
　　十多分钟过后，柳缘就和赵月去山平地那边了，也不算什么苛刻的要求，只是想提前把食材都准备好直接拉到这里而已。
　　看着离去的这几只，老板也是有些羡慕，这只小萝莉真的是太可爱了，特别是在开口之后，真是越来越爱。
　　嗯，今天就到这里为止吧，回去找老板娘商量一下要女儿的事情了，必须要女儿，女儿可爱的说，最喜欢女儿了。
　　另一边，柳缘就继续和赵月上去了，小卖部差不多就是山顶了，不过距离山顶的平地，还是有一点点距离的。
　　而且这里严格来说，也并不算是山顶，山顶底下一丢丢，因为这里是平的嘛。
　　稍微和赵月走了一下，柳缘对这里还是挺满意的，没有水，但是有山，而且还有小草地，野炊的地点，也已经有了，有一小块没有草地的地方，正好适合架烧烤桌。
　　“宝宝，我们休息一下呗，顺带吃个午餐。”
　　“嗯嗯，吃午餐！”
　　找了一块草地，赵月就垫了一块布，“宝宝，坐……”才刚开口呢，赵月就看到小人跟着两只狗狗坐在草地上了。
　　默默的自己也移一个位置，然后坐到草地上，嗯，这个垫子是用来放午餐的说。
　　“宝宝，来吃午餐吧，这是白虎阿狸的，这是我们的，正好一起吃。”
　　“好耶！”
　　把白虎阿狸的午餐打开，八成以上都是各种部位的肉肉，然后再加一下绿色的，嗯，就很健康。
　　“白虎阿狸，你们可不能挑食哦，宝宝每天都吃青菜了，你们也要吃，来，就这么一点点，一下子就吃完了的说。”
　　说着，轻轻掰开白虎的嘴，柳缘就把绿色的蔬菜丢进去了，然后白虎啪叽两口吃下去。
　　“对嘛，也不是很难的说，顺便把宝宝的也吃了吧！哎哟，别跑嘛！真是的，就一口的事情！快给宝宝回来……”
　　赵月就很悠闲的看着小人和狗狗们的互动，真是有爱呢，这个场景。
　　一直和白虎阿狸玩了有十分钟，柳缘才停下来，把剩下的两口青菜塞自己嘴里，真是的，不就是两口青菜嘛，竟然都不愿意帮宝宝吃一下的说，哼！
　　“好了啦，小白虎小阿狸，宝宝都吃完了，过来一起睡觉吧，宝宝困了的说。”
　　白虎阿狸就走了过来，然后躺在垫子上，柳缘就躺在狗狗们中间，然后伴随着这个日光，慢慢的进入了梦乡。
　　见此，赵月也是过来一起午睡了，白虎阿狸什么的，在这种环境下，确实安全感十足的说。
　　这不，在两人睡下没过去没多久，老板就过来了，看到在午睡的这个场景，就感叹了一下，然后就回去了。
　　老板娘在忙来着，过去直接被骂了一顿，唉～没爱了，只能等晚点时间了，但语气没有很拒绝，说明老板娘还是想要女儿的。
　　时间，慢慢流逝着，柳缘醒来的时候，就看到自己前面，正站着好几个人呢。
　　“宝宝醒了？他们都是过来爬山玩的，看宝宝这么可爱，就想合影一下，不过看宝宝睡得这么香，就一直等到了现在。”
　　“嗯嗯，小妹妹，可以合一下影吗？还有这两只狗狗，可以摸摸吗？”
　　看着眼前期待的眼神，柳缘果断拒绝了摸摸狗狗这个要求，因为白虎阿狸不喜欢。
　　不过合影倒是可以，也不是啥大问题。
　　咔嚓～
　　……
　　半个多小时过后，柳缘就牵着白虎阿狸慢悠悠的下山了，顺带刷一下步数，每天运动可是有要求呢。
　　和老板打了招呼，柳缘就表示还会再来的。
　　一路上，柳缘就看到了不少人，因为白虎阿狸的关系，并没有人靠近，不过打招呼的很多，合影的还有求摸摸狗狗的也很多。
　　对于合影，柳缘也不怎么拒绝，不过只能和自己合影，和狗狗们的话，则是需要间隔一段距离了。
　　至于摸狗狗，这个一律拒绝，白虎阿狸不喜欢，就只能拒绝了，其实宝宝是不怎么介意别人摸狗狗的来着，是真的白虎阿狸介意了啦！
　　回到家，就已经是四点多了，去逗一下小莜恬，再抱着一起去和狗狗们洗个澡，也差不多到晚饭时间了的说。
　　啦啦啦，晚饭晚饭，今天也是愉快的一天的说。
　　
第一卷#第1097章 悠闲中也要学习的说

　　周日早上，一直到阳光有些晒到自己身上，柳缘才舒服的起床。
　　小屋就是这点好，早上就能有阳光照进来，小可爱也是睡得很香呢，一点醒来的迹象都没有。
　　“宝宝，早上好啊。”
　　“早上好啊，姐姐，今天也是阳光明媚的一天呢～”
　　爬起来，洗漱完毕，又抱起小莜恬去洗手间打理，然后再回来，放下小莜恬，去冲奶粉，把奶瓶放在高处放凉，就拉着白虎去刷牙。
　　这就是柳缘早上的起床的流程了，当然，只有周末才会这样子，平时的话，都是起床洗漱然后跑去找人扎头发，就可以吃早餐然后去上学了。
　　做完这一切，赵月也是端着早餐过来了，把白虎阿狸的盘子放在旁边，小莜恬的奶瓶递到嘴里，嗯，吃早餐吧！
　　今天早餐是小饺子呢，看起来真不错的说，这盘小辣椒水，赵月真是太懂自己了。
　　“对了，姐姐，我们春游的日子，大概是在四月第三个周末的样子，姐姐如果想来的话，注意一下时间，然后在前一天晚上，最后也要来宝宝这里哦。”
　　“嗯嗯，姐姐会注意的了，到时候姐姐提前过来，正好准备一下第二天的一些东西。”
　　“诶嘿嘿嘿……”
　　吃完早餐，柳缘就去抱着姐姐摸鱼了，小莜恬也是一副摸鱼的状态，学着小姑，躺在狗狗身上摸鱼呢。
　　躺着，再拿出平板在刷一下东西，怎一个悠闲了得，不过这种悠闲，很快就没了。
　　因为张莉老师来了，看着张莉老师也躺了下来，柳缘就嘻嘻笑着。
　　“老师，躺着很舒服的哦，我们再摸鱼一会儿呗。”
　　“嗯，那就陪宝宝躺一会儿吧。”走过去把小可爱抱起来，然后自己再躺下，这小可爱，真是百rua不腻呢。
　　“诶嘿嘿嘿，宝宝都不想起床了的说，阿巴阿巴。”
　　“咿呀呀呀～”
　　旁边，赵月是抱上了小莜恬，小莜恬也是发出了和小姑很像的声音，小孩子嘛，喜欢模仿大人的动作是很正常的。
　　就是这只小莜恬，只喜欢模仿小姑的，别人的话，小莜恬是一点都不积极。
　　就这样子，一直躺了一个小时，柳缘才满足的被张莉老师抱起来。
　　“好了，小可爱，我们去练琴上课吧。”
　　“好～～”
　　琴房，小莜恬就坐在两个狗狗中间，然后大眼睛就很认真的看着小姑在弹琴。
　　这也让赵月看着想笑，这可真是，小莜恬是真的喜欢宝宝呢，只要有宝宝在旁边，基本都是好乖很好带的那种状态。
　　谈了好一会儿，柳缘就开始上课了，最近张莉阿姨过来都是以上课为主的说，笔记本都记得满满当当的了。
　　教材什么的，柳缘当然是没有的了，因为所有重点的东西，张莉阿姨都会提醒的说，柳缘只需要写下来，然后经常的被问，经常讨论。
　　所以对于笔记的内容，柳缘虽然没怎么复习，但确确实实都很熟了，遇到问题，也是能用术语回答的说。
　　这么一上课，就一直到午餐时间，合上笔记本，柳缘就伸了个懒腰，哈～这种一对一的上课，其实挺累的来着。
　　因为老师注意力全在自己身上，走神偷懒什么的，压根就没有什么机会的说。
　　“小可爱，累了吗？今天的新知识也没有很多哦，我们下午再过来谈一会儿琴，然后聊一会儿，就差不多了。”
　　“嗯呢，那就拜托老师了的说，最喜欢老师了的说，嘻嘻～”
　　“咿呀呀！”
　　“当然也很喜欢小莜恬了，走吧，小小可爱，我们该去吃午餐了。”
　　抱着兴奋的小莜恬，柳缘就来到餐厅，今天的午餐看起来也是好丰盛的说。
　　小莜恬依然是只能喝奶，不过小莜恬一直都很开心，因为小姑每次都来和自己抢一下奶瓶喝，喝着被抢过的奶瓶，明显更好喝嘛，咕噜噜～
　　午休的话，大家就一起去房间了，现在已经四月多了，正午还是有一丢丢阳光的，去房间睡觉最好了。
　　下午醒来，没有过多的玩耍，柳缘就拉着张莉阿姨去琴房了，在里面待了差不多一个多小时，然后出来。
　　“莉姨，等下陪宝宝一起写作业呗，怎么样？”
　　“当然，我还是乐意看着宝宝写作业的说。”
　　赵月感觉自己就是个工具人，因为一直在看着小莜恬，唉～
　　“emmmm....这题感觉有点难度诶，莉姨！”
　　“咳咳咳，小月，你过来瞅瞅，我最不擅长数学了。”
　　走过去，看了一眼题目，赵月在两分钟后就开始讲解了，嗯哼，自己还是很厉害的嘛，那么接下来带着小莜恬的人，就拜托张莉阿姨了哦。
　　张莉倒是不在意这个，抱着小莜恬，就不停的逗着，这只小可爱确实很可爱，而且还很好带。
　　有时候还真羡慕云菲呢，才这个年纪就抱孙女了，而且还不需要自己带，也不知道自己什么时候才能抱孙女。
　　看着正在学习的小可爱，张莉就觉得还是孙女好啊，能有宝宝一半可爱就可以了，也不要求多。
　　“小莜恬，要是你是我孙女该多好呢～这样子就可以每天都rua了。”
　　小莜恬表示不懂，大眼睛在看了好久的小姑过后，就沉沉的睡过去了，小莜恬还小，所以需要好多好多的睡眠。
　　柳缘学习一直学到了快到晚饭的时候，看着过来叫自己吃饭的妈咪，柳缘就嘻嘻笑着放下了手中东西。
　　吃饭最重要的说，先吃饱饱了，然后再去做别的。
　　“宝宝，听说你春游的时候，想要带白虎阿狸过去？”餐桌上，妈咪就问起了这个问题。
　　“嗯嗯，差不多吧，应该可以一起带着，到时候宝宝自己带狗狗们的午餐就可以了，宝宝都有安排的哦。”
　　“那小白小喵妈咪就带走了啊，算下来，等下要去喂食了吧。”
　　“妈咪～小白小喵就交给你了哦，宝宝晚上想再写会儿作业的说。”
　　“小可爱又想着偷懒了，今天的步数达标了吗？”
　　“emmmm……吃完饭我们一起消食呗，莉姨还有姐姐。”
　　“嗯，一起去走走吧，老是不运动也确实不好。”
　　“宝宝，我们呢？”
　　“那就一起哦！”
　　“好耶！”
　　晚上，柳缘带头，就把大家都拉了出来，然后绕着这个家走了一小圈，最后抬手看了看步数，嗯，已经够了的说，所以接下来的路程就拜托阿狸了的说！
　　旁边，妈咪嘴角一抽，还真的是不多几步是吧，真有宝宝呢，一开始养白虎阿狸的目的，肯定也是为了当坐骑吧！
　　于是妈咪也骑上了白虎的背上，虽然有限时，但这么一小会，就已经让妈咪很满足了。
　　跑步完毕，柳缘就回去洗漱了，八点钟，准时在房间里开始安静的写着作业。
　　一直写到了九点钟，柳缘就收拾好东西，然后往床上爬，今天张莉老师和赵月都没走的说，所以就一起睡床好了，加上小莜恬，也就四只，床还是能睡下的。
　　而且白虎阿狸也爬上来了，小白小喵也不甘寂寞，那大家就一起睡床好了，嘻嘻～
　　……
　　次日早上，大家一起吃了早餐，然后互相挥手告别。
　　“走吧，小芸，这周也是要愉快的一周哦！”
　　“嗯嗯，也要愉快学习的说！”
　　“好耶！”
　　“好耶！”
　　
第一卷#第1098章 所以……

　　新的一周，自然也是新的心情了，来到教室，柳缘就很愉快的直接在坐在台上了。
　　都摸清楚无悔的套路了，所以与其被叫上来，还是宝宝自己来吧。
　　随着上课铃声响起，柳缘就开始说着这周的重点了，第一重点肯定是学习的说，剩下的，就是关于春游了。
　　关于春游不要太兴奋，也不要太担心，因为作为班长，宝宝全都安排好了的说。
　　说到这里，柳缘就放下了屏幕，然后让克丽丝把做好的预算表格放出来，还剩下一丢丢，或许可以买个风筝什么的。
　　“对了，还有一件事的说，那就是到时候，宝宝可能会带两只狗狗过去，如果你们也想要带宠物的话，请记得准备好牵绳然后不可以给别人添乱的说，还有狗狗食物什么的，也不在预算范围之类，这个也需要自己准备，对了对了，还有一个，那就是宝宝可以带两个人一起吗？她们都是学姐哦，就是……”
　　柳缘说了很多话，不过成果也相当不错，把该注意的东西全都讲了一遍，并且还成功的让大家没有拒绝白虎阿狸的入场，两个学姐的话，自然也是不会拒绝的了。
　　无悔就坐在柳缘的位置上听着，要是不看场景，或许就会以为这教室在正常上课呢。
　　待小人说完，无悔一看时间，也差不多下课了，这小人时间卡得真死呢，还好自己教的是华文，课程没那么紧张，后面跳着讲课文也是完全没问题，所以只要宝宝需要，占用上课时间久占用吧。
　　哦，这是早自习啊，那没事了。
　　“宝宝，话说我可以带我家猫猫吗？很乖的哦，我可以背着过来，然后全程牵绳。”
　　一下课，当当就找了过来，对此，柳缘自然是不会有什么意见，“不过不管是猫猫吃的，还是猫猫的排泄物，都请注意一下哦，我们可是讲素质的班级。”
　　“嗯嗯！我会注意的说，到时候多带几个袋子，宝宝就放心好了。”
　　后面，又有几个人陆续过来表示想要带宠物过去，基本都是狗狗，带猫猫的，就只有当当一个，看来猫猫不太好带出门啊，会到处乱跑。
　　不过养狗狗的同学好多，到时候别整成遛狗聚会就好了。
　　正常的上课时间，柳缘就看到有几个没抽中跟着自己班级的老师在吐槽，这让柳缘有些不自觉的笑了。
　　真是的，也不用这样子说嘛，虽然宝宝这个班级好玩，但别的班级也不会差的嘛，只要有人组织，有人策划，外加有人积极参与，还是相当简单的嘛。
　　嗯，在柳缘眼里看起来很简单的事情，在别人看来可不是，想要几个人配合，还算简单，想要让全班都配合，嗯，这事还是让宝宝来吧。
　　下午放学，柳缘就和小伙伴们去了菜市场，开始按照单子来买东西，本来想让那个大叔来的，不过小伙伴们既然想参与一下，那就一起吧。
　　跟着一起的，还有好几位同学呢，柳缘也不介意她们的存在，这是班级活动嘛，作为同学，当然有资格参与进来。
　　“那个宝宝，这些食材都不用我们先买下来吗？”
　　“不用哦，到时候会有人过来拿的了啦，这个宝宝已经安排好了，作为过来一起的小特权，可以自己选饮料哦，宝宝要这个豆奶的说！”
　　一路走着，柳缘就在一边和卖家商量着订单了，简单来说就是先付款，到时候会有人过来拿的。
　　拿货时间的话，就是春游前一天了，大叔已经说了有时间，那肯定得要压榨一下的，毕竟宝宝可不能白出场的说。
　　从头走到尾，看着单子上面记录着的东西，柳缘就觉得差不多了，已经够了的说。
　　大巴这个，有学校去联系呢，就是宝宝需要位置来装白虎阿狸，要是不行的话，只能让赵月开车带着了，问题也不是很大。
　　“那今天就到这里了哦，宝宝要回家吃饭了，拜拜～”
　　“拜拜～”
　　“明天见，宝宝。”
　　回去的路上，柳缘就在看着单子，在思考有什么遗漏的地方没有，不管是吃的还是喝的，亦或是玩的。
　　“对了！风筝的说，小芸，我们是不是缺一个风筝？这个你们就自己去弄吧，宝宝就不参与了的说。”
　　“嗯嗯，我们会自己弄的说，话说宝宝，到时候要不要带着小莜恬一起？正好我们也可以跟着带，而且那里还有小卖部，热水什么的，也不缺。”
　　“emmmm……”这是一个值得深思的问题，带不带这个问题嘛，算了，回去问问奶奶先。
　　回到家，先是舒服的rua了一下小莜恬，柳缘才悠闲的抱着小莜恬来到客厅。
　　奶奶还不在呢，等下再问好了，“小莜恬，想和小姑一起去春游吗？瞧这肉嘟嘟的小脸，小莜恬最近是不是吃胖了？”
　　“咿呀咿呀～！”
　　小手扒拉着小姑的手，小莜恬就好好动，同时还笑得很开心，现在每天白天都是在期待（睡觉）小姑中度过呢。
　　所以晚上的小莜恬，就特别的有精神，好在这种精神劲只能持续到八九点，不然柳缘怕是遭不住。
　　晚饭前，奶奶终于是回来了，面对柳缘提出的问题，奶奶思考了一下，就把这个问题抛了回去。
　　带不带小莜恬这个事，还是得看小可爱自己嘛，不碍事就可以带，毕竟有小伙伴们，还有赵月，更别说还有跟着的两只狗狗大保镖了。
　　又思考了一下，柳缘就觉得这个问题还是抛给班上同学好了，有人想要看宝宝的小侄女的话，就带过去一起玩好了。
　　想通这点，柳缘脑子就不再想别的了，看着餐桌上的晚餐，就有些迫不及待了。
　　十多分钟过后，柳缘就和小莜恬一起躺在了沙发上，两人都是一样的动作，摊着，然后摸着小肚子。
　　就是小莜恬小手不够长，显得有一些些滑稽，但整体来看，这对姐妹还是很养眼的，亲生的了。
　　“宝宝，你这是要把小莜恬带成下一个你吗？看小莜恬，什么动作都在学你呢。”
　　“诶嘿～没事的了啦，宝宝又不会教坏小莜恬，就一些小小的习惯，不会影响什么的，是吧，小莜恬！”
　　“咿呀呀！”
　　得，小莜恬真被带坏了，另一种意义上的坏，不过也确实如宝宝说的，不是什么大问题，主要还是宝宝带娃放心，能让人放心到可以把小莜恬一直丢在宝宝那里的放心。
　　在沙发上瘫了好一会儿，柳缘就把目光看向小莜恬，“小莜恬，差不多了哦，过来小姑这边，我们一起去洗澡澡吧。”
　　“咿呀呀～”
　　叫唤着，小莜恬就爬向了小姑，然后往小姑怀里钻，最喜欢小姑了呃呃呃说。
　　抱着小莜恬，柳缘就起身了，“妈咪，要一起去洗澡澡吗？”
　　“好啊，一起，妈咪也来。”
　　“那正好我们也来吧，宝宝。”
　　“好哦，大家一起。”
　　……
　　十多分钟过后，浴汤里，小莜恬就坐在木盆里，然后大人们就时不时的摇一下。
　　旁边，柳缘已经完全不想动了，每次大人们的手法都好厉害的说，就完全不想动只想享受好吧。
　　趴～
　　“咿呀咿呀～！”
　　“乖了啦，小莜恬，等下小姑再陪你一起玩哦，乖一点的说，很快就一起玩。”
　　“咿呀！”
　　虽然还不会说话，但大人们已经觉得小莜恬可以和小姑交流了，这看起来明显就是在交流嘛。
　　“宝宝，说起来，你是不是还会嘤语来着？”
　　“就是那个婴儿的语言哦，不然怎么能和小莜恬交流呢？”
　　“唔姆……有没有一种可能，宝宝都是在凭感觉的，诶嘿～！”
　　摇摇头，大人们就继续帮小人按摩洗澡了。
　　在浴汤里待了没多久，柳缘就有些失望的抱着小莜恬回房间了，唉～不能泡太久的说，可惜，不然宝宝指定要泡到自然睡着去！
　　小猫房，把小莜恬放下，柳缘就忙着自己的事情了。
　　地上有很多涂鸦的笔呢，小莜恬随意就好，墨水都是可以擦洗的，而且地板也重新贴了纸，现在在小猫房睡觉，语言垫子和被子了，只有小屋可以什么都不需要，躺下就能睡。
　　“小莜恬，别又玩画笔了啦，时不时帮你换贴纸，很麻烦的说，来，玩这个玩偶，小姑很喜欢这个哦，小莜恬应该也会喜欢的吧！”
　　“咿呀呀～”
　　四小只并没有靠近小莜恬，因为画笔这个，它们也有些害怕，清洗确实麻烦，喜欢干净的它们，才不会去做有风险的事情呢，只需要在旁边看着就是了。
　　反正小猫房已经重新布置过了，不管小莜恬怎么折腾，都不会受伤的说，就可以很放心的让小莜恬在这里玩耍好吧。
　　差不多到了九点钟，不等柳缘有所动作，白虎阿狸就去把垫子叼了过来，把画笔什么的一爪子扫到旁边，然后再把垫子铺上，嗯，可以趴着睡觉了。
　　柳缘也是被狗狗们扒拉了一下，才看到它们已经布置好了，看着小莜恬脏兮兮的小手，就有些无奈的抱起小莜恬。
　　“小莜恬，你又变得脏兮兮了哦，小姑带你去洗洗然后就去睡了吧，哈～”
　　“啊～～”
　　“噗呲～你这小家伙，还学上瘾了是吧。”
　　“哇哇！”
　　
第一卷#第1099章 丝娃娃

　　时间，过得很快，转眼，就来到了春游的前一天，赵月和苏莉早早就过来了，柳缘一回家就看到她们在厨房准备东西。
　　“下午好啊，宝宝，先把东西放下吧，这个给你做的小牛肉干，明天过去可以吃一下，狗狗们也可以吃的哦，所以做了挺多的。”
　　“下午好啊，姐姐，还有小苏莉，小牛肉干，宝宝要吃这个！”
　　把小书包随手一丢，柳缘就跑去吃小牛肉干了，嗯～～！好吃的说，不愧是姐姐呢，做得就是好吃。
　　“怎么样？小可爱。”
　　“好吃的说！宝宝喜欢这个，用来当小零食什么的，超棒的说！”
　　“宝宝喜欢就好，以后要是还想吃的话记得扣姐姐哦。”
　　“好～～”
　　一边吃着，柳缘就一边喂向了白虎阿狸，小莜恬的话，只能巴巴的看着了。
　　看小莜恬眼神实在是太可怜了，柳缘就抱起来用自己脸蹭了蹭这小脸，“小莜恬，再等大一些，我们就可以吃了哦，现在身体可不能乱吃东西的说。”
　　“咿呀咿呀～”这是兴奋的叫唤，小莜恬也笑着蹭向了小姑，小姑最棒了的说。
　　“宝宝，这几盒是给大家的，宝宝给送过去呗，我们做得很多哦，这个可以放好几天呢，吃不完可以留着吃。”
　　“好～～”接过苏莉递过来的盒子，柳缘就把小莜恬放进了婴儿车里，一直抱着不太现实，明天也要带婴儿车过去呢，正好婴儿车可以放点东西。
　　“走吧，小莜恬，我们去送东西去了。”
　　“咿呀！”
　　客厅，柳缘就和大人们一起愉快的吃着小牛肉了，不过才第三次伸手拿，就被打断了。
　　“怎么了嘛？妈咪。”
　　“等下吃完晚饭再吃吧，小可爱。”
　　“唔……那好吧。”眼巴巴的看了一眼小牛肉，柳缘就抱着小莜恬去沙发上摊了起来。
　　阿巴阿巴，要是体质能再好一点就好了的说，不过也不是啥大问题，有这么多爱着宝宝的人，嘻嘻～
　　抱着小莜恬，柳缘就夹到了腿中间，然后不停的rua着，小莜恬小脸很快就红了，但依然是笑着的状态，嘻嘻～喜欢小姑的说。
　　“小可爱，吃晚饭了哦，快过来吃饭饭吧。”
　　“好耶，吃晚饭！”
　　“咿呀！”
　　没一会儿，柳缘看着餐桌上面的各种凉菜，就陷入了沉思。
　　“所以，妈咪，今天晚上我们吃什么？没有饭饭吗？”
　　“吃丝娃娃哦，都是宝宝可以吃的，宝宝来试一下。”
　　“酱紫啊，是姐姐们准备的吗？”
　　“嗯，想着宝宝还没吃过这个呢，先试一个吧，要是觉得不好吃，姐姐再去给宝宝做好吃的。”
　　说着，赵月就已经包好了一个，然后蘸了酱料，一口塞到了小人的嘴里。
　　柳缘小嘴一下子就被塞得满满当当的了，呜呜呜的，扒拉了一点出来，柳缘才一口咬下来，真是的，明知道宝宝嘴小，还弄这么大！
　　咦～桌子都是了，赶紧擦擦先！
　　赵月这边，就笑着把剩下的一半放到了自己嘴里，“怎么样？宝宝，好吃吗？”
　　“啊嘞？唔……好像，挺好吃的说。”擦着桌子，柳缘就回味了一下，确实是好吃，不过主要是这个蘸料调得好。
　　凉菜的话，再让宝宝试试先！
　　拿起小筷子，柳缘就直接夹起凉菜试了，啪叽几口下去，嗯，感觉还不错的说。
　　“宝宝，这个皮才是精华哦，这个姐姐也不好做出来，所以这些都是去买的，姐姐都试过了，这个味道相当不错，要这样子拿着，然后夹菜进去包起来，再用筷子夹着，蘸一下小碗，最后一口下去，是不是很棒？”
　　这一次，柳缘吃了一个小小的丝娃娃，仔细品尝了一下，“嗯～！味道确实不错的说，就是想要把这些菜都包起来的话，可能需要一张大嘴，啊哈哈哈哈……”
　　“宝宝也是可以分开吃的嘛，没有规定要一口吃完哦～”
　　“好像也是的说。”
　　听到这里，苏莉也忍不住插话了，“说起来，宝宝，这个在外面是按照这个皮来算分量的哦，一般一份有十张皮，所以通常来说，都是一张皮包很多的说，看，就是这样子，然后再用勺子浇蘸水，一大口下去，嗯～～～！”
　　看着苏莉的那么一大口也才吃下一半，柳缘嘴角就抽了抽，看起来虽然很好吃很好玩的样子，但是作为小淑女，要注意形象的说。
　　低着头，柳缘就默默的包了好大一个，然后有样学样的弄完，再一大口下去，嗯，只吃掉三分之一左右，不过确实好吃的说，而且还很有意思。
　　“嘻嘻～是不是很棒？宝宝。”
　　“好耶！”
　　大人们则是在优雅的吃着了，皮那么多，光吃皮都能撑死，肯定要优雅的吃。
　　小可爱的话，也不必去说什么，这个吃相就很小可爱，不管在什么场合，小可爱这个吃相，也不是什么大问题。
　　嗯，可爱就是为所欲为吼，谁叫宝宝这么可爱呢。
　　旁边，小莜恬就只能干巴巴的看着了，要不是嘴里塞着奶瓶，可能就在叫唤了。
　　一顿十分美味的丝娃娃吃完，柳缘就揉了揉自己的小肚子，“说起来，姐姐，这个丝娃娃，是不是没有小肉肉？”
　　“嗯，一般来说是没有肉肉的，因为肉肉这样子吃其实不怎么好吃的，除了烤鸭这种，别的都不行。”
　　“唔……那下次宝宝再吃这个的话，可以搭配小肉干吗？”
　　“当然，宝宝想怎么样都可以哦。”
　　……
　　没有肉肉什么的，果然还是缺了点什么东西呢，虽然很好吃，但也只能偶尔来吃一次了，经常吃可不行。
　　“宝宝，等下是不是要去洗澡澡？我已经准备好了哦，一起呗。”
　　“那小苏莉抱着宝宝过去好不好？小莜恬就推过去。”
　　才说完，柳缘就看到苏莉行动了起来，得，还是宝宝太轻了是吧，白虎阿狸都没有给自己限时什么的，果然还是太小只了。
　　不过换个角度想，其实也挺不错的说，小只才可以心安理得的让别人抱自己嘛，嘻嘻～
　　来到浴汤这里，也是苏莉给脱的衣服，还给小莜恬扒光放到了木盆里，这让柳缘也乐得悠闲。
　　“小苏莉，都这样子了，先给小莜恬洗一下我们再进去泡澡呗。”
　　“嗯，宝宝等姐姐几分钟啊，很快的说。”
　　然后小莜恬就遭受了略微有一些些相比较而言那么粗鲁的对待，这让小莜恬一直在叫唤，不过因为小姑在旁边，也没有怎么样，纯粹就是叫唤表达不满。
　　“噗呲～小莜恬，偶尔这样子或许也不错的说，别老是整天咿呀咿呀的叫，再等一个月，小莜恬也差不多学说话了吧，真期待呢～小莜恬的第一句话。”
　　面对小姑有些深情的话语，小莜恬一下子就愣住了，直到被抱到一只没有水的木盆里，才又开始叫唤。
　　浴汤里，柳缘又是开始享受着来自苏莉的服务了，都已经搞得有些习惯了，唉～真是的，这让宝宝自己都不知道怎么洗澡澡了。
　　“宝宝，舒服吗？我们来换个位置吧。”
　　“好哦。”
　　苏莉很开心，小可爱什么的，最好rua了，这小皮肤，摸起来真的好舒服啊！
　　嗯？怎么手感不太对呢？宝宝皮肤有这么粗糙的？
　　嘀咕着，苏莉就抬起了头，然后看到黑着脸的赵月，“啊哈哈哈哈，那个大小姐，我刚才什么都没说的说，那个我去那边洗啊，宝宝就交给大小姐了！”
　　留下这句话，苏莉就直接溜了，开玩笑，刚才的吐槽自己可是发出了声音，不走等着被打死吗！？
　　“噗呲～姐姐，小苏莉好好笑哦，不过姐姐也不用生气了啦，都是相对的说，至少姐姐这皮肤，宝宝就觉得好好的说，蹭蹭蹭蹭……诶嘿嘿嘿……”
　　看着蹭过来的小人，赵月也笑了，撇过眼瞪了一下苏莉，赵月就不再理会了，还是把心思放在小可爱身上吧。
　　旁边，苏莉直接就松了一口气，好险的说，还好有宝宝在，不然自己就寄了啊，吐槽别人什么的，下次绝对不能再嘀咕出声了，这可是一个坏习惯的说。
　　柳缘就扒拉着赵月，一直扒拉了好久，才满足的起身，在赵月身边安全感实在是太足了的说。
　　看着小人上去，赵月并没有跟上去，而是很舒坦的继续泡着了，确实好几天都没放松了，今天就多泡一会儿吧。
　　一直泡到自己满足了，赵月才结束了泡澡，来到房间，就看到大家围成一个圈，然后小莜恬在圈里面，大眼睛十分的疑惑，让人一看就觉得很有意思。
　　“姐姐，快过来的说，这边这边，我们在给小莜恬抓阄哦，虽然妈咪说现在已经太晚了，但是好玩嘛。”
　　“咿呀咿呀！”
　　来到圈子边上坐下，赵月也是饶有兴趣的看着小莜恬，所以小莜恬到底要选择什么呢？
　　答案其实很明显了，小莜恬一直往小姑身上看，然后想爬过去，但每次都被白虎叼回来。
　　虽然周围围了一小圈各种东西，但小莜恬是一点兴趣都没有，大眼睛巴巴的看着小姑。
　　“噗呲～宝宝，这个确实太晚了，你看，一直都在看着你哦，这是看中了宝宝吗？”
　　“唔姆……小莜恬，你就选一个嘛，看周围这么多东西，随便挑一个就可以的说！”
　　“咿呀呀！”
　　“那我们就这样子一直耗着，看你选不选！哼！”
　　“咿呀！”
　　……
　　时间，一分一秒的在流逝着，在看了一会儿过后，赵月和苏莉都很有默契的拿出手机玩了起来。
　　这个架势，怎么看怎么奇怪好吧，也不知道宝宝小脑袋瓜里到底在想些什么，玩些好玩的又不会怎么样。
　　怎么就偏偏选了这个呢？
　　柳缘才不会承认是自己刷视频刷到了呢，就想着让小莜恬试一下，阿巴阿巴，这小莜恬，真就一点都不配合，唉～
　　一直等到快睡觉了，小莜恬还是在眼巴巴的看着小姑，哼！
　　无奈之下，柳缘只能走过去抱起小人，然后rua了几下，“小莜恬，你该让小姑怎么说你才好呢？”
　　“咿呀咿呀～”这是高兴的叫唤，胜利了说，呀呀！
　　晚上，小莜恬就睡得特别香甜，还是在柳缘睡着之前睡着的，看着这只小莜恬，柳缘也是没办法了，阿巴阿巴，要是小莜恬再大一丢丢，就去打她屁屁去，哼！
　　
第一卷#第1100章

　　早上，柳缘很早就起来了，然后直接扑到赵月身上，享受着这舒服的感觉，没一会儿，就又睡了过去。
　　呼～呼～呼～
　　姐姐什么的，不就是宠妹妹的嘛，所以作为妹妹，稍微任性，很合理的吧！
　　没几分钟，赵月就醒了，感受这身上的重量，看了下时间，就继续躺着了，还早呢，再睡一会儿吧。
　　“咿呀咿呀！”
　　然后就被小莜恬吵醒了，迷糊的睁开眼睛，看着在叫唤的小莜恬，柳缘就一jio给苏莉踩了踩。
　　“小苏莉，小苏莉，起床了哦！顺带抱小莜恬去洗手间上个厕所呗～”
　　苏莉就很懵的抱着小莜恬去了洗手间，在蹲下来的时候，就反应了过来，自己好像又被宝宝当工具人了。
　　“所以小莜恬，你是不是该要补偿一下姐姐？这么可爱，让姐姐多亲两下呗，啾～！”
　　“呀！”
　　虽然很嫌弃，但看起来小莜恬并没有办法拒绝呢，小小的一只，反抗就跟在邀请一样。
　　所以苏莉就亲了好多下，才满足的抱着小莜恬去洗漱，最后柳缘就看着苏莉抱着有些无精打采的小莜恬出来。
　　“小莜恬咋了这是？”
　　“可能是被我亲了太多下害羞了吧，嘻嘻～好了小莜恬，去小姑旁边吧，看你这期待的样子。”
　　“咿呀！”
　　一回到小姑旁边，小莜恬就立马变了脸，转变为开心的叫唤了。
　　“哈～好了好了，大早上的就这么兴奋，小莜恬，你今天是不是知道小姑要带你出去玩？才会这么兴奋的？真是的，乖乖坐好哦，小姑起床先。”
　　在柳缘起床过后，白虎阿狸就很自觉的过来把小莜恬围了起来，这也是柳缘这么放心小莜恬的缘故了，就…白虎阿狸是很值得信赖的伙伴好吧。
　　赵月起床的时候，倒是捏了捏小莜恬，这小家伙，确实是很可爱，而且看起来好乖。
　　起床洗漱准备完毕过后，柳缘就给小莜恬换上了一件很适合白虎阿狸叼的衣服，然后婴儿车上面的小遮阳伞也检查了一下，嗯，完美，应该没问题的说。
　　“走吧，我们去吃个早餐就出发咯！”
　　“咿呀！”
　　婴儿车是特殊定制的，上面还有绳子连接口，挂在白虎阿狸上面，就可以让白虎阿狸拖着婴儿车走了。
　　嗯，这也是柳缘去拜托小舅定制的，就能在合理范围内偷懒，怎么着都不能亲自动手吧。
　　咕噜咕噜～
　　小莜恬还在咕噜噜喝奶的时候，柳缘一行人就出发了，因为有白虎阿狸的缘故，所以今天换了辆大的车。
　　“话说小芸，以后要不去试着考一个a1的驾照？总感觉会用得上诶！”坐到车上，看着在开车的小芸，柳缘就有了这个想法。
　　“嗯，那以后等我满足条件了，就去考一个，应该能用上的。”
　　对于宝宝的要求，小芸一向不会拒绝，而且学大车什么的，一想就很兴奋好吧。
　　……
　　早上七点多，学校校门口，柳缘班级就直接集合上车了，当当丝丝她们已经把人清点好了，然后直接上车准备走人。
　　春游并不是所有班级同时出发的，只要报备好，就可以提前或者晚点出发。
　　车上，同学们就把目光都看向了两只大狗，还有婴儿车里面的小莜恬。
　　“宝宝，这两只狗狗，好大只的说，怎么可以这么大！”
　　“还有这就是小莜恬吗？小小的一只，好可爱的说。”
　　“而且还不吵不闹的，好乖的说，姐姐可以抱抱吗？”
　　“咿呀！”
　　刚伸手过去，小莜恬就直接大声叫唤了起来，这让当当十分的尴尬，好吧，那还是不碰了，旁边这两只大狗感觉要扑过来的样子，算了算了，还是远远看着吧。
　　一路上，大家都在讨论着这两只大狗狗了，就是看起来好高冷的样子，要不是这是宝宝带过来的，都不太敢直接让这么上车。
　　狗狗们确实高冷，因为不喜欢，但都很乖，嗯，只对一个人的那种乖。
　　而对于赵月和苏莉这两个学姐，同学们还是很欢迎的，这么漂亮的大姐姐，怎么会不喜欢呢，更别说这是跟着宝宝一起来的了。
　　就这样子，来到了八点多，半山腰，距离山顶大概还有差不多两公里的距离，爬上去半小时，这个距离也不会很累，就正好好吧。
　　毕竟食材什么的，已经全部都到山上了，不需要自己带上去，大家带着的，就只有自己的一些小东西了。
　　一下车，柳缘就看到了好几只狗狗，当当的小猫咪，则是被当当背了起来。
　　“宝宝，两公里的距离哦，可以……唔……难怪宝宝要带狗狗们过来呢，好吧，完全明白了。”
　　下车没多久，柳缘就直接上了白虎的背，小莜恬的话，正好有小苏莉这个工具人在嘛，推着走而已，也不会多浪费力气。
　　“人都齐了吧，那这样子的话我们就出发吧！”
　　看着走在前面的小人，同学们就互相看了看，“所以说这就是宝宝带狗狗们来的意思了吧！”
　　“有没有可能，其实我们也可以背着宝宝上去。”
　　“咳咳咳，同学们，跟上了啦，上去放风筝。”
　　“冲鸭！”
　　后面，一群人就跟着柳缘了，柳缘乐得悠闲，坐在狗狗身上，整个人都快睡着了。
　　苏莉就十分的无奈，这只小人，走得这么快干嘛吗，大家都快跟不上了。
　　“冲鸭！白虎大将，阿狸大将！”
　　然后白虎阿狸脚步就又加快了几分，没一会儿，就成功的把同学们都甩在了身后。
　　无悔就看着前面走远的小人，算了，不理会了，走这么快，跟不上了，有白虎阿狸在呢，也不用担心什么。
　　……
　　半小时过后，大家来到山顶，看着坐在店里的小人，就松了一口气，终于到了的说。
　　“早上好哦，各位，前面就是我们这次春游的地点了，这里有风筝，各种玩具，各种纸牌哦，要借的话，记得和老板登记一下的说。”
　　“宝宝，我们可以进去休息吗？”
　　“当然可以的说，大叔不会介意的吧！”
　　“咳咳，请叫我哥哥，谢谢的说。”
　　“嗯，好的大叔，知道了大叔。”
　　嘴角一抽，老板就去忙着给同学们登记了，看在这小可爱给自己拿了好几个单子的份上，宠着吧，宠着吧。
　　嗯，小可爱在哪里都是小可爱的说，永远都是团宠的说。
　　好耶！
　　
第一卷#第1101章

　　山顶，柳缘就躺在狗狗身上，然后看着同学们在玩耍，哈～姐姐她们也去玩了呢，自己还是更喜欢这样子摸鱼的说。
　　“小莜恬，我们来睡觉吧，一个小时后再见哦。”
　　“咿呀咿呀～”
　　呼～呼～呼～
　　没两分钟，小莜恬就在婴儿车里面睡着了，因为小姑睡着了的说，跟小姑超级同步的说。
　　咔嚓～
　　看到这个场景，就有人不自觉的拍了下来，然后在征得赵月同学过后，就上传到了班群，嗯，群相册有东西放了，好耶。
　　柳缘在舒服的睡着，也没有人过去，因为那两只狗狗实在是太大了，别看绳子一端在宝宝身上，但是真的令人不敢靠近。
　　赵月和苏莉也没去理会这只小可爱，而是跟着大家一起去放风筝了，小可爱就自己休息吧，有白虎阿狸呢，让人很放心。
　　同时，妈咪这边，来到公司，妈咪就从袖子里面把小白小喵轻轻拿了出来。
　　呲溜～呲溜～
　　任由小白小喵爬自己身上，南宫樱就去做自己的事情了，小白小喵嘛，只要像女儿说的那样子对待，就会觉得它们其实很棒的说。
　　会配合的被摸摸，除了摸起来不是毛茸茸这点，简直超棒的好吧！
　　旁边，秘书已经完全习惯了，就是每次看这两只蛇蛇这么乖巧，秘书都有些怀疑蛇蛇是不是有什么问题了。
　　“小白小喵，我们动一下呗，来爬一会儿好不好？爬沙发怎么样？要不爬我背上也行的呐……”
　　咳咳咳，走了走了，再待下去怕是看到什么不好的场景，溜了溜了。
　　办公室里，南宫樱就像个小孩子一样的在逗着小白小喵，另一边，直看得柳成嘴角一抽。
　　这老婆真是心理年龄越来越小了，不过相对的，也更好玩了，感觉就跟小女孩在谈恋爱似的，嗯，先截个图收藏着，下次直接拿出来调戏，嘻嘻～
　　嗯，妈咪这边，也是可以看到爸比那边的办公室，这是两人都觉得没问题的事，还别说，这样子之后，两人上班就很经常在互动，这么久了，一直都很愉快。
　　这不，看到爸比发过来的照片，妈咪就调出了爸比那边的画面，这傻笑的模样，怕不是个傻子吧！
　　嘀～（傻笑抱着小白小喵的照片）
　　嘀～（撑着桌子傻子的照片）
　　‘呆呆！’/‘傻傻！’
　　……
　　柳缘这边，在休息了半小时过后，柳缘慢悠悠的起身了，看着大家都玩得这么开心，柳缘就觉得自己还是继续摸鱼吧。
　　“白虎阿狸，你们想去玩的话可以去哦，宝宝在这边还是很安全的说。”
　　解开白虎阿狸的绳子，柳缘就放白虎阿狸自由了，不过白虎阿狸并没有走远，而是在视线范围内互相玩了起来，小主人身边没啥人，白虎阿狸可不放心。
　　对此，赵月也有些无奈了，白虎阿狸一直都这么宠自己呢，真好的说。
　　看着白虎阿狸在玩耍的场景，柳缘就觉得以后可以多带它们出门逛逛之类的，把妈咪叫上，一人拉着一只，然后牌子挂上，口罩戴上，就去可以去的地方，也不去人多的地方，嗯嗯，感觉应该可以的说。
　　“大叔，我去接个开水啊，然后再借个厨房。”
　　“宝宝自便就好，话说宝宝，我们可不可以商量一下把那个广告牌时间延长一下？我想今天拍一下宝宝玩耍的场景。”
　　“当然……得去找姐姐商量哦，宝宝对这个事是没啥抗拒的了，不过具体细节的话，大叔自己去找姐姐吧，宝宝对外都是姐姐说了算。”
　　留下这句话，柳缘就推着小莜恬去厨房了，先是给小莜恬冲好奶粉，然后从冰箱里面拿出白虎阿狸的午餐，开始解冻切肉。
　　小卖部怎么会有大冰箱呢？这个问题，就得问柳缘了，从那边拿食材回来很麻烦的说，于是老板拉冰箱过来了。
　　柳缘在准备狗狗们午餐的时候，同学们就陆续过来拿烧烤的食材了，中午时间烧烤，然后下午愉快玩耍，嗯，时间管理还是可以的。
　　差不多半小时，柳缘才准备好狗狗们的午餐，没办法，就不是很习惯这边的工具，而且在家的时候，基本都是切好才放进冰箱的，自己只需要拿出来解冻再微微弄一下就可以。
　　不过看着自己准备好的午餐，还有自己的小手，嗯，干的很不错的说，宝宝，刀功虽然不行，但没有切到手什么的，已经很完美了。
　　“宝宝，都准备好了吗？准备好了我们就一起去准备烧烤吧。”
　　“啊嘞？姐姐，你们什么时候过来的啊？宝宝都没发现。”
　　“已经来了二十多分钟了哦，一直在看宝宝切肉呢，虽然切得不好看，但已经很棒了，宝宝的自理能力，姐姐还是略微认可了。”
　　“嘻嘻～宝宝从来都不是懒的说，还不是大家对宝宝太纵容了啦，不然肯定能做一手好菜的吧！嗯哼～！”
　　“嗯嗯嗯，我们的宝宝大厨，可否移步外面烧烤场地？”说完，赵月就像一个丫鬟似的，弯腰，然后伸出手。
　　“小月子很懂事嘛。”搭上赵月的手，柳缘就走出去了，后面的午餐，则是由苏莉去拿过来了。
　　苏莉已经完全认命了，要是大小姐让自己做这个，那肯定多少是要吐槽两句的，不过是宝宝的话，那就没啥问题了。
　　宝宝是大家的说，所以也是自己的，嗯，这完全没有问题。
　　来到外面，柳缘就看到大家都在各种忙活着，点火的点火，处理食材的处理食材，然后还有小几个在旁边加油的。
　　“早上好啊，宝宝，过来这边坐的说。”
　　“这边这边，宝宝来看一下这个食材的处理呗。”
　　“宝宝，等下一起去放风筝吗？”
　　“打牌也可以哦。”
　　“玩游戏也挺不错的说。”
　　……
　　一路走过去，柳缘就感觉到自己有多受欢迎了，好家伙，在上一个班级都没有被这么积极的对待过。
　　这个班级的小可爱，有些过于热情了呢，不过并不是很讨厌的说，反倒是有些喜欢呢。
　　同学们把握这个度还是很不错的说，宝宝喜欢。
　　愉快的跑过去，柳缘就开始指指点点了，嗯哼，宝宝小小指挥官这个称号，可还没有忘记的说。
　　
第一卷#第1102章

　　“宝宝，这边哦，这边已经烤好几块了，宝宝过来试试吧。”
　　“宝宝，这个你应该能吃的，都没放宝宝不能吃的东西。”
　　中午时分，柳缘就在各个摊位到处溜达了，然后这里吃一块，那里吃一块，嗯哼，所有食材全是用柠檬处理的，就很有你们的风格好吧。
　　那种宠宝宝的风格。
　　柳缘可不会觉得大家都喜欢这样子处理食材，只能有一种解释，那就是大家都去找小伙伴们学了自己口味的处理食材方式。
　　不过烤得都相当不错的说，好吃的说！
　　“白虎阿狸，你们也吃哦，还有小莜恬，你怎么还不咕噜咕噜的呢？让小姑试试有什么问题没有。”
　　咕噜噜～
　　咕噜咕噜～
　　看到小莜恬开始咕噜咕噜的喝了，柳缘就摇了摇头，就硬是要看到小姑喝了，自己才喝得愉快是吧。
　　捏捏这小脸，柳缘就继续去到处蹭吃了，小伙伴们也是各自分开去各桌了，因为宝宝都不固定在哪一桌，所以在哪一桌都可以。
　　白虎阿狸吃着午餐，然后还有来自赵月苏莉的投喂，别人投喂的，它们直接就不吃，这是柳缘教的来着，来自不熟人的食物，一律不吃，饿了就来找自己嘛，万一吃坏肚子怎么办。
　　小半个小时过后，柳缘就蹭得饱饱的了，走到婴儿车前面，把小莜恬抱起来，然后自己就躺了进去。
　　哈～该摸鱼了的说，完全不想动，这样子的天气，就该摸鱼睡觉的说。
　　适合睡觉的天气，小帽子一盖，柳缘就闭上眼睛了，小莜恬也是舒服的趴在柳缘身上，然后安静了下来。
　　同学们很习惯，赵月很无奈，宝宝这个状态，可是不行的说，不过现在是午睡时间，就让宝宝休息吧，下午时候就拉起来一起玩。
　　烧烤时间一直持续到了一点多，吃饱了就去玩一会儿，然后再回来继续吃。
　　一直到一点多才开始收拾，收拾完毕，这里就是干干净净的了，没有任何的垃圾。
　　在这样子的环境下，才能更好的玩耍嘛，好环境才会有好心情。
　　就是老板看着那好几大袋垃圾，陷入了沉思，所以自己是没啥机会赚外快了是吧，一般人都会懒得收拾，然后自己就上去收钱代打扫，不过现在这样子也还不错，乐得轻松。
　　看着不远处在婴儿车里睡觉的小可爱，老板就摸摸的拿出手机，远远的拍了一张，感觉用来做宣传海报效果会很不错，感觉得出点血才能拿到版权了。
　　看到白虎阿狸就在小可爱旁边转悠，就连休息也是推着婴儿车到了一个地方，白虎阿狸才躺下休息的，这个场景，就让小伙伴们和赵月很放心。
　　可以放心的去玩了，要放风筝！等下小可爱醒来还要接着放，这种好天气，正是适合运动的好天气的说。
　　……
　　一直到两点多，柳缘才舒服的睁开眼睛，把小莜恬扒拉起来，嗯，都是口水，还好垫了口水垫，不然自己就得换衣服了。
　　“小莜恬，美少女睡觉可不能流口水哦，下次记得别留口水了。”拿出纸巾给小莜恬擦干，柳缘就起身了。
　　“咿呀咿呀！”小莜恬也很兴奋的起来了，不停地扒拉着小姑，不过力气太小，让人感觉就是了。
　　“宝宝，睡醒了？一起来放风筝怎么样？”
　　“好啊！放风筝！”
　　“咿呀！”
　　然后小莜恬的兴奋并没有什么用，因为她被放到了婴儿车里面，丢给别人照顾了，只能巴巴的在婴儿车里面看着不远处的小姑在玩了。
　　“姐姐，你可以把拿着风筝线的手放开了哦，宝宝觉得没啥问题了。”
　　“嗯，这个高度也不高，宝宝来试试吧。”说着，赵月就松开了手，整个风筝，一下子就由柳缘掌控了。
　　“好耶！放风筝的说！”拉着线，柳缘就一路小跑了，看到风筝飞起来的这种感觉，还是相当美妙的嘛，难怪这么多人都喜欢放风筝呢。
　　赵月就默默的拿出手机开起了摄像，然后苏莉负责拍照，关于小可爱的种种，都想要记录下来。
　　几分钟过后，柳缘就觉得差不多可以了，然后柳缘就直接啪叽一下倒了。
　　嗯，很软和，竟然没有什么感觉诶！宝宝怕不是有特异功能，不怕摔倒诶！
　　“咳咳，宝宝是累了吧，没有什么特异功能哦，是白虎阿狸的功劳呢。”
　　回过神来，柳缘就发现原来是白虎阿狸在看着自己，摔倒的时候就被阿狸叼住了，然后放到白虎身上，难怪软乎乎的呢，原来是这样子啊。
　　抱着白虎阿狸蹭了蹭，柳缘就起身了，“哈～宝宝已经满足了的说，跑不动了，要不我们去玩点别的吧，一起来玩丢手绢怎么样？”
　　刷刷刷……
　　才刚说完呢，柳缘就看到大家都围成了一个圈，行吧，你们很自觉，宝宝也不问要不要玩了，直接就开始好了。
　　从婴儿车里面拿出一张手帕，柳缘就直接开始了，啪，很快啊，第一个被选中的就是当当。
　　来到人群的当当，并没有怯场什么，而是把自己的猫猫抱了过来，给大家介绍起自己的猫猫，很乖的猫猫哦，而且还很黏……呃……所以说为什么猫猫一放出来就往宝宝那边跑了？
　　面对跑过来的猫猫，柳缘就笑着抱了起来，看了看白虎阿狸，就默默的打消了想把猫猫放在白虎阿狸头上的想法。
　　不过这猫猫是真的不错，十分的好rua，不过你这猫猫也太主动了吧，哪有这么主动蹭人的猫猫啊喂！我们才第一次见面好吧！
　　当当就非常的尴尬，走过去把猫猫扒拉下来，然后抱在自己怀里，“咳咳咳，这说明宝宝是团宠嘛，看，就连猫猫也是这么认为的，是吧，猫猫！”
　　喵喵喵～
　　嗯，猫猫是不是这么认为的不知道，反正看它这个样子，就是想要再过去蹭蹭柳缘了。
　　白虎阿狸就上前把柳缘围住，小主人可不能随便喜欢别的生物，要严加防范！
　　逮着自己的猫猫，当当就抱着不松手了，真是的，到底是谁的猫猫啊，明明是自己从小一直养到大的好吧！
　　喵喵喵～？
　　
第一卷#第1103章

　　“丢丢丢，丢手绢，我们一起去丢手绢，轻轻的放到小朋友面前，大家不要告诉他，快点快点捉住他，快点快点捉住他……”
　　这次被抓到的是一个男同学，然后这名同学就上去跳了一段街舞，惹得一阵尖叫。
　　甚至柳缘都附和着叫了一下，这样子的气氛，才是玩游戏的正确打开方式嘛。
　　之后，就陆续抓到各自不同的同学，唱歌，跳舞，还有讲笑话，啥都不会的话，说几句话也是可以的，总之还是开心最重要。
　　就这样子一直玩到了四点多，大家才结束了这个游戏，起身收拾打包一下东西，今年的春游，也差不多该结束了。
　　“宝宝，我们来一张大合照吧。”
　　“好哦，大合照！”
　　咔嚓～
　　照片中，两只大狗狗就特别的显眼，不过更显眼的还是骑在狗狗身上的小人，就好像小小骑士一样的，画面莫名的觉得和谐。
　　五点出头，众人就收拾东西回去了，依然是走路小二十分钟下去，然后坐车回学校。
　　今天的春游，柳缘觉得还是挺开心的，看着群相册里面的照片，嗯，一张张的都是回忆啊。
　　“小可爱，今天晚餐想吃什么？”
　　“可以吃猪脚吗？宝宝突然有些想吃这个诶！”
　　“猪脚吗？明天再给宝宝做吧，做这个挺花时间的。”
　　“嗯嗯嗯！那今天宝宝想吃拌面哦，加上肉沫小辣椒什么的。”
　　捏捏小可爱的小脸，赵月就把小可爱揽在了怀里，小可爱抱起来真的是太舒服了。
　　柳缘也很享受，直接就摊着了，只有旁边的小莜恬叫唤得有些可怜，哼哼唧唧的，直接就让苏莉有些小崩溃，阿巴阿巴。
　　呲溜呲溜～
　　然后白虎阿狸就凑过来舔了舔小莜恬，小莜恬被舔得笑嘻嘻的，不过脸上都是口水就是了。
　　这一幕看得苏莉有些不知道怎么说，不是说有倒刺嘛，怎么没看到小莜恬有什么不适呢，算了，习惯就好习惯就好。
　　咔嚓～
　　嗯，小莜恬黑历史，拍下来先，以后留着给小莜恬看，哈哈哈哈，突然发现自己好坏啊，但小莜恬肯定不介意的。
　　一路上，小莜恬就由白虎阿狸哄着了，就像是金刚那个场景似的，虽然体型差距没有那么大，但很有那种感觉。
　　六点多，来到学校，柳缘就和大家挥手拜拜了，该回家了的说。
　　今天不回家，是去小舅妈那个别墅，所以小芸也没回去，而是留在学校和丝丝她们一起。
　　一直到七点多，柳缘和赵月才来到别墅这里，还好下午一直有吃小肉干，柳缘也不觉得怎么累。
　　一进门，柳缘就很悠闲的躺在了大沙发上，小毯子一盖，抱枕一靠，哈～
　　“小莜恬也要来一起吗？白虎把小莜恬叼过来哦，你们要是想上来的话，也上来吧。”
　　白虎就把小莜恬叼了上去，然后自己再爬上沙发趴着，大尾巴直接把小主人圈住，嗯嗯，就很喜欢这玩意，让小主人依靠着自己。
　　苏莉看了一会儿，就去厨房找赵月了，感觉完全融不进去的样子，还是去帮忙做饭吧，阿巴阿巴。
　　客厅，柳缘也没打开电视，而是就这样子躺着抱着小莜恬逗着了，各种ruarua，然后各种动动，惹得小莜恬不停笑着。
　　白虎阿狸也是加入了进来，对着两小只各种ruarua。
　　“哎哟，白虎阿狸你们今天咋这么热情呢，轻一点的说，宝宝要被你们压坏了啦！”
　　扒拉着白虎阿狸，柳缘就好无奈，这两只今天有些兴奋了啊，还好懂得分寸，不然自己要被这两大只给rua去医院。
　　最后，柳缘也不反抗了，任由白虎阿狸把自己按住，算了，你们随意吧，“不过要看着小莜恬的说，可别掉下沙发了。”
　　十分钟过后，白虎阿狸就把头埋在了柳缘身上，压得柳缘有些难受，才两分钟，柳缘就有些受不了的抽出了身，然后自己整个人躺在白虎阿狸中间，这样子才对嘛，要是你们两大只都埋在宝宝身上，指定是会出问题的说。
　　把玩着狗狗的大爪子，柳缘就这么在这里等着赵月了，哈～也不知道怎么样了，应该快做完了吧，宝宝都有些小饿了的说。
　　几分钟过后，柳缘等来的不是赵月端晚餐出来，而是门铃声，正好奇呢，就看到苏莉跑了出来。
　　歪着头，趴在白虎身上，所以说会是谁？小舅妈吗？不对，小舅妈来这里不会按门铃，还能是大舅妈不成？
　　想着，苏莉就进来了，手上抱着好几大包的东西。
　　“所以说这是外卖吗？小苏莉，都买了些什么？好吃的吗？”
　　“对哦，宝宝，好吃的，还有白虎阿狸的肉肉。”
　　原来是这样子啊，柳缘瞬间就明白了，这里平时是都是不怎么过来的，东西可不会准备很多。
　　能有奶粉什么的，已经很不错了，外加一些能长时间存放的食物。
　　想到这里，柳缘就有些好奇了，扒拉阿狸起来，带自己去厨房门口，白虎则是留下来照看小莜恬。
　　来到厨房门口，柳缘一下子就闻到了香味，“啊嘞？原来姐姐们刚才都是在熬制东西吗？宝宝还以为你们在做饭呢。”
　　“宝宝饿了吗？要不要先吃点小肉干？”
　　“唔……还是不要了的说，宝宝本来就吃得不多了，还是留小肚子给晚餐吧！”
　　看了好一会儿，柳缘就回去继续躺着了，不想动的说，阿巴阿巴。
　　翁嗡嗡……
　　才躺下呢，就有人打电话过来了，柳缘甚至都不用猜，就知道这肯定是妈咪，这不，一接通，就是妈咪的声音了。
　　一分钟过后，柳缘就一路小跑去了厨房，摸了赵月的手机过来，然后用这个手机和妈咪开视频。
　　“宝宝，今天的步数也要记得哦，对了，明天记得回家，妈咪想要跟乖女儿一起度过这个愉快的周末的说。”
　　“满是点头的应和着，柳缘就起身去走路了，今天没记错的话是去春游的吧，所以这个步数这么少，肯定是计步器出了问题，嗯，才不会是宝宝懒呢。”
　　……
　　“宝宝，恰饭了哦，这么大一碗拌面呢，应该够我们三个人吃了。”
　　“好耶！白虎阿狸也过来这边哦，吃饭了的说。”
　　白虎阿狸很自觉的叼着小莜恬就过来了，然后一左一右在柳缘旁边。
　　赵月和苏莉就对视了一下，算了算了，就坐对面吧。
　　“话说宝宝，小莜恬这衣服，倒是有趣得很，直接就可以拎起来的那种。”
　　“嘻嘻～毕竟宝宝很懒嘛，白虎阿狸正好可以帮忙带带，是吧，小莜恬？”
　　“咕噜咕噜～”大眼睛看着小姑，小莜恬就在咕噜噜的喝着奶粉呢。
　　“看来小莜恬也是很愿意穿这身的嘛，嘻嘻～”
　　……
　　餐桌上，柳缘就只夹了一小碗，然后时不时的偷吃几粒白虎阿狸碗里的小肉干，嘻嘻～宝宝又不介意的说，怎么可能介意白虎阿狸呢。
　　所以在吃完晚饭过后，赵月就默默的给小人刷牙洗澡了，然后再看着小人给白虎阿狸刷牙。
　　“哈～姐姐，宝宝困了的说，可以去睡觉吗？”
　　“嗯，宝宝困了就去睡吧，姐姐再去弄一会儿猪脚。”
　　“啾～嘻嘻，最喜欢姐姐了啦！”
　　摸着自己的脸，赵月就很满足的笑了，现在想要小可爱不做任何暗示就亲自己一下，可是相当难得的，所以去准备东西吧，然后明早起来第一时间就去炖了，然后正好中午吃。
　　忙完这些，再看一下时间，已经十点钟了，洗漱好准备去睡觉，看到躺在床上的几只，赵月也只能摇摇头，然后过去加入进去了。
　　白虎阿狸上床确实是很常规的操作，就是这个床没有宝宝房间的大，所以就比较有视觉冲击力。
　　躺进去，感受着毛茸茸的感觉，确实是很享受呢，很舒服。
　　沉浸进去，没几分钟，赵月就睡着了。
　　至于小苏莉的话，则是去隔壁睡了，就很有自知之明好吧，不然怎么能一直跟在大小姐而不被讨厌呢。
　　舒服的躺在床上，苏莉脑海里就觉得要不自己以后也养点什么好了，就睡觉能抱着一起睡的那种，看宝宝那个样子，是真的相当不错呢～
　　喵喵还是汪汪呢～诶嘿嘿嘿……
　　
第一卷#第1104章

　　“嗯～～～～白虎阿狸别闹的说，让宝宝再睡一会儿，嘻嘻～这肉乎乎的大爪子，抱起来好舒服的说～呼～呼～呼～”
　　这个十分可爱的场景，就被赵月记录了下来，看小可爱睡得很香，赵月才抱着叫唤的小莜恬去洗手间。
　　小可爱的话，就让她多睡一会儿吧，现在也确实还早呢。
　　白虎阿狸就只是稍微动了一下，然后就又安静了下来，闭上眼睛，看起来也在睡觉的样子。
　　赵月在处理完小莜恬的问题过后，就回来把小莜恬放到狗狗们旁边，然后自己也继续躺了下去，哈～这软乎乎的小可爱，再眯一会儿吧。
　　许久，苏莉看着房间里正在舒服躺着不想起床的两人，就叹了一口气，“大小姐，已经快八点侧哦，还不起床吗？”
　　“我们有吃肉干哦，小苏莉，躺到八点出头再起床吧。”
　　“那我去准备早餐，宝宝可以吃粉想加什么？要不给你煎个荷包蛋吧。”
　　“好哦，荷包蛋！”
　　苏莉直接就没问赵月吃啥，转身就出去了，和宝宝在一起的时候，就没见过大小姐和宝宝吃不一样的，自己也吃荷包蛋好了，不对，现在应该是先去把猪脚炖上才行，用高压锅的话，午餐前是可以做好的。
　　一路思考着，苏莉就来到了厨房，然后开始做早餐，话说自己要不要去拉一个妹妹好了，这样子就可以每天都可以舒服的抱抱了，不过感觉狗狗好像也可以，养一只大狗的话，嗯，金毛感觉就不错的样子。
　　做着饭菜，苏莉就在想着这些事情了，看多了大小姐，就发现大小姐是真的好充实，主要是有这么一只可爱的妹妹。
　　平时累了直接就跑去妹妹那边抱妹妹休息，阿巴阿巴，所以狗狗什么的，也是可以一样的吧！
　　没十分钟，看到柳缘和赵月出来，苏莉就放心的继续做早餐了，粉面这种，还是做出来就吃掉最好，放久了就坨掉了的说。
　　“宝宝，乖一点了啦～”
　　“听到没有，小莜恬，乖一点了啦！”
　　小人虽然可爱，但有时候真的想抱起来拍屁屁呢，就很有问题。
　　柳缘是在十多分钟过后才去吃早餐的，小莜恬交给姐姐负责，但是自己要负责白虎阿狸，给白虎阿狸刷牙什么的，可是有些浪费时间的好吧。
　　而且刷完过后，自己还得去把有些湿了的睡衣换掉，就，每天都是愉快的各种换衣服好吧。
　　嗯，自己不用洗衣服，衣服又很多的情况，那肯定是不会介意这些的说，这些妈咪都会安排的，自己就只需要把换洗衣服丢到指定地方就可以了。
　　换好衣服，来到外面，没有看到有自己的粉面，柳缘就很自然的拿起桌上的碗筷，然后从赵月碗里夹粉了。
　　这个场景，让苏莉直接端着碗转过了身，这对姐妹，唉～真的不想说什么了，难怪刚才大小姐直接就拿了一个大碗呢，原来如此。
　　愉快的吃完早餐，柳缘就把小莜恬放在了婴儿车里，然后大眼睛看向赵月。
　　“怎么了吗？小可爱，这大眼睛一直看着我。”
　　“不觉得宝宝这大眼睛很可爱吗？姐姐，嘻嘻～”
　　“嗯嗯，所以宝宝是要看姐姐忙活吗？”
　　“嗯！对的说，宝宝不太想干家务，但是看的话，对象又是姐姐，这个好耶！”
　　无奈的起身，走过去低头亲了一下这小脸，赵月就去收拾东西了。
　　碗筷由苏莉负责，自己去拿小可爱的衣服去洗，等下就得回去了，可不能把脏衣服留在这里。
　　柳缘就像一个跟屁虫似的，一直跟在赵月旁边，狗狗们倒是直接出门玩了，在这个小区里的话，柳缘还是很放心的。
　　小莜恬也是大眼睛一直看着赵月，没办法，毕竟是坐在婴儿车里面的呢，只能看着婴儿车给的方向了。
　　柳缘就这么看赵月收拾看了一早上，真的很有味道呢，有种人妻的感觉。
　　“姐姐好有人妻的感觉哦，做这些家务的时候。”
　　“emmmm....宝宝，你知道姐姐才多大吗？不应该是很漂亮嘛。”
　　“诶嘿～不过怎么说都可以嘛，反正宝宝喜欢姐姐这样子哦，漂亮又温婉。”
　　“就宝宝嘴甜，好了，我们去厨房看看猪脚吧，应该中午就能吃。”
　　“好哦！”
　　十多分钟过后，柳缘和赵月出门了，可怜的苏莉，就在家里看着小莜恬了，唉～
　　“小莜恬，家里就剩我们两个了哦，我跟你讲吼，你别乱叫唤了，家里又没人，哼！”
　　“呀！”
　　“呀呀呀！”既然小莜恬叫唤，那自己就要叫唤得更大声！
　　这不，没几分钟，小莜恬就安静了下来，大眼睛盯着苏莉看了好久，最后实在是撑不住了，才沉沉的睡去。
　　嗯哼，就这小家伙，还想跟姐姐玩呢，还嫩了点，面对小莜恬，苏莉已经找到了带娃的方法，小孩子嘛，那就用小孩子的方法来带娃就好了嘛。
　　外面，柳缘就骑上了白虎，就像是个小主人似的，带着自己的小女仆。
　　“小女仆，今晚要回去吗？”
　　“不回去哦，小主人，有什么需要吩咐的吗？”
　　“那……可以给宝宝做一下鸡爪鸭爪之类的吗？还有烤鸭，宝宝突然想试一下什么味道的说。”
　　“遵命，我的主人，你的女仆乐意为您效劳。”
　　“啊哈哈哈哈……”
　　柳缘就笑得很开心，这赵月，也太会配合了吧，那这样子的话，明天就邀请几个人过来一起做饭吧，嗯，邀请大人们吧，老师还有文丽。
　　不知不觉中，柳缘就和赵月在别墅周围逛了一小圈，聊了好多东西，最后才慢悠悠的回去。
　　一回去，看到正在沙发上睡得好香的小莜恬，柳缘就觉得有些意外，小苏莉原来是这么会带娃的吗？看起来还不赖嘛。
　　不过小苏莉也在旁边睡着了呢，真不知道是谁在带谁，这两人，或许会很有缘分也说不定呢。
　　两人很默契的没有吵醒，而是去厨房看怎么样了，嗯，已经煮得很软烂了，正在降温呢。
　　拿起一只筷子戳戳，柳缘口水都快流出来了，看起来好好吃的样子！
　　“小馋猫等一下，这边这个是给白虎阿狸的，然后我们的，还需要放这些调料进去，然后再小火熬开，接着放凉一点，就可以吃了。”
　　“好耶！白虎阿狸也有哦，还不谢谢姐姐。”
　　然后白虎阿狸就很敷衍的伸出爪子扒拉了一下赵月，就又回到了柳缘旁边。
　　赵月直接就笑了，不管怎样，这两只狗狗对自己还是没什么敌意的，也认识自己。
　　就是不太喜欢和自己接触，如果不是因为宝宝，可能也不会愿意让自己睡在它们那里，不过这个也不影响什么，宝宝在就可以，宝宝不在，自己也不会很需要照顾这两只，还有妈咪呢。
　　
第一卷#第1105章 诶嘿

　　午餐时分，柳缘就直接没吃饭，一直都在啃着猪脚，白虎阿狸也在旁边啃着，很挑的吃完肉就没吃骨头了，因为小主人不让它们吃骨头，只能吃一丢丢。
　　小小磨牙有专门的东西磨，反正柳缘觉得这东西好硬，光是听到咔嚓咔嚓的声音就觉得好恐怖好吧。
　　平时白虎阿狸的饭菜里面也不会带大骨头，最多带一些小骨头，精致喂食嘛，其实白虎阿狸也是挺挑的，至少一般狗粮什么的，基本都不吃。
　　谁叫柳缘从来都不喂狗粮呢，阿巴阿巴。
　　柳缘这边和赵月那边明显就是两个画风，柳缘这边，就连小莜恬喝奶的动作，也是学得小姑。
　　赵月那边就十分的淑女，用小剪刀把肉和骨头分开并不难，就是宝宝喜欢直接用手抓着啃。
　　“宝宝，说好的做一个小淑女呢？这个样子，可淑女不起来啊。”
　　“唔……咕噜～可是，可是谁叫姐姐做这么好吃呢，哈～宝宝可以再来一个吗？再来一个应该就差不多饱了的说。”
　　“宝宝就吃这个了是吧，不吃饭也就算了，不过这盘小青菜，好歹吃几口嘛，不然到时候妈咪问起来，宝宝想怎么回答？”
　　“那就正常回答就好了嘛，反正又不会骂宝宝，最多晚上全是青菜，嘻嘻～”
　　说着，柳缘就又拿起一个猪脚，开始啃了起来，确实好吃的说，就是有些腻，偶尔吃一次最好，平时还是得多吃饭。
　　白虎阿狸也吃了挺多的，吃完猪脚，就再吃了一丢丢牛肉，然后就叼着小主人去休息了。
　　一人叼着小主人，一人叼着小莜恬，轻轻放在床上，然后自己再爬上去，把人圈起来，睡觉！
　　柳缘随便扒拉了一下衣服，就直接枕着白虎阿狸午睡了，吃完饭就睡觉，这个完全没什么问题嘛，哈～困了的说，小莜恬，也要一起睡哦！
　　抱着小莜恬，没一会儿，床上的几只就都睡着了，白虎阿狸也是一起睡着了，它们确实精力很充沛，但陪小主人睡觉，这个也确实好喜欢。
　　……
　　迷糊的睁开眼睛，柳缘就发现自己不在床上了，而是被人抱着，“妈咪妈咪，果然在你这里，完全不会有什么感觉呢，宝宝甚至都不知道已经回家了。”
　　“小可爱醒了啊，哈哈哈，小可爱一路上都睡得很熟呢，小月还拍了视频，小可爱要看一下吗？”
　　“唔姆……”柳缘直接就不想说话了，说起来自己好久都没有登录过那个云盘了，里面全是关于自己的东西。
　　本来空间是怎么都够的，然后最近几年，就一直有视频上传，还是超高清的那种，唉～宝宝的成长记录，真的好多好多啊。
　　要说介意，柳缘倒是不介意这个，毕竟只有少数几个人知道号，而且都不会是什么见不得人的照片视频，也不是啥大问题，就是自己不太想上去瞅而已。
　　基本都是关于自己的照片视频，还不如去画画刷视频什么的呢。
　　无聊的半起身，柳缘就靠在妈咪身上，然后小手就去摸妈咪口袋了，手机手机，宝宝想要玩手机的说。
　　“宝宝又没带手机呢，所以宝宝知道自己手机落在哪里了吗？”
　　“诶嘿～！”吐了吐舌头，柳缘表示不想在这个话题上面继续说了，不慌，手机而已，数据手表里面都有呢，丢了也不碍事，妈咪那边直接上锁。
　　南宫樱就摇摇头，下巴搭在女儿头上，跟着女儿一起刷手机什么的，实在是很有感觉的说。
　　至于赵月，则是在研究怎么做鸡爪那些呢，卤水什么的，要研究宝宝的口味才可以，所以今天可能要试很多次才行。
　　苏莉则是很难得觉得自己很轻松，因为在带着小莜恬，看着已经睡着的小莜恬，苏莉觉得自己这个工作确实没啥难度，嗯，很轻松，所以刷会儿手机吧。
　　叽喳叽喳……
　　外面，鸟儿声音让人觉得很舒适，虽然柳缘在房间里听不到，但这样子的天气，让人就觉得很愉快，不冷，也不会很热，就正好的季节。
　　夏天的风，才刚刚吹来，这是舒服温暖的季节，所以刷了没一会儿手机，手机就自然的从手上脱落，眼皮子也是不自觉的闭上，呼～呼～呼～
　　揉着女儿的小脸，南宫樱也懒得叫醒女儿了，这小懒猪女儿，习惯习惯就好，而且大周末的，多睡一会儿问题不大。
　　晚上的话，就多炒一下女儿好了，小小年纪的，这么早睡觉，这可不行，养生也不是这么养的。
　　抱着女儿一起躺下，南宫樱也闭上了眼睛，睡不睡得着另说，这样子闭目养神，也是相当舒服的说。
　　时间，慢慢的过去了，外面燕子的叫声一阵一阵的，白虎阿狸也是跟着这个叫声的节奏，来到了房间，然后就舔了舔床上的一大一小两只小可爱。
　　妈咪是在一瞬间就醒了，不过小可爱嘛，则是在好一会儿过后，才慢悠悠的睁开眼睛。
　　“哈～白虎阿狸，你们来叫醒宝宝了啊，嘻嘻～现在正好哦，宝宝觉得精神很不错的说。”
　　“汪汪汪。”
　　妈咪起来，也没有去擦脸什么的，她也不是很介意，就是真的不太习惯被舔脸什么的。
　　……
　　十多分钟过后，白虎阿狸就驮着一大一小两只可爱来到了外面，跟着鸟叫声，悠闲的在走着。
　　“宝宝，我们下来散步呗，宝宝今天基本都没走路的吧。”
　　“呃……要不晚上再出来走走？”
　　看到妈咪的眼神，柳缘就懂了，“好吧，那就一起散步，去山顶看一下风景吧。”
　　从狗狗身上下来，柳缘就拉着妈咪，然后慢悠悠的走着，嗯，走得很慢，但旁边三只都不介意，小可爱嘛，小团宠的说。
　　一路走到山顶，柳缘就对着妈咪张开了双手，大眼睛萌萌的，样子就十分的可怜。
　　“咳咳咳，宝宝，你这招杀伤力真的很大呢，是想要妈咪抱着吧，那我们一起看看风景好了。”
　　“嘻嘻～妈咪最好了啦！”
　　“话说小可爱，你以后可不能随便对人使用这招的说，杀伤力真的很强大呢。”
　　“嗯嗯，妈咪，宝宝知道了的说，宝宝才不会随便卖萌呢，毕竟宝宝也是知道自己很可爱的说。”
　　“咳咳……”抱着女儿，南宫樱就和女儿一起看风景了，旁边，白虎阿狸也是看向了远方。
　　咔嚓～
　　这个场景，也是让人很想拍下来留念的说，嘻嘻～看着手机里的照片，柳缘就难得的上传到了云相册，加几张带有风景还有狗狗的照片，这不是相当不错的嘛。
　　在山顶待了小半个小时，柳缘才骑着狗狗跟着妈咪下山回去，周末就是用来休息悠闲的说，这周就十分的悠闲，嗯哼。
　　来到家里，柳缘就跑去找赵月了，想要瞅瞅鸡爪那些研究得怎么样了的说。
　　刚进厨房，就看到赵月正在舔筷子。
　　“宝宝，你来辣，这个酱你觉得怎么样？姐姐可是调了好几遍呢。”
　　嗷呜～
　　一口下去，柳缘就试了一下酱，“嗯！不错诶，宝宝喜欢这个，就是有些咸了。”
　　“酱嘛，稍微咸一点，等放进食材里面的时候，混开就正好了。”
　　“好耶！姐姐最棒了啦！”
　　说完，柳缘就看到赵月看着自己，这让柳缘有些小懵，直到看到赵月无奈的指了指脸，柳缘才反应过来，嘻嘻笑着扒拉赵月弯腰，然后一口亲了上去。
　　“嘻嘻～姐姐最棒了的说，宝宝爱你哟。”
　　“嗯…～宝宝也很棒的说，姐姐也爱宝宝。啾～”
　　之后，赵月就把酱放进了冰箱，已经知道该怎么搭配出这个酱，剩下的，就明天再来弄吧，今天下午，当然是要和小可爱一起度过辣！
　　二十分钟过后，庭院，书屋这里，柳缘就和赵月在这里一起看书了，难得过来这边一起，不过这里也是相当干净的呢，没有什么灰尘，一看就是经常打扫的状态。
　　两人看得也不是什么名著，就只是普通的杂志，一起讨论着上面的东西，然后再喝几口水，这个场景，适合录下来，感觉会是很好的视频素材。
　　苏莉这边，小莜恬已经是睡得饱饱的了，就一直在叫唤着，苏莉也跟着一起叫唤，反正小莜恬就只是叫唤，也不哭什么的，所以这样子做是没有问题的。
　　一直到小莜恬再次睡着，苏莉才有些累的瘫在沙发上，收回之前说的话，小莜恬是一点都不好带，这小妮子，精力旺盛的时候是真旺盛啊，顶不住顶不住，再来几天的话，人会没的说。
　　……
　　下午五点多，树屋里就迎来了人，是小舅来着，看到里面的姐妹，小舅也是有些意外，平时这里都没人过来，自己就过来办公，没想到宝宝竟然会在这里。
　　“下午好的，小舅，原来这里一直都是小舅在办公的说，难怪这么干净呢，还有这些书，好多宝宝一看就觉得好高深的说。”
　　“下午好啊，宝宝，今天怎么有时间过来这里玩？”
　　“因为想要看会书哦，不过都是在看杂志了啦，嘻嘻～也快六点了，小舅我们一起去吃晚餐吧！”
　　“嗯，那就一起吧。”
　　……
　　晚餐，不出柳缘意料的，自己面前基本都是各种青菜，小肉也是有，但只有一点点。
　　阿巴阿巴，宝宝其实也是很喜欢吃青菜的说，诶嘿！
　　
第一卷#第1106章 诶嘿嘿

　　晚上，小屋，柳缘就给小莜恬换上了一套小脑斧的小睡衣，自己也是穿的同款，然后赵月也是同款，苏莉也是同款，嗯，全都是同款，别问为什么这么多，这个问题应该问妈咪才对，这些睡衣还是翻衣柜找到的，不然柳缘都不知道会有这么多同款。
　　猫猫啊，兔子啊，狗狗啊，各种各样的睡衣，全都有，就连小莜恬的尺寸都有，就很离谱好吧。
　　不过现在倒是用上了，也正好了。
　　几人无聊的在看着电视，上面放着的，正是柳缘刷的视频呢，几人都想看自己平时在看什么，没办法，柳缘只能投屏到屏幕上面看了。
　　“宝宝，所以你就是整天都在看这些吗？感觉有些不像宝宝的风格诶。”
　　“唔…宝宝才不是整天都在看呢，而且看个纪录片很正常嘛，这是关于化妆品的纪录片哦，还是挺有意思的。”
　　嗯，片子确实是挺有意思的，干货很多，就是这只小可爱，除了在学的时候，平时都不用化妆品的吧。
　　柳缘倒是看得挺舒服的，很认真的看完这条片子，就又看起了下一个，嗯，这次是关于服装的，这个肯定很正常。
　　就这样子，一直看到了快九点，柳缘就关掉了电视，然后抱起小莜恬去处理了一下生理问题，要睡觉了的说，哈～
　　“宝宝，听说你有时候会给小莜恬讲故事，今天不讲故事吗？”
　　“那当然是不讲的说，看，小莜恬也有些累了，所以就睡觉吧，乖乖睡觉觉的说。”
　　抱着小莜恬躺下，没一会儿，柳缘就睡着了，然后赵月看着还睁着大眼睛的小莜恬，眨了眨眼睛。
　　所以说宝宝带娃，其实都是娃在迁就宝宝吧，但凡小莜恬对宝宝不是那么依赖，不是那么乖，这只小可爱可能就不会觉得带娃很简单了。
　　看着这只小莜恬，赵月就蹲下身子捏了捏小脸，看到小莜恬一副生气又不出声的样子，赵月就觉得好好笑，合着是不想吵醒宝宝是吧，所以这么一只不到一岁的小莜恬，能有这样子的反应，这感觉有些不太正常的样子。
　　但问题不大，宝宝嘛，身边什么事都不会觉得奇怪了。
　　在坐了一会儿，赵月也睡了下去，苏莉也是难得的看着狗狗们睡着了，虽然还不能抱着，但感受这毛茸茸的大身子，就让人觉得好兴奋的说。
　　嘻嘻～果然还是狗狗最棒了，特别是这种大狗狗，以后自己指定要养一只的说。
　　另一边，文丽和老师，也是很早就去睡了，去宝宝那里玩，精神还是要足一些才可以，虽然说跟着宝宝可以休息，但她们白天可没有休息那么久的习惯，最多眯小半小时就不错了。
　　……
　　次日，早上，柳缘起来吃完早餐，文丽和老师两人就过来了，来得很早，而且一来就很自然的去厨房弄自己早餐了，嗯，确信，是来蹭早餐的（bushi）。
　　“宝宝，今天早上，我们是做卤鸡爪这些吧。”
　　“嗯嗯嗯，准备了很多哦，大家正好一起吃嘛，要是不习惯宝宝的食材处理方法，就按照正常的处理方法，然后再做一锅就可以了。”
　　“没事，宝宝口味的食物，我们其实也吃习惯了，就做一锅就可以了，不然就太麻烦了。”
　　“嘻嘻～”
　　走过去一一都抱了一下，柳缘就和大人们一起来到了厨房，作为监工，柳缘自然是不需要做什么的，而是就这样子在旁边悠闲的看着。
　　老师和文丽的手法，感觉还是没有赵月的好啊，还是赵月看起来比较赏心悦目。
　　汪汪汪～
　　感受到被狗狗蹭的感觉，柳缘就转头过来，看到这两只头上的小白小喵，柳缘就懂了。
　　伸出手，小白小喵很自然的就爬了上去，然后缠在柳缘身上。
　　“小白小喵又重了的说，怕不是明年就不能这么缠在宝宝身上了，到时候你们说，可不可以缠着宝宝走呢？想想就有些期待呢～”
　　呲溜呲溜～
　　别问为什么不养不会长大的蛇蛇，柳缘还是喜欢大蛇的说，到时候自己整个人都可以被缠着，然后到处走，嘻嘻～会期待这种感觉的说。
　　一边扒拉着小白小喵，柳缘就一边看着厨房里面忙活的众人了。
　　“对了，老师们介意宝宝放几首音乐吗？宝宝突然想听的说。”
　　“宝宝喜欢就放呗，要不过来陪我们聊聊天也行。”
　　“那就放音乐的说！”
　　小跑去找了小音响出来，柳缘就开始放音乐了，都是一些纯音乐的曲子，所以应该就觉得还好的说。
　　而张莉听到这个曲子，就有了想法，“宝宝，要不我们也去录制一些曲子怎么样？就只用来自己听，不发布，当然，宝宝要是想发布的话，版权老师来解决，怎么样？”
　　“啊嘞？”柳缘一下子就愣住了，怎么说呢，这个提议，好像很有吸引力的样子，但又好像有哪里不太对劲的样子。
　　“姐姐呢？姐姐怎么看待？”
　　“emmm.....宝宝要是想的话，那就去录制呗，姐姐也可以帮忙录制一些乐器哦。”
　　“那就……老师安排时间好了，好像小舅妈会其他乐器的说，宝宝都去问问吧。”
　　还在放着歌呢，柳缘就跑去找大家了，这个确实听起来挺有意思的说，周末又有事情干了的说，嘻嘻～
　　老师对此倒是很满意，循序渐进，一步一步的把小可爱拐到自己下面当学生，是要有证明的那种，嗯哼。
　　毕竟对于小可爱来说，学什么都是没那么重要的，所以还不如拐到自己那里去呢，有什么情况都能照顾到，简直完美。
　　柳缘这边，去问过一圈并且拉着大人们去试了一下过后，以自己敏锐的乐感，就觉得大家的水平，emmmmm……是自己太厉害了吗？抱着这种怀疑，柳缘就去搜索了一下一些教音乐的up，看了小半个小时，柳缘就确定了，是自己老师厉害。
　　很多课程其实一眼就能明白，而更深层次的一些东西，貌似都在藏着呢，至于那些大师的视频，就涉及到境界这种东西了，柳缘觉得自己距离这个还是有些距离，就光是看着大师的演奏，感觉自己能做到相同程度的话，其实挺难的。
　　一番自我检讨过后，柳缘就明白了，嗯，自己水平还是可以的说，至于家人那边，问题不大，可以修音的嘛。
　　在做完这些过后，就已经来到了中午时分，餐桌上，看着桌上一大盆的鸡爪鸭脚等等，柳缘大眼睛就亮了。
　　刚才好像有什么问题要问的来着，算了，还是先吃东西吧，嗯～～～！这个好吃的说！好吃诶！
　　“宝宝觉得怎么样？”
　　柳缘没有回答，而是用自己行动回答了这个问题，看自己吃得这么香，你们就觉得这个好不好吃吧。
　　“啊哈哈哈哈……看样子很好吃呢，我们也来吃吧，来试一下这个有些特殊的卤味。”
　　几分钟过后，大家也都在吃着了，别说，味道确实是不错，可能因为是自己做的，有几分滤镜加成，所以吃起来就特别的香。
　　“我觉得，这个可以当做我们家的常驻食谱了，小月要是有时间的话，就把具体做法写下来，然后我们自己来试试。”
　　“嗯，好的，妈咪，其实也不怎么难，多调几次就能调出来吧，宝宝口味，还是很好把握的。”
　　“那也给我一份吧，虽然我帮忙了，但小月在昨天，就已经做了挺多准备工作吧，那些我可学不来。”
　　柳缘就默默的吃着，妈咪你别看着宝宝啊！宝宝就是个小吃货的说，嗯哼！
　　大眼睛看了一下妈咪，柳缘就继续吃着了，面对妈咪夹过来的小青菜，也是直接往自己嘴里塞。
　　有那么一瞬间，南宫樱突然就想再要一个女儿了，像小月这样子多好，然后外加一个宝宝，简直完美，不过也不影响了，把小月当自己女儿就是了，瞧这声妈咪叫得多么自然。
　　“小月最近都在忙什么？看你一直都很忙的样子。”
　　“我在准备考试，然后还有几个项目，所以会比较忙，不过妈咪要是有事的话，我也能抽时间过来的。”
　　“这个倒是不用，现在多忙一会儿，以后赵月就知道很轻松了，现在我们这个小圈子，可是和谐多了，不需要那么多脑筋。”
　　说着，大家都看向了某只在吃着东西的小人，就是这只小人，让大家体会到了，原来生活是可以这么悠闲轻松自在的。
　　不需要去发泄什么，休息日是真的在休息，好多事情也可以不用去太在意。
　　“宝宝，想吃海鲜吗？改天妈咪做给你吃怎么样？”
　　“好哦！妈咪最棒了啦！”
　　诶嘿嘿嘿～
　　
第一卷#第1107章 咿呀咿呀

　　周日的最后白天时光，柳缘是在秋千上和小莜恬一起度过的，下午都在上课，就趁着这个时间点，来这边休息一下。
　　晚上，赵月和苏莉就回去了，老师她们也回去了，一下子，柳缘就觉得少了好多人，抱着小莜恬，带上狗狗们，柳缘果断的跑去找妈咪去了，想要和妈咪一起睡觉的说。
　　“小可爱，你也是个小大人了，怎么还一直来找妈咪睡觉啊～先来让妈咪揉揉这小脸先。”
　　“唔姆……那妈咪不愿意的话宝宝就自己回房间睡觉好了，不过小莜恬要留下来哦。”
　　“咿呀呀！”
　　只能说不愧是宝宝带大的呢，这话才刚落下呢，就开始叫唤了，所以这两只到底是怎么交流的，怎么感觉小莜恬好像能听懂宝宝说的话呢？
　　“宝宝，看起来小莜恬不愿意呢，今天我们去阁楼睡吧，妈咪想在那里睡觉。”
　　“好哦，那就去阁楼睡觉。”
　　几分钟过后，妈咪才跟女儿一起出发前往阁楼，因为跟爸比交代了一些事情，还顺带给了一个分别的抱抱。
　　还好宝宝不是每天都来找一起睡觉，不然爸比怕不是要有意见了。
　　阁楼，柳缘和妈咪就换上了公主裙睡衣，然后相拥而睡了。
　　四小只都在旁边睡着呢，小莜恬则是在四小只中间睡着了。
　　对柳缘来说，只要娃能走了，那就代表着更好带了，嗯，小工具人的养成史，要是给小莜恬拍的那些相册命名的话，柳缘觉得这个名字就相当不错。
　　呼～呼～呼～
　　次日，新的一周到来，柳缘起来，没有打扰还在睡觉的妈咪，自己一个人悄悄**的就起床了。
　　哈～这大早上的，正是走走的好时机，在家里面走两圈什么的，这个步数就可以刷得很多了，然后下午宝宝直接摆烂，嘿嘿，宝宝有特殊的摸鱼技巧。
　　走了一小圈，最后是在客厅遇见的小芸，说起来小芸也是起得好早的说。
　　“早上好啊，宝宝，今天有什么特别想吃的早餐吗？”
　　“早上好啊，小芸，话说小芸本来打算做什么早餐？”
　　“小肉肠还有荷包蛋，豆浆也有，油条的话，好像大人们不太喜欢这个，给我的每周早餐并没有这个，不过宝宝想吃的话也可以做，现在还很早呢。”
　　听着小芸的话，柳缘才想起来每周早餐都是有妈咪或者舅妈她们给食谱，然后小芸照着做就好了。
　　不过嘛～
　　“宝宝今天想吃粉可以吗？然后再加一个小肉偿和一个鸡爪，一个鸭脚，嗯，应该能吃完的说。”
　　小芸倒是没什么意见，应下来过后，就去厨房了，按照宝宝的食量，粉只需要一点点就可以，不过看样子宝宝是想吃那个粉的汤。
　　在小芸做早餐的时候，柳缘就跑去找大舅妈给自己打理了一下头发，然后背着小书包来到客厅，就在悠闲的等着了。
　　等了小两分钟，小芸就端着早餐过来了，看到自己的那份，柳缘口水就不自觉的流出来，闻起来好香的说，特别是这个小辣椒，宝宝要稍微多加一丢丢的说。
　　“宝宝，你怎么都不按照食谱来吃的？妈咪都给你布置好了，每天就吃粉，宝宝是真的喜欢吃这个呢。”
　　“嘻嘻～宝宝就是喜欢嘛，妈咪可以在午餐来调节宝宝的饮食哦，还有晚餐，宝宝又不会对午餐还有晚餐有什么意见。”
　　“所以可以给妈咪吃一口吗？看起来好像很好吃的样子。”
　　“可以哦。”
　　妈咪是一个人过来的，别问小莜恬在哪里，问就是四小只在照看着，过来冲个奶粉，然后在奶粉等凉的时候，来这里吃个早餐，很合理的吧，嗯，相当合理，完全没有没有任何问题。
　　柳缘虽然无奈，但对白虎阿狸带娃的能力还是很信任的，看来小莜恬的童年，大概率是要和四小只一起度过了。
　　恰完早餐，再给妈咪交代了一下好好带着小莜恬，柳缘就去上学了，自己实在是没办法整天带着小莜恬，等小莜恬再长大一点吧，几年后就很轻松了，天天布置作业，嗯哼。
　　学校，又恢复了正常的上课氛围，最多早上的时候和柳缘讨论了一下春游时候的感想。
　　也不强制要求写文章什么的，这也是柳缘提议的，要去玩就好好的去玩，如果还要写作文的话，就没有游玩的气氛了。
　　无悔一想也是，就同意了这个，然后柳缘再去别的老师那里稍微沟通了一下，所以上周末其实是最悠闲的周末来着，基本没啥作业。
　　“宝宝，这门课是关于屈原的离骚哦，要不你上来给大家领读一遍？”
　　“唔…那也行，就领读一遍吧。”
　　文章没有自己不认识的字，所以柳缘就直接上去了，这篇课文，确实是有些难以理解了，所以稍微多花点时间来上课，是完全值得的。
　　花了十多分钟领读完毕，柳缘就又给大家解读了几个稍微复杂的字，看起来很陌生，但只要理解其中的意思，就不会觉得这个字很陌生了。
　　无悔则是乐得在下面做笔记，讲道理，宝宝讲课，真的感觉比自己好，虽然在某些方面可能还不是很足，但就这个班级氛围，同学们的认真听讲程度，嗯，自己完败。
　　记完笔记，无悔就上去了，一开始当然是先把刚才的笔记都给大家复习一遍，然后又要求大家开始重新朗读一遍这篇课文。
　　读书百遍，其义自现，这话还是有一定道理的，先读几遍，再去讲解这篇课文，最起码，不会对文章很陌生。
　　所以两节课下来，无悔只讲了一丢丢，后面那节课直接就跟大家捞起了写这边文章的前因后果。
　　看到下面小人听得挺感兴趣的，无悔就觉得自己这个备课成功了，华文这门课，每篇课文都去很细致的讲解，其实完全没有必要，真正要讲的，还是前前后后那些。
　　这不，小可爱就很懂嘛，听得这么认真，“那今天的作业，就是每个人都自己去认认真真的读一遍这篇课文，有条件的可以录下来发给老师，不想这么麻烦的，就去找宝宝吧，宝宝，这个事情就交给你了哦。”
　　看着落下作业就溜了的无悔，柳缘直接无语，当场就起身给当当丝丝她们几个布置了任务，听别人读课文而已，这个还是很轻松的。
　　接下来的课程，就得去阶梯教室了，哈～好像课间都没什么时间摸鱼了的说，抱着书本刚走一步，柳缘就停住了，因为广播响起了眼保健操的音乐。
　　讪笑着，柳缘就回到座位上，认真的做着操了，咳咳咳，不慌的说，不是什么大问题。
　　今天国旗下的讲话，是别的班级一个学霸，主题是努力与拼搏，听得柳缘有些昏昏欲睡的。
　　主题很好，写得也很好，就是太公式化了，不像小伙伴们，就算大部分主题都很公式化，但会有一些自己的小细节在里面，就是今天这个演讲，没听出来。
　　“宝宝，刚才就在看你心不在焉的样子，怎么了嘛？”一结束演讲，无悔就来到小人旁边，小声的问了一下。
　　柳缘也没有什么好隐藏的，直接就小声的回应了自己的想法。
　　无悔听完，沉默了好一会儿，然后就默默回去了，自己可能不适合作为一只老师的说，还是宝宝比较适合，嗯，确信。
　　阶梯教室，柳缘依然是坐在第一排，因为上次坐第三排，明明也能看见，但被老师要求上前面坐了。
　　认真听课，然后放学，午餐，午睡，下午继续上课，然后放学，一天的学校生活，就是这么简单而充实。
　　唯一让柳缘觉得有些不太好的是，课间摸鱼时间少了的说，哈～所以回到家会稍微困一点。
　　“妈咪妈咪，今天宝宝可以八点半睡觉吗？宝宝学习动脑子了的说。”
　　听到这句话，南宫樱就眼神看着女儿，然后对视，不过女儿是一点都不害怕，反而还靠了过来，用这对萌萌的大眼睛，跟自己对视着。
　　“咳咳咳，小可爱，你要是觉得累了，就去睡吧，今晚妈咪不要求的说。”
　　“好耶！妈咪最棒了啦！啾～”
　　达到目的，亲了一口妈咪，柳缘就去玩去了，嘻嘻～
　　摸摸脸，南宫樱就继续做着自己的事情了，真不错，有女儿的感觉真不错。
　　晚上，柳缘如愿以偿的八点半睡觉了，就是小莜恬是在柳缘睡着十多分钟过后，才慢慢睡着的。
　　不过这个柳缘并不知道了，或许知道，但并不会怎么在意，小家伙多睡一会儿不是很正常的嘛，小小年纪，都还没有小姑能睡，这可不行的说。
　　次日柳缘醒来，小莜恬依然没醒，一直到快八点钟了，才被大人抱着去洗漱，然后喂奶。
　　其实小莜恬已经很能睡了来着，白天好多时间都在睡觉，因为小姑都不在，小莜恬就没有什么叫唤的欲望，只有狗狗们逗一下的时候，才会笑着扒拉回应。
　　然后晚上的时候小姑又睡这么早，小莜恬心里苦，但小莜恬不说，只能自己默默承受了。
　　咿呀咿呀～
　　
第一卷#第1108章 录制

　　学校的生活总是过得很快，一转眼，就又是周末了，这个周末，柳缘是有安排的来着。
　　周五下午一回到家，看到老师，柳缘就走过去抱抱了一下。
　　“下午好啊，老师，这周我们就要去录音吗？”
　　“嗯，说起来还是宝宝的面子好使，场地老板一听是宝宝，就腾出了场地哦，然后剩下的一些事情也是，好像只要报宝宝名字了，就会特别好使。”
　　“啊嘞？唔姆……不过老师可不能把这个当特权哦，宝宝有些不太想在无形中就欠别人的说。”
　　“哈哈哈…宝宝你就放心好了，这次的费用，大舅都给我们报销了，然后还有几个赞助的，说是可以拿到我们录制好的版本，供她们商用。”
　　柳缘直接就问号脸了，这是什么意思，宝宝确实是有些不太懂的说，听起来里面好像会涉及到很多东西的说。
　　不过问题不大，老师会弄好的，自己只需要乖乖配合就好。
　　晚餐过后，柳缘就听着老师和大人们在聊了，你们随意就好的说，不用在意宝宝，宝宝就喜欢在旁边听着，因为很有趣的说，大人们的故事，真的让人很有兴趣。
　　“对了，宝宝，明天我们早点过去，然后宝宝过来一下，这是关于录音的前期准备，知道你不会特意去了解，所以老师都给宝宝准备好了。”
　　被老师抱在怀里，看着老师给出的这些策划，柳缘就觉得自己还是适合摸鱼，什么时间录音，还有录制的指挥，场控，以及人员的调配，全都写得很清楚。
　　“所以老师，这看起来，是专业级别的录制吧。”
　　“嗯，是很专业的录制，平时老师也很少录制这样子的，不过这次我们有赞助商哦，所以可以稍微大方一点，正好带着宝宝走一遍，之后老师再带着宝宝去多了解这些东西，再以后，宝宝一个人就可以去决定这些事情了哦。”
　　“唔……”好像没办法拒绝的说，不过只是去看看的话，还是有一点兴趣的，毕竟宝宝也是有点好奇的。
　　一直待到九点钟，柳缘就忍不住去睡觉了，就等明天老师的安排了，哈～睡觉觉了。
　　次日，柳缘就换上了一身十分搭配古筝的服装，老师也是换上了一身亲自类型的，嗯，走出去说是母女绝对不会有人觉得有问题。
　　“走吧，老师，宝宝都有些迫不及待了。”
　　“嗯嗯，那我们就走吧。”
　　最后讨论的结果，大人们都不去，不过感兴趣的话，是可以过去瞅瞅的，就是不参与录制而已。
　　柳缘也不强求，不管是一起去玩，还是去录制，宝宝都是相当欢迎的说。
　　咳咳咳，其实大人们只是觉得自己水平有些拿不出手而已，本来以为小可爱只是玩票性质的，但谁想到现在变这么专业了，算了算了，晚些时候过去瞅瞅就可以了，还是不凑这个热闹了。
　　今天的话，就只有妈咪还有小舅妈一起跟着了，她们并没有穿的汉服，而是现代的服装。
　　要是一个不小心，被人误以为也是去录音的，那乐子可就大了。
　　车上，柳缘就一直在看着今天要录制的曲谱，曲子不难，主要还是意境这种。
　　而且也基本都是自己接触过的，只有两首自己觉得很陌生，这是赞助方那边提供的两首曲子，柳缘稍微哼了一下，觉得也不难，很有节奏的曲子，应该会符合潮流，很符合商业性呢。
　　就这样子，柳缘看了一路，要说紧张嘛，其实也没有，反而还觉得可能会很意思。
　　这不，才刚抵达地方，就被人迎接了进去，一直来到一个礼堂的地方。
　　感觉这里很高端的，专业的录音场所，就是有些太大了，给自己用，会不会太浪费了一丢丢？
　　“宝宝这位是圈子里很有名的大师哦，今天就是拜托她给我们做指挥，然后这位是……”
　　老师在一一介绍着，柳缘也是很有礼貌的一一打着招呼，就超级乖好吧，跟个小淑女一样，一看就超级有教养的样子。
　　毕竟妈咪在旁边看着呢，自己可不能乱来，在外的礼貌问题，柳缘还是相当注意的。
　　妈咪也是很满意自己女儿的表现，就这只小可爱，带着出门那可是相当有面子的。
　　打完招呼，柳缘就回头拉着妈咪还有小舅妈过去打招呼了。
　　一番简单的认识过后，就有一个弹琵琶的小姐姐拉着柳缘去逛了，还没到约定时间呢，正好带着小可爱去到处看一下。
　　实在是太可爱了，只知道这是老师的学生，但没想到这么可爱，而且给人感觉也相当不错，就，很喜欢，想要宠着。
　　看着这一幕，妈咪已经习惯了，小可爱跟别人很快都能到这一步的说，只能感叹大家都是喜欢可爱生物的了，宝宝这个可爱程度，确实很值得如此。
　　跟着小姐姐逛着，听着小姐姐的介绍，柳缘也慢慢的认识到这里确实很不一般，很多耳熟能详的曲子，很有名的版本，好几个都是在这里录制的。
　　而且租一次的价格可不低，平时的时候，怎么说呢，就，能为柳缘单独开放，其实挺让人感到意外的。
　　柳缘就安静小姐姐在说，时不时的问一下，也知道这里在圈内地位好像挺高的，所以老板到底是谁？昨天忘记问了的说。
　　这个问题，柳缘很快就知道了，开始前二十分钟，赵月过来汇合，跟着一起的，柳缘也看到了这里的负责人。
　　人并不陌生，因为见过，是在自己生日宴会上见过的，阿这，所以会稍微有一些尴尬，就有一种之前没太理会，然后现在又要麻烦别人的感觉。
　　“宝宝，早上好啊，今天就期待你的演出了哦。”
　　“唔…早上好哦……”
　　乖巧的打过招呼，柳缘也不怎么尴尬了，反正只要对面态度好，自己肯定能有所回应的说。
　　而且，这是一位知性阿姨的说，就很有气质，同时也是老师的朋友，所以说不仅是因为自己，更是因为老师吧。
　　不知不觉中，时间就来到了九点钟，礼堂，东西已经全部准备完毕了，录制的设备也已经准备好。
　　而且还有摄像，面对摄像头，柳缘其实有那么一丢抗拒的，“老师，这个摄像头，是不是有点多了？好几个了吧！”
　　“宝宝要是不喜欢的话，那就只录音吧，不过老师是想着这是宝宝的第一次，想要记录下来，妈咪也是这么认为的哦，而且这个，以后说不定还能上传到网站呢……”
　　“唔姆……”经过老师这么一番说辞，柳缘就没有啥意见了，怎么说自己之前也是拍过广告的嘛，对镜头稍微习惯一下也还好，就是真的有点太多了啦！
　　这个镜头，怕不是前后左右全都要拍得清清楚楚的。
　　“所以宝宝准备好了吗？准备好了我们就开始吧，这次的曲子，都是以宝宝的古筝为主调，然后再加一点别的元素。”
　　“嗯嗯，宝宝都听老师的说。”
　　点点头，柳缘就坐在了古筝前面，轻轻试了一下音，嗯，音色很好，“那宝宝可以先弹一下吗？老师。”
　　“宝宝请随意哦，正好给大家看看水平。”
　　这话柳缘有些不知道怎么接，不过只需要知道接下来应该怎么做就可以了。
　　深呼吸，闭上眼睛，柳缘直接就轻弹了一曲很简约的曲子，没有难度的那种，主要是听一下琴的音色。
　　不过睁开眼睛，看到大家都在看着自己，柳缘也是有些不好意思起来，小脸微红，“咳咳咳，那我们就开始吧，别都这样子看着宝宝嘛，宝宝会不好意思的说～”
　　嗯，这小可爱，有些过于可爱了，而且也很厉害，不愧是教授的学生。
　　二十分钟过后，就正式进入了准备阶段，在指挥的手下，柳缘就开始弹奏了起来，嗯，很认真，前所未有的投入。
　　不过在几分钟过后，柳缘就没有这种认真了，因为感情投入了进去。
　　五分钟过后，柳缘缓缓停下了动作，抬头看向大家，看到了大家笑容，柳缘就知道这第一次录音，已经成功了。
　　“宝宝，准备一下我们来下一曲吧。”
　　“好哦～”
　　……
　　一个小时过后，柳缘就躺在了老师的怀里，累了的说，休息一下再继续吧。
　　大家自然是不会有意见，相反倒是挺喜欢这样子的，之前给别人录制，可不会有这样子的休息时间。
　　直到半小时过后，才又开始准备录制，休息时间就很长好吧，没办法，柳缘这小体力，可坚持不了长时间的录制，只能拉长休息时间，然后分多段录制。
　　又是录制了一个小时，柳缘就宣布今天上午到此为止了，下午两点再接着开始吧，嗯，午餐还有午睡的说。
　　录制的工作人员自然很高兴，难得遇到一次这么轻松的录制，下午估计也不会录制很长时间，就轻松悠闲的一天好吧。
　　午餐，柳缘是吃的赵月带过来的便当，吃完就往赵月怀里钻了，然后舒服的闭上眼睛，想要睡觉了的说，累了。
　　外面，老师就和大家在聊着天，说到小可爱，老师都是带着笑容的，确实不枉费自己花很多时间精力来教导小可爱，今天的小可爱，已经有点老师的影子了。
　　瑕疵还是有一点的，不过第一次在这种场地录制，已经相当不错了。
　　我们的主角小可爱，正睡得香香的呢，一直睡到了差不多两点钟，才迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　“小可爱，今天睡得特别久呢。”
　　“嘻嘻～因为累了嘛，不过下午宝宝应该有精力继续的说，没剩多少了吧。”
　　“嗯，下午再录制两小时就结束了，晚上宝宝想吃什么？要不给你做碗小面怎么样？”
　　“好哦，宝宝觉得可以的说，好了好了，起来继续了啦，姐姐。”
　　“嗯，我们去继续录制吧。”
　　下午，录制跟上午差不多，在五点多的时候，就已经结束了，一结束录制，柳缘就整个人往赵月怀里一摊，完全没有精力了的说，累了，想睡觉了。
　　这让还想跟小可爱打招呼的大家直接就笑了，看来只能下次了，老师说得对，聚餐什么的很不现实，所以今天就这样子吧，下次再去宝宝家玩，已经混个脸熟了。
　　柳缘一直睡到了晚餐的时候，睁开眼睛的时候，看到赵月的脸，柳缘就很撒娇的蹭了蹭。
　　“宝宝还是这么喜欢撒娇呢，姐姐抱宝宝起来去洗个脸吧，然后一起吃晚餐。”
　　“嘻嘻～”
　　
第一卷#第1109章 要开心哦

　　周日早上，八点多，看着还在睡着的小人，赵月就有些不忍心叫起来，但是这个时间，好像继续睡的话会出问题的吧，还是说再让小可爱多睡一会儿？
　　带着这个问题，赵月就给赵阿姨发了消息问了一下，然后再简单说了一下昨天的情况。
　　很快的，收到回复，赵月就用手捏了捏小人的脸，“小可爱，该起床了哦，睡太久了啦，”
　　“唔……”小手扒拉了一下，柳缘就继续睡了，想睡觉的说，还是感觉有些累呢。
　　无奈，赵月就把小人抱了起来，然后去洗脸，其实之前已经带小人去洗漱过了来着，不过迷迷糊糊醒来一会儿，然后又睡着了。
　　柳缘回过神的时候，看到的就是家人们略微有些担心的眼神，这让柳缘有些懵。
　　“那个，宝宝应该没做什么吧！怎么都这个眼神看着宝宝的说。”
　　“宝宝，你知道现在几点钟了吗？”
　　“啊嘞？”
　　看了一下时间，柳缘就有些小尴尬的摸摸脸，阿这，好像，是有一点睡得太晚了的说。
　　“算了，先吃饭，然后等下去赵阿姨那里看看吧，正好也好久没去了。”
　　“唔……宝宝知道了的说。”
　　嗯，上一次去，还没过一个月呢，真就经常去打扰赵阿姨呗。
　　吃完早餐，柳缘还是觉得有一丢丢困，和赵月还有妈咪一起去医院的路上，就又迷糊的睡着了。
　　看到这样子的女儿，妈咪其实也有一丢丢担心，但还算是稳定，毕竟这么频繁的去检查，有问题早就查出来了，大检查也是时不时的就来一次的说。
　　来到医院，柳缘就迷迷糊糊的被抱起来，刚一进门，柳缘就清醒了起来，要是还迷糊的话，肯定会被赵阿姨说的。
　　然后进去的时候，柳缘又犯迷糊了，这个场景，也被赵阿姨看得清清楚楚的。
　　“小可爱，有没可能，是你累到了。”
　　“啊嘞？宝宝每天休息这么多，还能累的吗？”柳缘就很疑惑，自己生活一直都很摸鱼的好吧，怎么可能会累到呢。
　　赵阿姨并没有说什么，而是拉着小人，就去做着各种检查了。
　　一个小时过后，柳缘抱着自己单子，就跟着赵阿姨去了病房，嗯，诊断结果很奇怪，有一丢丢过于劳累。
　　十分的离谱，但有感觉十分的合理，反正柳缘觉得有些扯，但躺在床上没多久，抱着赵月的手，柳缘就睡着了。
　　妈咪一看也是有些无奈，同时又有些小心疼，女儿可爱归可爱，但这隔三差五就要来一次医院，也是让人担心而无奈。
　　“安了啦，小樱，宝宝并不是什么大问题，等下我给宝宝按一下，然后小樱也要注意，平时的时候还是不要让小可爱一次性忙太久时间，然后……”
　　南宫樱把赵医生的话全都记了下来，然后发到了家人群里面，大家一起来讨论下吧，这是什么原因造成的。
　　之前一直都没出现过这个问题，这周作息看起来也没啥问题，所以……
　　经过一番激烈的讨论，最后李星月就看着前面这只小人，就拍了一张照片发到了群里。
　　瞬间，群里就安静了下来，然后纷纷感叹，好像是，就只有这一个理由了，小莜恬一直都是跟着小可爱睡觉的，所以等吵到小可爱的，也就只有小莜恬了。
　　把分析结果说给赵医生听，就得到了赞同，外加上赵月补充的，小可爱在课间都没怎么摸鱼了，因为都要换教室。
　　emmmmm......
　　看着在床上的小可爱，妈咪突然就觉得这只小可爱每天休息那么多，不是没有道理的，是身体真的需要多休息。
　　就像是个精致的瓷娃娃，稍微一丢丢风险，就担心是否会碰坏。
　　所以这也更加坚定了妈咪的决心，不管怎么样，以后宝宝要在家里的说，就像爸比一样，找这样子的一个人，还是很轻松的，起码家里的条件，还有家里的环境，嗯，不难，就看女儿的想法了。
　　已经完全体会到女儿长大的感觉了，唉～这小可爱，越是长大，就越是舍不得。
　　就这么一直看着女儿，看到女儿醒来，妈咪就过去抱了一下，“小可爱，中午好哦，已经中午了，今天中午我们就吃瘦肉粥吧。”
　　“嗯嗯，都听妈咪的说。”在医院，柳缘可不敢有什么别的想法，一切妈咪和赵阿姨说了算，自己就只需要做一个乖宝宝就好了的说。
　　柳缘是知道自己身体不咋样的，所以也不会乱来，而且也没必要乱来，撒撒娇什么的，宝宝可是轻车熟路了的说。
　　午餐，美美的吃了一碗瘦肉粥过后，再和妈咪聊了一会儿，柳缘就继续午休了。
　　不管睡多少，午睡都是不能少的，这是宝宝原则的说，而且身体也需要午睡。
　　下午，回到家，柳缘就又像平常一样带着小莜恬到处摸鱼了。
　　没住院的说，所以不是什么大问题，柳缘也不怎么担心，至于问题所在，自己已经在回来的路上在家人群里面看到了。
　　“小莜恬，以后睡觉安静一点哦，不然小姑要是又进医院的话，小莜恬可能就一个人睡了哦。”
　　“咿呀！”
　　“嗯嗯，我们小莜恬最乖了啦，所以爬过来吧，小姑在这边哦。”
　　“呀！”
　　……
　　晚饭的时候，看到老师，柳缘就有些意外，老师怎么过来了，今天自己可没啥精力上课的说。
　　“哈哈哈……宝宝，老师又不是每次来都会给你上课，这次过来就只是来看看你了啦。”
　　“嘻嘻～宝宝没什么事的说，老师，话说那个录音后期怎么样了？宝宝有些好奇。”
　　“就知道宝宝会好奇这个，来，宝宝，这是老师委托别人拍的，里面讲得很清楚，从前期到后期的所有准备，然后具体的操作也录制了进去，宝宝要悄**的看哦，要是流传出去了，这个费用可不低。”
　　“嗯嗯，宝宝保证不流传出去的说！”
　　吃过晚饭，柳缘就抱着平板在看了，讲得超级详细，以至于自己不知不觉中，就看了一个小时。
　　就这，也才只看到一半，而且这还不算后面那些细节的录制呢。
　　“老师，你这个片子，该不会是拜托老板拍的吧！”
　　“稍微走了一下关系，不过这个片子可是老师花了钱的，宝宝要认真的看，要是对其中任何一点感兴趣的话，都可以来找老师，然后老师带着宝宝去尝试哦。”
　　“嗯嗯！”
　　休息了十多分钟，柳缘就继续看着了，等到看完前面所有，柳缘就对这个行业，有了比较详细的了解。
　　也不能说是行业，不过从自己有想法到录制完成，每一步都知道应该怎么做了，然后还有曲子的版权录制，和曲子的授权等等等等一系列的小问题，也全都有解答。
　　这是一个相当值得收藏起来的视频，难怪老师不让流传出去的，里面还涉及到了一些比较隐私的东西。
　　“哈～宝宝看完前面了哦，老师，剩下的部分，宝宝有时间再去看吧，老师要一起去睡觉吗？宝宝睡觉很乖的哦。”
　　“好啊，那今晚就陪宝宝睡觉好了，老师不回去了。”
　　“嘻嘻～那老师过来这边，宝宝要睡觉了的说，已经困了。”
　　拉着老师去洗漱了一下，柳缘就把老师带到了小屋，在这里睡觉最安全了的说，因为小莜恬也一起嘛。
　　小猫房也很安全，但是地方太小了，还是小屋比较适合。
　　舒服的抱着老师，柳缘没多久就睡着了，老师也是让人很舒服的气息的说。
　　至于小莜恬嘛，则是在旁边睡在狗狗们中间呢，这也是大人们最后商量出来的解决方案，就是时不时的，来陪小人睡觉，然后小莜恬有需要的时候，她们起来去照顾，不打扰到小可爱。
　　也算是一个两全的解决方案，大家都喜欢来和宝宝睡觉，小莜恬也不担心没人照顾，一举两得。
　　不过小莜恬明显不太乐意，这不，在狗狗们中间，小莜恬就叫唤了，不过在听到小姑的迷糊声过后，小莜恬就沉默下来然后睡了。
　　或许是小莜恬理解了其中意思也说不定，或许是困了也说不定，总之现在大人们可不会让小莜恬半夜吵醒宝宝了。
　　而学校那边的话，妈咪也是相应的给老师们打了电话过去，同时也在早上的时候，和小可爱说了，想要摸鱼的话，就不用那么认真听课了，困了就直接睡，老师不会打扰的。
　　听到这话的柳缘，也是有些喜忧掺半，唉～所以自己真的需要精致的养大才行了，不然怕是长大了，身上一堆毛病。
　　而喜的是，自己以后可以随便摸鱼了的说，嘻嘻～就算坐在第一排，问题也不是很大，宝宝可是有特权的说！
　　就是一来到学校，柳缘就被叫去了办公室，然后一众老师就围着柳缘说这说那的。
　　核心的话就是，以后小可爱要是累了的话，就直接去房间睡吧，上课这个，并不是很影响。
　　听得柳缘有些尴尬，自己可不是这样子的人的说，而且真的不好意思，但趴在桌上小眯一会儿这种，是真的没问题，这个宝宝绝对可以！
　　送走小人，老师们也在感慨，还好宝宝出生家庭还算比较好，不然真的很担心小人的状态。
　　明明这么可爱，唉～
　　而我们的小主角，此时正悠闲的坐在教室里呢，完全不是问题，自己身体又不是有什么大病，不能动弹什么的。
　　所以自己完全是幸运的说，这么平安开心的长大，嘻嘻～
　　就要开心的说，忧愁烦恼什么的，不适合宝宝，每天面带笑容，才是宝宝的风格。
　　
第一卷#第1110章 宝宝就是宝宝的说

　　五月，天气已经逐渐炎热了起来，在别的班级已经在开着一点点风扇的时候，只有柳缘这里，仍然是什么都没有开。
　　嗯，因为柳缘觉得自己不热，要是一直吹风的话，绝对会去赵阿姨那里的。
　　所以稍微买通了一下班上的同学，别开的说，奶茶满上，要是觉得很热，那就小风扇管上，嘻嘻～
　　反正在这个班级，就没必要那么拘束了，大家基本也都知道本宝宝家里啥情况，就是有些好奇，怎么都没有一个人来问宝宝平时写名字都是写的柳缘嘛，唉～这一个个的，一口一个宝宝，都叫习惯了吧。
　　不过这样子的天气，真的正好不用开风扇的说，阿巴阿巴，看着丝丝她们几个正在用着小风扇，柳缘就觉得挺不好意思的。
　　所以，那就开一点空调好了，空调是在后面的，柳缘也不会觉得到会冷到。
　　不过这话才刚说出来，就被同学们拒绝了，现在天气其实还行的说，不是那么热，真要热的时候，六月多到十月多才是热的时候呢。
　　而且最重要的是，宝宝这小身体，我们还是宠着吧，开什么空调，小风扇不香吗！
　　柳缘也是无奈了，只能在下课的时候请大家吃好吃的了，不过这种团宠的感觉，老实讲吼，其实还挺爽的，嘻嘻～
　　当然，心里暗爽，表面上，柳缘还是不动声色的，不过这些小零食还有奶茶都是实打实的说，宝宝全给你们包了。
　　下课时间，抱着小书本，来到阶梯教室，柳缘就直接趴着眯了，一直到上课好几分钟了，柳缘才慢悠悠的起来。
　　嗯，这样子的感觉也是真不错的说，所以可爱也是一种优势的说，不担心别人会说什么。
　　因为会有很多帮宝宝说话的人哦，嘻嘻～
　　而回到家的话，柳缘就发现有些和之前不太一样了，因为小莜恬明显安静了许多，但还是很粘着自己。
　　就是这个转变为了行为，就小手一直在扒拉自己，然后往自己怀里钻。
　　“哈哈哈，小莜恬，你这是怎么了？叫唤叫唤嘛，不叫唤的话，小姑就不理你了哦。”
　　“咿呀咿呀！”
　　抱着小莜恬，柳缘觉得这只真的好可爱，就完全当成自己女儿一样带着的好吧。
　　晚上，跟索菲亚她们视频，柳缘就被各种关心了，同时小莜恬又被说了，不过小莜恬都是乖乖的在柳缘怀里，大眼睛看着屏幕，显得特别的可爱。
　　索菲亚见此，还能说些什么呢，带娃确实很辛苦，只能多宠爱一下宝宝了。
　　晚上睡觉的时候，是大舅妈过来一起睡觉的，这也让柳缘懂了大人们的意思，摸摸小莜恬的小脸，柳缘就把小莜恬放到了自己怀里，睡吧睡吧，小莜恬现在安静了好多呢。
　　这样子是不太行的说，小家伙，就应该充满朝气的说。
　　没一会儿，小莜恬就和小姑一起沉沉睡去了，然后一直到了第二天，柳缘醒来，小莜恬也还是在怀里的，还想感慨一下小莜恬懂事了不少呢，就发现小莜恬状态有些不太对劲。
　　起床，抱着小莜恬来到洗手间，扒拉开纸尿布，嘶～已经吸收了不少，所以小莜恬，是都没有叫唤吗？
　　emmmmmmm......
　　啾～真是令人省心的孩子呢，之后也继续跟着小姑一起睡吧，小姑会好好照顾小莜恬的说。
　　“呀呀～”小莜恬就笑得很开心，因为感受到了小姑的情绪。
　　身后，大舅妈一直都在看着，也只能轻微摇头，确实有些看不太懂小莜恬，不过这确实对于宝宝来说，是一个好事来着。
　　小莜恬的话，想来大人们不介意给她洗白白的，只要不影响到小可爱，小莜恬的种种，大人们还是相当喜欢的说。
　　当然，也不是说影响了就不喜欢了，而是会想办法解决问题。
　　现在的情况，就再多观察咯，最多一年，小莜恬就会走了。
　　这一周，柳缘就觉得过得很开心，比之前要开心那么一丢丢，学校大家宠着自己，家里家人们也在宠着自己。
　　小莜恬的话，则是有时候起床有，有时候没有，也在慢慢的改变着习惯了，这也是一个值得开心的事情。
　　就这样子，一转眼，就来到了周末，这个周末，柳缘要跟老师跑一下流程。
　　没办法，老师人都已经到家里了，不过去感觉很不好意思的说，跟着一起的，还有上次那个谈琵琶的小姐姐，她也是老师的学生。
　　和大人们一一告别，最后再去亲了一下小莜恬，柳缘就和老师出发了。
　　一路上，柳缘就感觉到旁边这只的视线一直在看着自己，“姐姐，你要是想要摸摸宝宝的话，可以的哦，不过只能摸一下下哦。”
　　“诶嘿嘿嘿……那姐姐就……”
　　就是才摸不到十秒钟，就被前面老师的声音惊醒了，那好吧，摸到了的说，但还是好可惜，想要抱一下的说。
　　这么可爱的小人，又这么会弹琴，而且最最最重要的事，性格方面简直完美的好吧！
　　相处起来没有什么不好的感觉，待在旁边，也会觉得放松的说，现在，已经完全明白了老师朋友圈里面发的内容是什么意思了。
　　这种小可爱，确实很值得呢，费那么大精力，好多次在老师空闲的时候想去看一下老师，都是没时间，在宝宝那里呢。
　　就十分的真实好吧，现在自己也要步入老师的后尘了，想要ruarua小可爱。
　　“姐姐，你眼神目的性太明显了哦，这样子可不行的说，宝宝给你给你一个抱抱吧。”
　　抱了一下小姐姐，柳缘就乖乖坐好了，怎么说呢，简单的抱抱是没什么问题，不过要想像老师那样子随意rua自己的话，别说自己，老师第一个就站出来不同意好吧。
　　而且也已经答应过妈咪了，如果自己没有完全熟悉的情况，是绝对不能太亲密的说，当然，长辈除外的说。
　　来到熟悉的地方，柳缘一下车就去拉着老师了，还是喜欢老师的说。
　　“走吧，小可爱，今天带你去看一下各个音乐人间的工作，以后宝宝要是想开工作室的话，记得算老师一个哦。”
　　“嗯嗯！宝宝知道了的说。”
　　后面，琵琶小姐姐就只能默默的跟着了，这么久以来，唯一一个让老师这么伤心的学生，说起来也算是自己的小师妹了，就是一直都没有正式的拜师宴什么的。
　　严格来说，大家的拜师，都是很严肃的，庄重。
　　但这些老师从来都不会给柳缘提起，因为觉得没啥必要，宝宝的话，完全可以不需要拜师宴这种东西的说。
　　相反，倒是自己非常的希望宝宝来跟自己学习才是。
　　名利什么的，对宝宝来说一点吸引力都没有，唯一能吸引的，就是爱好了，所以从一开始决定要把小人拐进自己门下的时候，张莉就做了相当多的准备，一步一步的，才达到今天的地步。
　　也没有什么值不值得的说法，每次过去自己也是相当放松的，教导小可爱，是真的非常舒适的好吧。
　　把自己的热爱，传授给小可爱，这世界上还能有比更幸福的事情吗？所以保持现在这样子，对张莉来说就完全满足了。
　　跟着老师进去，柳缘就睁着大眼睛，竖起耳朵，听老师说了起来，这里很大，而且每个人的工作状态都不尽相同。
　　不过大家对于老师态度都是很尊重的那种，甚至于到了后面，和别的大家碰面的时候，几人也都是相当和谐，没有谁看不起谁的意思。
　　“莉莉，这只小可爱，你终于舍得带出来了啊，之前我们一直想要去看一下，都被你拒绝了，这次带出来，是想通了要出道吗？”
　　“宝宝是吧！有没有兴趣来我节目出道？关于国风乐器的节目哦，收视率还是挺不错的。”
　　“小家伙真可爱呢，一定会很受大家喜欢的。”
　　……
　　柳缘就很尴尬，因为不知道要说什么，只能笑着一一打过招呼，然后拉着老师的手。
　　“咳咳咳，你们就别打趣了，这次带宝宝过来，并不是想出道什么的，只是带过来瞅瞅，小可爱平时还要上课，可不是专精古筝的。”
　　“嗯？这次录制的视频我可是看了，小家伙平时真的不是一直在练习？”
　　“唔姆……宝宝只是爱好了的说，阿姨。”
　　“爱好吗？哈哈哈……莉莉，这次你可找到了一个好苗子呢～”
　　“嗯哼～！”张莉很得意，这次带小人过来，也是有自家娃长大了带出去秀秀的想法在里面。
　　不过主要目的还是带着和圈子里的大家都认识一下，至于宝宝想不想在这里深入混圈，就看宝宝自己了。
　　反正小可爱混不混都不会有什么影响，安安静静的在家待着也是相当不错的嘛。
　　认识了一圈人，柳缘也加了很多人，备注也是十分的真实，各个阿姨叔叔，然后电话，主攻方向，嗯，不然会忘记的说。
　　在这之后，柳缘就跟着一众大佬学习经验了，从头开始认识这个圈子的一些东西。
　　然后说着说着，这些人还给柳缘说了很多悄悄话，就是那种一爆出来就会引发新闻的事情。
　　这让柳缘十分的无奈，我们也才认识没多久吧，好家伙，可真有你们的呢，给宝宝说这么多。
　　一整天下来，大家也是都了解到了小人是什么样的人了，一句话概括，想要抱回家养的那种。
　　所以，礼物什么的，也都是一一送上了，柳缘只能看向老师，这些个礼物看起来好像不便宜的样子，所以要不要收。
　　张莉苦笑，“你们这送的东西，真不怕小家伙乱来是吧。”
　　“不碍事不碍事，小可爱要是想学二胡，可以来找叔叔哦，免费，而且不要求小可爱做任何事情。”
　　“我也一样，不仅免费，我还带着小可爱去巡回演出怎么样？”
　　“音乐会宝宝要考虑一下吗？”
　　……
　　柳缘有些懵，最后只能在老师的要求，把礼物都收了，同时按照自己的性格，婉拒了众多的邀请。
　　开玩笑，宝宝可不想这么早就暴露在公众视野中的说，宝宝还想着偷偷摸鱼呢。
　　晚上，是所有人在一起聚会，餐桌上，话题自然也是柳缘了，这让柳缘有些许不自在。
　　你们不要再用下一个明珠这种词形容宝宝了啦！真的会很有压力的说。
　　而且最关键的是，柳缘自己想的是自己大概率不会在这里面有很深的发展。
　　再有名望又能怎么样呢，不如自己每天都过得开心的说。
　　对于这一点，柳缘还是看得相当透彻的，不然也不会是这种性格，让大家都这么喜欢了。
　　宝宝永远都是宝宝的说，才不会改变呢！也才不要改变呢！
　　
第一卷#第1111章 四对的说

　　距离柳缘去认识一众圈子里的大佬，已经过去几天了，柳缘的生活并没有太多的波澜，又恢复了平静。
　　就是又多了一个小群，然后在小群里面，柳缘就经常看到有人给自己送东西，并且附带教学。
　　嗯，就是那种自己录制下来就发出来的教学，东西的话，则是诸多乐器，不要求柳缘学习，只是作为一个礼物而已，要是有人需要学习，柳缘又觉得可以的话，完全可以把这些东西送出去。
　　柳缘很无奈，但相对的也有些开心，自己又成为这一小圈中的团宠了呢，唉～
　　所以柳缘每天的日常生活，就多了一个，带着小莜恬学乐器，小莜恬不叫学习，叫玩，不过并不影响，这些乐器并不贵，初学者用来玩玩的，玩坏了就换一个。
　　晚上，柳缘就看着小莜恬在扒拉着琵琶了，好像小莜恬特别喜欢这个乐器呢，笛子竖琴二胡之类的乐器，小莜恬都没什么兴趣，直直的就盯着琵琶这个乐器。
　　“小莜恬，要不以后你也去学习琵琶怎么样？然后我们两个刚好合奏的说，嘻嘻～”
　　“咿呀呀！”小莜恬就继续扒拉着琵琶，或许是因为声音，或许是因为好看，反正小莜恬就很有兴趣。
　　扒拉了一下小莜恬，柳缘就轻轻弹了一下，已经学会怎么弹奏了的说，就是没那么熟练罢了。
　　乐器这种，一通百通嘛，起码自己音准是没问题的说，熟悉了发音，再多练习一下，一曲简单的曲子，还是完全没问题的说。
　　弹奏完，柳缘抱起小莜恬去睡觉了，“睡觉觉了哦，小莜恬，今天也是玩得很开心的一天哦。”
　　“咿呀咿呀！”小莜恬现在又恢复了正常，小姑不睡觉的时候，她可是异常活跃的说，要是小姑睡觉了，小莜恬就瞬间化身乖宝宝，不说话，然后乖乖睡觉。
　　而且现在的话，小莜恬已经慢慢习惯了晚上不起夜的习惯，就，想要和小姑一起睡觉好吧。
　　咿呀咿呀叫着，让小姑带自己去洗手间，在上完洗手间过后，来到小姑怀里，不等小姑睡着，小莜恬自己就先睡着了，咿呀呀～
　　柳缘也是舒服的睡了下去，今天大人们没有过来一起睡觉的说，就单独抱着小莜恬睡觉，嘻嘻～
　　一整夜都很平静，没有任何的波澜，柳缘醒来的时候，整个人都很舒服，起床先抱着小莜恬去洗手间，然后再抱回来。
　　看着坐在床上呆萌的小家伙，柳缘就笑了，“嘻嘻～小家伙，你可不能乱跑哦，乖乖在这里等着大人们过来。”
　　“咿呀咿呀～”
　　小家伙很乖，就是大眼睛看着小姑，但并没有叫唤，在小姑走了过后，小莜恬就爬向了狗狗们，然后趴在狗狗身上，睡觉觉的说。
　　小半个小时过后，大人们才过来，看着靠在狗狗身上睡觉的小莜恬，就笑了，这小家伙真的好可爱的说，越来越可爱了。
　　抱起小家伙，再亲亲ruarua一下，这小家伙的小性格，也变得越来越可爱了呢～
　　这不，白天的时候，虽然小姑不在，但是小莜恬也活跃了许多，或许是知道晚上要睡觉也不一定，不管怎样，大人们是很高兴的，才一岁不到，就这么懂事了，小家伙很有前途的说。
　　学校，柳缘依然是非常悠闲的在学着，同时也在思考着要怎么去给赵月过生日了。
　　就只有单独的两个人，要不去个温泉旅馆这种？想着，柳缘就有了想法，晚上回去找人问一下先。
　　晚上，柳缘就抱着小莜恬，然后拿着手机，就开始问了起来，好像有看到朋友圈有人在发的说，一个看起来十分高档的温泉酒店。
　　很快的，柳缘就得到了回复，同时还发了很多资料，最后更是说了只要宝宝过来，随时欢迎。
　　看了好一会儿，柳缘就把这些都转发给赵月看了，赵月你就瞅瞅吧，去这里的话，可不可以，不行的话就再换地方，反正宝宝哪里都可以。
　　赵月回复也不出柳缘所料，立马就同意了，“小莜恬，到时候你就自己乖乖在家哦，要是觉得无聊了，就去找狗狗们玩耍的说，还有小白小喵，它们都是很愿意跟小可爱玩的。”
　　“咿呀咿呀～”
　　“那小莜恬这就是同意了哦，嘻嘻～来让小姑亲一个的说，啾～”
　　带着口水，小莜恬就往小姑怀里蹭了又蹭，真的好喜欢小姑身上味道的说，呀呀～
　　……
　　周四，柳缘正在准备着和赵月的出行游玩计划呢，就被一个电话打断了，是老师来着，说是已经制作完毕了。
　　除了那几首商用的，剩下的，都不对外开放，就自己内部人员听的，不过柳缘要是自己拿去商用，也是没问题的，因为版权在自己手里的说。
　　要知道里面好几首曲子，可都是没有曲子版权的，因为曲子已经过了版权保护期，这个版本的版权，自然是在柳缘身上的说。
　　老师才不会把这个版权放到自己身上的，自己可没有宝宝的本事能拒绝掉一些情况，但宝宝不一样，拒绝就拒绝了，不是什么大问题。
　　不过这些跟没什么关系的说，拿到曲子，柳缘就用音响放了一下，嗯，音色相当不错的说，而且很好听，很有韵味。
　　难以想象，这是自己亲自弹的呢～
　　把曲子都发到家人群里面，柳缘就没再管这个了，宝宝现在在想着和赵月的约会呢，哪有时间想别的啊。
　　回复了一下老师，柳缘就把手机随意一丢了，到时候要玩些什么好呢～只有自己和赵月的话。
　　另一边，家人群里面，在经过一番讨论过后，大家就决定还是自己听吧，就不拿到外面炫耀了。
　　虽然是纯音乐的曲子，但若是流传出去了，肯定会有人注意到宝宝的说，所以还是不搞事情了。
　　对于尊重宝宝这件事，全家都保持着很高的统一意见，家族团宠，当然是要像个小公主一样开心快乐的长大了。
　　唯一例外的，就是爷爷了，因为爷爷拿去给自己那一辈的人分享了，都是各个家族的掌舵人级别，大家也都懂。
　　至于会不会流传出去，这个问题并不在爷爷考虑范围内，就算真流出去了，不让上架不让下载就是了，问题也不是很大，只要找不到资源，就不会有人找到自家的小可爱。
　　嗯？被人盗用名字发布？那都不用自己出手了，自然有人去处理。
　　我们的小团宠，此时正在试衣服呢，一向什么都很随意的柳缘，这次也难得的试衣服了。
　　“妈咪妈咪，这身怎么样？”
　　“很可爱哦，宝宝，这身，穿出去绝对会很吸引人注目的！”
　　“唔姆……妈咪，这已经是你第十几次这么说了，就不能换个说法嘛！”
　　“呜呜……宝宝，这已经是你第十几次换衣服了，就不能消停一会儿嘛！”
　　“唔……”
　　最后看着妈咪的脸，柳缘就没辙了，唉～“妈咪，要不宝宝还是穿这件绿色的吧，宝宝觉得很有活力的说，然后姐姐再穿个同款的，就像是小仙女一样，还是荷花，然后一起去泡温泉，诶嘿嘿嘿……”
　　妈咪很无奈，谢邀，已经体验到了爸比和自己去逛街的心情了，一开始心情确实不错，不过越到后面，心情真的是莫名的……
　　“嗯，宝宝，妈咪觉得这个很不错的说，完全OK！”
　　“嘻嘻～那妈咪也去试衣服呗，妈咪也一起去吧，就和爸比在隔壁玩，大舅妈小舅妈她们可能都已经在准备了呢，大家都是相距有一段距离的哦，所以也算是各自的二人世界吧。”
　　“……所以小可爱，你就最后才告诉妈咪？”
　　“诶嘿～！”吐了吐舌头，柳缘就拉着妈咪去试衣服去了，大家一起去温泉酒店约个会很正常的嘛！
　　就这样子，来到了赵月生日这天，嗯，是周一来着，不过这并不影响柳缘和赵月出去玩。
　　大早上的，看着大家都穿搭打扮好，苏莉就叹了一口气，好家伙，这一对对的，真的就全都出去约会了呗！
　　所以自己被拉过来，就是来照顾小莜恬的是吧！妥妥工具人没跑了。
　　看着怀里的小莜恬，苏莉就举起这只小手，然后朝着大家挥了挥手，“再见哦，大家，明天见。”
　　“再见哦，小莜恬，要乖乖在家哦，明天小姑就回来了！”
　　“咿呀咿呀！”
　　看着逐渐走远的人群，苏莉就抱着小莜恬去找狗狗们去了，持久性带娃这个事，还得是看狗狗们啊。
　　虽然自己很工具人，但宝宝的要求，实在是拒绝不了，而且给自己开了一丢小条件，完全无法拒绝。
　　不仅无法拒绝，就是爬也要爬过来小姑小莜恬，一天而已，大不了不睡觉嘛。
　　然后苏莉在小莜恬睡着的时候，自己也跟着睡着了，还是狗狗们过来扒拉自己，苏莉才醒来，然后直接抱着小莜恬去洗手间，很懂了好不，自己好歹也是照看小莜恬的熟手了。
　　在宝宝家，苏莉也不敢乱走，看到那个走廊上的花瓶没，要是不小心摔了，可能自己好多年就得白干。
　　所以待在宝宝房间是最保险的，哪里也不去，最多去一下客厅厨房。
　　另一边，柳缘和三对家长是分开去酒店的，今天大家就当没见过的说，只有二人世界的约会。
　　为了这样子的安排，四对，就分别处于四个楼层了，柳缘是最顶层最好的那个房间，至于大人们的话，就自己去分配好了。
　　来到房间，感受着这十分豪华的房间布置，而且外面还有一个很豪华的温泉，柳缘真的很想感慨一下万恶的有钱人，不过自己享受的话，嗯，真香！
　　
第一卷#第1112章 做蛋糕做蛋糕

　　“姐姐，你真的好漂亮的说，我们来合照吧！宝宝想合照！”
　　“哈哈哈，宝宝明明比姐姐精致多了，还这么可爱。”
　　扒拉着赵月，柳缘就拍了好多张合照，姿势各种各样的，毕竟这么漂亮，柳缘也是很有动力。
　　而合照完，柳缘就拉着赵月去楼下了，因为现在大早上的，不出去玩也没什么意思。
　　酒店是很豪华没错，但这也不能拿来玩啊，把东西一放，就只能出去玩了。
　　第一站，自然就是摩天轮了，去买了一些小零食，然后还有奶茶，柳缘就和赵月去乘摩天轮了。
　　大早上的没几个人乘，不过柳缘也算是小老板之一了，花点特权在这个时间点坐个摩天轮，小问题的说。
　　阿巴阿巴，宝宝好像也觉得这些事情理所当然了，emmmm.....不过本心不变的话，宝宝就还是宝宝的说。
　　……
　　“走吧，姐姐，我们上去玩！”
　　“嗯嗯，那就上去。”
　　进去摩天轮坐好，没多久，摩天轮就缓缓上升，然后来到了最高点。
　　随着摩天轮的升高，柳缘也是眼神痴痴的看着外面的景色。
　　“说起来，姐姐，我们有一段时间都没坐过摩天轮了吧，姐姐还记得我们第一次坐摩天轮的时候吗？”
　　“当然记得，而且照片也都还在呢，我们一起来回忆回忆吧，宝宝。”
　　“好哦！正好这个摩天轮等我们到了最高点，就不会下去了，我们可以慢慢回忆的说。”
　　把小人抱在怀里，赵月就拿出平板，然后开始一张一张的回忆着照片了，首先当然是自己刚开始遇见小人时候的照片了。
　　“说起来，宝宝，你知道姐姐当年第一次看见你的时候，是什么想法吗？”
　　“唔……宝宝不知道的说，不过宝宝第一次看姐姐的时候，就觉得这个姐姐好像性格不是那么好，但相处起来才发现，姐姐也是很关心人的嘛！”
　　“咳咳咳……”赵月有些脸红，这个评价，自己属实是有些愧疚了，“宝宝，其实那时候姐姐就觉得这只小人好可爱哦，然后就是乡下的娃，哈哈哈…别这么看着姐姐嘛，问题是姐姐就是想的嘛，现在姐姐可不会对哪里的人有什么偏见，不然怎么会和小千聊得来呢。”
　　好像也是，姐姐当年就和小千玩得来了，而且那时候也没有表现出讨厌乡下人的那种感觉。
　　“所以姐姐小时候家教很好哦。”
　　“唔……宝宝，姐姐觉得我们可以跳过这个的说，小时候姐姐确实是不懂事了，不过后来不也是慢慢变好了嘛，这还得多亏了宝宝呢。”
　　“嘻嘻～这张是宝宝摔倒的时候照片哦，说起来那时候宝宝竟然都没怎么哭，放现在的话，可能就哭了呢。”
　　“小可爱也很坚强呢，这张是在院子里荡秋千的吧，那时候的宝宝好小只的说，姐姐才十岁，就能抱在怀里。”
　　……
　　和赵月一起看了很多照片，柳缘觉得这些照片确实是很不错，以后能有个回忆。
　　“不过姐姐那时候到底有多爱宝宝啊，整个房间都是宝宝的照片，而且现在房间也有不少哦。”
　　“咳咳咳……宝宝可爱嘛，姐姐看着就心情舒畅的说。”
　　“嘻嘻～宝宝房间也放了一些姐姐的照片哦。”
　　……
　　说着，聊着，回忆着，等从摩天轮下来的时候，就已经是一个多小时过去了，看着几乎没怎么喝的奶茶，柳缘也感慨时间真的是不知不觉就过去了呢。
　　“走吧，宝宝，我们回去了，午餐姐姐做饭给你吃哦。”
　　“好耶！回去吃午餐！”
　　半个多小时过后，回到酒店，柳缘就自告奋勇的举手去帮忙了。
　　看着小人这么积极，赵月也分了一些不需要刀的活的小人，洗个菜什么的就可以了。
　　柳缘也不介意，主要还是想要有参与感，参与进去了，就可以了的说。
　　而且宝宝的刀功真的很差，才不想动刀的说，洗菜就很可以。
　　柳缘对自己可是很有数的，能不乱来就绝对不会乱来的说。
　　所以在洗完菜过后，柳缘就在旁边很呆萌的看着赵月了。
　　“小可爱，我们中午就吃稍微清淡一点吧，然后下午再吃好一点。”
　　“好～～宝宝没有任何意见的说，对了，宝宝可以拍照吗？”
　　“嗯，当然可以录像也是可以的。”
　　“那就……”
　　赵月就看到小人跑了出去，然后没五分钟，就拿着一个摄像机走了回来，“哈哈哈，小家伙，把机位固定好，你也入镜呗。”
　　“可以哦。”
　　赵月帮忙把机位固定好，就带着小人一起做菜了，做菜的同时，两人也是有说有笑的，显得特别的愉快。
　　中午的菜很简单，就是两个简单的小菜，然后配上白米饭，再加一份紫菜蛋花汤。
　　但简单的菜，柳缘也吃的很开心，因为一起吃的人是赵月哦，而且今天赵月生日，一切就听寿星的安排就是了，宝宝是没有任何意见的说。
　　吃完这顿简单的午餐，再稍微缓五分钟，柳缘就大眼睛看着赵月了，意思相当的明显，姐姐你就看着办吧，和不和宝宝一起去午睡。
　　“小可爱，姐姐发现你最近眼神好有光的说，不同的光，藏有不同的意思呢。”
　　“啊嘞？这样子的吗？难怪妈咪她们一看到宝宝眼神，就好像都知道宝宝意思了呢，原来如此，那姐姐呢？姐姐快睁大眼睛给宝宝瞅瞅，看一下有没有光！”
　　说着，柳缘就直接往赵月身上爬了，赵月也无奈的后退，然后推到沙发上躺着，任由小人骑在自己身上。
　　“小可爱，姐姐又不会这个，没有光的了啦。”
　　“不嘛不嘛，姐姐来表达一个意思好不好？宝宝就是想看嘛！”
　　“......”看着小人这期待的大眼睛，赵月就很无奈的做了一个可怜的眼神，这小人，真的是，对自己撒娇专攻，太会了，完全没办法抵抗。
　　看着赵月眼神出现变化，柳缘就直接笑出了声，“原来姐姐眼神可怜的样子，是这样子的啊，宝宝懂了，这是让宝宝去午睡是吧，那我们就去午睡吧。”
　　嗯，说是这么说，但小人是两分钟过后才从自己身上下来的，唉～就一直被盯着看，整得自己都有些脸红了。
　　“姐姐，你脸红了哦。”
　　“咳咳，睡觉了，小可爱，下午我们还有很多事呢。”
　　“好～～睡觉觉了的说。”
　　柳缘已经完全满足了，就很心满意足，因为赵月还是那个赵月，完全没办法拒绝自己的赵月。
　　舒服的在床上抱着赵月，没一会儿，柳缘就睡着了。
　　抱着这样子的小可爱，赵月就拿出手机拍了几张照片，自己生日时候的照片，会有纪念意义在里面的说。
　　留着以后拿出来再慢慢回忆，嘻嘻～啾～午睡了。
　　同时，另一边，妈咪就和爸比一起在温泉里泡着了，在里面吃的午餐，然后再来一点小酒，十分的享受。
　　吃完午餐，就可以直接泡着睡觉了，他们体质完全是可以泡着睡觉的，因为这是药浴温泉来着，正好多泡一会儿，而且午睡也就半小时到一小时，泡这个时间正好的说。
　　大舅妈小舅妈那边也是差不多的情况，不过选择的不是药浴，一个是花香，一个是牛奶。
　　浪费不浪费什么的，这个就每个人都有自己的看法了，不过对于舅妈她们来说，不管哪一个都是一样的。
　　时间，慢慢的流逝着，一直到了一点多，大人们陆续醒来，穿好衣服，就准备下去集合了。
　　二人世界什么的，他们每天不都是吗？所以还是下去一起聚聚说说话吧，晚上再各自分开就可以了。
　　就只有柳缘这边，是真正的二人世界了。
　　两点多，柳缘醒来，在清醒过后，就跟着赵月一起去厨房了。
　　这里已经准备了很多材料，各种水果，制作蛋糕的东西，今天下午，两人就准备亲手制作一份蛋糕了。
　　把摄像机位调整好，赵月就带着柳缘一起动手了。
　　“小可爱，奶油不可以这么多了啦！就算再喜欢吃都不可以！宝宝你忘记上次进医院的事情了吗？”
　　“唔姆……”十分不情不愿的放下奶油，柳缘就很细心的把奶油涂抹均匀，要保证吃到的每一块都带有奶油的说。
　　“小可爱，我们要做最少四份的，还要给妈咪她们送过去呢。”
　　“好的说，宝宝会努力把每一份都做好的说！”
　　柳缘就做得很认真，十分的认真，谁知道姐姐会把哪一份留着呢，以自己对姐姐的了解，绝对会做出这种事情的说！
　　赵月就笑笑，然后过来一起帮忙，还是小可爱了解自己，知道自己会把奶油最少得那一份留下来。
　　下午，正是制作蛋糕的好时节的说！
　　嘻嘻～做蛋糕做蛋糕的说！
　　
第一卷#第1113章 一辈子哟

　　“姐姐～！”
　　“嗯？”
　　啪叽！
　　然后还没反应过来呢，赵月刚转头，就被小人对着脸啪了满脸的蛋糕。
　　“？？？！！！”赵月直接愣了，然后问号脸，好家伙，小可爱什么时候也来玩这种了？扒拉开脸上的奶油，赵月就朝小人走过去了。
　　柳缘肯定是不会坐以待毙的，直接就跑开了，不过很明显，这个并没有什么大用，房间很大，小短腿是跑不过大长腿的。
　　啪叽～！
　　然后柳缘脸上也挨了奶油，柳缘自然是不服气的，用手抹自己脸上的奶油，然后就朝着赵月冲去。
　　赵月倒是笑着扒拉小人，不一会儿，小人身上就全是奶油了，至于自己身上，也是沾了不少。
　　赵月可不会欺负小人，不是要玩嘛，那就一起遭殃好了，所以赵月就任由小人对自己的攻击，不过自己同时也在攻击就对了。
　　“呜呜……玩不过的说！宝宝不玩了啦，身上全都是奶油了，就连头发也是的说！”
　　“哈哈哈哈，谁让宝宝来惹姐姐的呢，宝宝你就瞅瞅这个地上，全是奶油了吧。”
　　“唔……宝宝没想这么多嘛，就觉得全身都是奶油也无所谓的说，我们正好去洗一下，唔……”
　　看着小人这有些委屈巴巴的样子，赵月就笑了，“好了好了，我们叫上上来收拾一下吧，顺带把蛋糕送下去，我们就去洗澡吧。”
　　“嗯嗯！话说姐姐带了衣服的吧。”
　　“带了带了，还带了好几套呢，走咯，我们去洗澡澡去了！”说着，赵月就抱起小人，然后用自己满是奶油的脸，蹭向小人的脸。
　　“唔～！姐姐你好讨厌的说！”
　　“嗷呜～宝宝脸上的奶油，很好吃哦！”
　　“（′ー?ー`）！”柳缘就有些脸红，然后看到赵月脸上也有奶油，就趁着赵月蹭过来的时候吃了一口，嘻嘻～好吃的说！
　　十多分钟过后，房间，大人们是跟着服务员上来的，看到房间乱糟糟的模样，几人嘴角都抽了抽，得，这两只玩得可真开心呢。
　　看着桌上四个精致的蛋糕，大人们就自己去挑选了，“这里好像还剩下一些奶油诶，我们拿去泳池玩怎么样？”
　　“嗯？小星月你这是想干嘛，都多大的人了，还这么幼稚。”
　　啪叽！
　　然后端木云菲就被甩了一脸奶油，沉默了好几秒，愣了好几秒，端木云菲就拿起奶油，然后开始回击。
　　妈咪本来是不想参与的，不过被波及到了，就一下子没忍住，也加入了进去。
　　只有男人们，很冷静的在一旁，就算是被糊了一脸奶油，也没有多大反应。
　　老婆嘛，宠着呗，而且这又不是什么大事，作为男人，他们要是参与进去的话，想想还是不太好，所以就旁观吧。
　　就是上来打扫卫生的几个服务员直接就愣住了，但在舅舅们的话语下，退到了一旁，看着这个场景，她们也只能感慨，有钱真好呢～这里东西可都是好贵的，弄成这个样子，唉～
　　光是看着就好心疼，最后看着满身奶油的六人提着蛋糕下去，几个服务员就一边小声讨论着，一边打扫战场了。
　　同时，柳缘和赵月两只正在舒服的洗澡澡呢，柳缘自己被赵月洗完头发，就十分难得的，帮赵月洗头发了。
　　“小可爱，你好久都没帮姐姐洗头发了吧，等下也给姐姐洗洗身子好不好？”
　　“嗯嗯！完全没问题的说，只要姐姐喜欢，宝宝都可以的说，对了对了，姐姐，等下我们洗好过后，就穿着泳衣去泡澡吧，这样子就可以拍照了的说。”
　　“拍照吗？也可以，那就穿泳衣去泡一会儿吧，拍完照我们就脱了。”
　　十多分钟过后，柳缘就和赵月一起穿着泳衣在温泉里面泡着了，这是花香浴的说，全是花瓣。
　　两姐妹穿的也是那种裙式的泳衣，要是不注意，可能都不会以为这是泳衣，拍照的话，两人可都不会露很多。
　　“小可爱，来看向镜头的说。”
　　“茄子！”
　　咔嚓～
　　在温泉里，柳缘很是积极的配合着拍照，相比较以前而言，真的是十分难得了。
　　“姐姐，这个角度也来一张哦，然后把花瓣都推过来的说，这个构图真的超棒的说！姐姐你表情再诱惑一点嘛，太生硬了啦！然后轻咬一下嘴唇……”
　　看着这么兴奋的小人，赵月还能怎么办，只能尽量满足了，不过这个拍出来的效果，怎么这么诱惑呢。
　　不行，这些照片可不能上传到宝宝那个云盘上面，只能自己私藏。
　　还有小可爱自己的这些，好几张感觉都只能放在私密盘，可爱得过分了！
　　拍完照，赵月就抱着小人一边泡，然后一边查看照片，基本上每一张照片都很美，所以锁起来一些不上传，嗯，很合理。
　　“姐姐，你这样子不行的哦，自己的不给上传就算了，干嘛还锁了宝宝的几张啊，宝宝觉得没问题啊，穿得挺多的说。”
　　“咳咳咳！小可爱，你还好意思，你就看看你的这些表情，要是让妈咪看到了，你觉得会不会把你抱起来然后掐脸。”
　　看着这几张好像略微有那么一丢丢表情好像带有一丢丢诱惑的照片，柳缘就默默的不说话了，算了，还是锁着吧。
　　这种照片，要是被妈咪看到了，指定会说自己，而且还会锤自己的小脑袋瓜，唔姆……想想就觉得好恐怖的说。
　　“哈哈哈，小可爱，怕了吧，那没意见的话，我们就上传这些照片上去了啊。”
　　“嗯嗯！就这些，别的不用上传了。”
　　嘀！
　　上传得很快，一分钟不到就传完了，结束上传，赵月就抱着小人在水里眯起了眼睛，舒服的说，这样子。
　　柳缘也是慢慢的闭上了眼睛，舒服的说，这样子。
　　小二十分钟过后，柳缘醒来，就发现自己已经到床上了，赵月也是抱着自己在旁边躺着呢。
　　“醒了啊，小可爱，刚才都睡着了，姐姐还以为你要多睡一会儿呢。”
　　“宝宝可不是大懒猪的说，宝宝有准备惊喜给姐姐哦！”
　　满怀期待的，赵月就看着小人起床，然后去找东西了，没多久，就换上了一身红衣。
　　“宝宝，你这衣服，我们没带过来吧。”
　　“嘻嘻～这是宝宝提前送过来的哦，怎么样？姐姐，好看吧！然后惊喜是这个哦！”
　　打开音响，柳缘就放了曲子，这曲子赵月一听就很熟悉，因为不久前她也参与了进来。
　　眼睛里满是星星，赵月就看着小人，深呼吸了一口气，然后随着这个音乐，开始起舞。
　　赵月就很沉浸的欣赏完了这一支舞，舞不难，一支古典舞，但是跳的人是宝宝，这个就很值得人感动了。
　　摸了摸眼睛，还好，没有流泪，但确实是被感动了，“小可爱，这是你第一次跳舞吧，跳的很好哦，姐姐很喜欢。”
　　“嘻嘻～这是宝宝偷偷请教别人的哦，都是简单的编舞了啦，太难的宝宝可学不来。”
　　啾～
　　“就这样子姐姐就很满足了，小可爱，你看，都把姐姐感动到了。”
　　“嘻嘻～姐姐想要一起跳一支舞吗？宝宝有学哦。”
　　“嗯，那就一起跳一支吧。”
　　虽然还是白天，但丝毫不影响这个舞的美，舞本身或许有瑕疵，但人很完美。
　　日光照在两人身上，映照出两人绝美的身姿，那么唯美，那么令人向往。
　　……
　　一曲终了，看着小人这白里透红的小脸，赵月就轻轻的吻了一下，“小可爱，姐姐很喜欢哦，宝宝真的很会呢，反正姐姐是赖上宝宝可。”
　　“嘻嘻～姐姐可以赖一辈子的，宝宝完全没问题的说。”
　　“嗯，说好了，那就赖一辈子。”
　　“嗯呢！一辈子的说！”
　　……
　　
第一卷#第1114章 啾～（划重点）

　　下午六点钟，柳缘和赵月都穿着红衣，然后面对面坐着。
　　晚餐已经上上来了，是一小桌十分高级的菜式，全都是柳缘的口味，量也都不大，因为就两个人。
　　“小可爱，我们来试试烛光晚餐怎么样？姐姐想试一下的说。”
　　“可以哦，烛光晚餐嘛，说起来宝宝还没有尝试过呢。”
　　几分钟过后，房间就关上了窗帘，然后灯都关上了，只有桌上，点了几根蜡烛。
　　靠着微光，看向赵月，柳缘就觉得好浪漫，真的是太浪漫了，这个场景。
　　“所以姐姐要拍照吗？”
　　“咳咳，宝宝，你知道你这一句话，把气氛都破坏了吗？姐姐本来还想着就着这个烛光，许个愿望或者和宝宝来个小游戏之类的。”
　　“唔姆……那姐姐要不要拍照嘛，不拍照的话姐姐就开吃了哦！”
　　“……”真是的，这只小人，一点都不懂气氛是吧！“拍，必须拍照，来，宝宝，我们多拍几张照片。”
　　过去扒拉小人，赵月就开始拍照了，嗷呜～一口下去，嗯，咬小人小脸来几张，然后掐脸再来几张，然后举高高，然后……
　　柳缘觉得自己就像一只小猫猫一样，完全反抗不了，只能任由赵月弄自己了。
　　然后还扒拉不开，在一开始象征性的反抗了一下过后，柳缘就彻底放弃了，算了，姐姐你就随意吧，宝宝已经放弃了的说。
　　在抱着小人拍了好多照片过后，赵月才收起相机，然后抱着小人来到餐桌前面，坐下，开始吃晚餐。
　　“姐姐，你不觉得这样子很没有气氛吗？哪有生日晚餐抱着别人吃的啊。”
　　“嗯哼，姐姐就喜欢这样子，不准有意见，来，张嘴，啊～”
　　“啊～嗷呜～”柳缘还是乖乖张口，吃着赵月给自己夹的饭菜，就是这个姿势，有些过于久了啊，平时不都是这样子抱一下的嘛？今天怎么都不松手的？
　　赵月就一只手环抱着小人，另一只手夹着菜慢悠悠的吃着，小人小手被自己锁住的呢，只能乖乖张嘴接受投喂。
　　“唔……姐姐，你这样子其实宝宝不是很喜欢的说，不过今天是姐姐的生日，宝宝就让姐姐任性一次吧。”
　　“那宝宝喜欢什么样的？”
　　“起码得把宝宝的手松开吧！哪有这样子投喂的啊！”柳缘有些小气，这只赵月，真不知道脑袋瓜里在想些什么，直接就把自己锁住了，所以自己小手小脚都不知道该干啥了，唉～
　　难受倒是不难受，就是总觉得有哪里有些别扭的样子。
　　“哈哈哈……姐姐不管，反正今天姐姐生日，就让姐姐任性一次，来，小可爱，张嘴，啊～”
　　“啊～嗷呜～！”
　　就这样子，一口一口的，柳缘就觉得这顿晚餐吃得好慢啊，赵月你就不能夹多一点嘛！而且自己吃好几口再喂自己一口，几个意思啊！？
　　不过最后柳缘还是什么都没说，寿星嘛，只要不是很过分，其实问题也不大，自家的姐姐嘛，还能怎么办，宠着呗！
　　赵月就抱着小人，一口一口的吃着晚餐，吃得很慢，因为要细细体会这个过程。
　　“小可爱，要不明年姐姐生日，宝宝还来这样子陪姐姐过呗～”
　　“唔姆……明年不行的说，不过姐姐可以用宝宝卡和宝宝约这样的日子，宝宝也不坑姐姐，陪一天就只要一张，然后这样子抱着乱来的话，得再加一张才可以。”
　　“啊哈哈哈哈……那姐姐不是每年都能来几次了，姐姐手上宝宝卡可是好多的说。”
　　“那宝宝不管的说，大人们的宝宝卡，宝宝还能偶尔回收几张呢，就只有姐姐这里，真就基本一张都收不回来，唔姆……”
　　“咳咳咳……我们继续吃饭吧，小可爱，快吃完了，要喝点鸡汤不？这个汤可是熬了很久的哦～”
　　……
　　赵月果断的转移话题，关于宝宝卡这个，自己确实是扣了一点点，主要是平时的事情，小可爱又不拒绝，宝宝卡有时候自己都觉得是装饰的了。
　　算下来，从小到大攒下来的，嗯，一个月一次不是问题，自己的宝宝储量可是很恐怖的数字呢，相对于别人来说。
　　柳缘在意的倒也不是这个，反正给赵月再多也就那样，而是自己收不回来很不爽啊！
　　要知道自己每年的宝宝卡可都还是处于负支出的状态，收不回来真的影响发放。
　　宝宝又不是什么扣扣搜搜的人，你们要是稍微常用一点，宝宝或许在过年生日的时候，也会多送一点呢，唉～
　　吃完晚餐，柳缘终于是解放了双手，不过却并没有从赵月怀里挣脱，柳缘也是放弃了，这样子被抱着，其实还是挺舒服的，前提是不要再束缚住自己的手手了啦！
　　抱着小人，赵月就来到了外面，这里是酒店顶层来着，距离地面好几百米，而且今天这一整层，其实就她们两只在这里，严格来说已经算是包下这层了。
　　也就小可爱了，换一个人，可就没有这种待遇了。
　　“呐，姐姐，宝宝还给你准备了一个生日礼物哦，我们去那边看吧。”
　　“嗯？生日礼物？烟花吧，那里是视线最好的地方了。”
　　“嘻嘻～不愧是姐姐的说，一猜就中了，就是烟花的说，哎呀，反正我们去看了啦，宝宝还安排了摄像机会录下来的说，我们就安安心心的看吧。”
　　“嗯，先来一张合照吧。”
　　咔嚓～
　　五分钟过后，赵月就抱着小人，看着前方绽放的烟花，整个人都是放松的感觉。
　　这真的是自己过得最好的一个生日呢，就只和小可爱在一起，独享小可爱一整天，嘻嘻～
　　“小可爱，你还有什么小惊喜吗？”
　　“唔……看烟花了啦！姐姐，这个烟花好像有十分钟呢，我们慢慢欣赏吧。”
　　“嗯，那就慢慢欣赏烟花吧。”
　　砰！砰砰砰！砰砰砰砰……
　　不断的烟花声传来，同时时不时的来几个图案，最后收尾的时候，直接就放出了一个‘月’字。
　　欣赏完这十分钟的烟花，赵月就坐了下来，然后扒拉着怀里的小人，“话说小可爱，这里是市区吧，你到底是怎么做到在这里放烟花的？”
　　“咳咳咳，宝宝有特殊的方法了啦，就说姐姐喜不喜欢吧，这可是花费了宝宝不少人情呢。”
　　“嗯，很喜欢，只要是宝宝准备的，姐姐都喜欢，啾～”
　　“唔……”瞬间，柳缘就红了脸，因为亲的地方……
　　“姐姐！你亲错地方了啦！”
　　“啊嘞！这样子的嘛？那也没关系的嘛，好甜诶，宝宝要不要再试一次？”
　　“才不要的说！宝宝要起来了啦！姐姐你放开宝宝的说。”
　　“哎哟～宝宝别酱紫嘛，今天姐姐生日，要不一次一张宝宝卡怎么样？”
　　“啊嘞？”瞬间，柳缘就顿住了，这个诱惑，确实是有些大的说，不就是吻嘛，这可是姐姐诶！怕什么，更何况姐姐这么漂亮，身材又这么好，完全不吃亏的好吧！
　　闭着眼睛，柳缘就骑了上去，今天指定要把宝宝卡都给赚回来！
　　啾～
　　PS：终于亲上了，疯狂暗示，作者嘴角疯狂上扬（′ー?ー`）
　　
第一卷#第1115章 幸福生日的说

　　晚上，柳缘就红着脸，不停地喝着红茶，然后小手不停地在乱动。
　　就……真的好害羞啊，自己怎么会这么主动呢？不对，这明显是有问题的啊！虽然拿回了一点宝宝卡，但是吧……
　　唔……
　　还是好害羞的说，再让宝宝缓缓的说！
　　另一边，赵月就轻轻摸着自己的嘴唇，露出了微笑，真是没想到，竟然会有这样子的发展，而且好甜，真的好甜。
　　可惜自己不能太明显，只能任由小可爱起身，不然的话，啊～～～～不能想的说，脸越来越红了啦！
　　双手放自己脸上，赵月就陷入了幸福的回忆中，然后拿过一个玩偶抱住，呀呀！好害羞，还是在这里缓一下吧！
　　两人，都同时陷入了害羞的回忆中呢～
　　……
　　妈咪她们那边，都是在各自过着二人世界呢，已经吃好饭了，再腻歪一会儿，正好吃蛋糕呢。
　　蛋糕很甜，一吃就知道是宝宝的手笔，甜到了心里去，暖暖的。
　　场景再次回到柳缘这边，柳缘在缓了大半个小时过后，起身，摸着还在微红的小脸，就去找赵月了，还有点东西没送呢，今天虽然已经送了挺多了，但确实是没啥实质性的东西。
　　今年是不打算送宝宝卡，就作为附赠只赠一张就好了，多了可没有的说。
　　“姐姐！你好了没？宝宝进来了哦！”
　　说完，柳缘就直接进去了，砰的一下，两人就撞了一下，坐在地毯上，看着赵月，柳缘就笑了。
　　“哈哈哈，好了啦，姐姐，没必要脸红了啦，今晚什么事情都没发生的说，我们继续过生日吧，姐姐快来，宝宝这里还有生日礼物呢！”
　　起身，拉着赵月，柳缘就往外面走了，“姐姐，这个礼物也不算什么特别的礼物了啦，只是一个很小的礼物，但宝宝都有用心的哦。”
　　“嗯嗯，不管宝宝送什么，姐姐都很喜欢的说，就算什么都没准备，姐姐只要看到宝宝，就会好喜欢的说。”
　　“嘻嘻～”
　　拉着赵月来到外面，这是天台的另一边来着，不过被布置得很漂亮。
　　“哇～宝宝，很漂亮诶，这里，这是宝宝布置的吗？”
　　“咳咳，这不是宝宝布置的说，这是宝宝让人布置的，为了让这里更好看嘛，嘻嘻～姐姐来这边哦，这边这边，惊喜在这里！”
　　走到前面，赵月就看到了一个大大的盒子，礼盒很精致，而且很大，一看就知道是精心准备的。
　　“姐姐，这是宝宝特意找人家公司定制的说，一整套的化妆品哦！而且量都不少的说，足够姐姐用好久了，要是姐姐喜欢的话，下次就要用宝宝卡来换了哦。
　　姐姐来打开吧，这个很棒的说，宝宝挑选了好久的说。”
　　走上前，轻轻的打开礼盒，就看到礼盒外面，都是精致的花纹，然后花纹还带自己的名字了。
　　一一拿起里面的东西看了起来，每一个盒子的花纹都很精致，而且很漂亮。
　　“宝宝，这个礼盒，定制起来难度可不小的说，所以宝宝真的有好多渠道呢，感觉什么事都可以完成的说。”
　　“嘻嘻～宝宝有好多特殊渠道的说，姐姐我们来试试吧，买来不用可就浪费了的说。”
　　“宝宝，现在已经九点多了哦，你都不困的吗？”看了一下时间，赵月就有些担心小人，有些晚了的说。
　　“唔……那宝宝明天就再请一天假好了，不影响的说，姐姐我们来试这个，快坐好，宝宝帮姐姐化妆。”
　　“那好吧，就拜托宝宝了哦。”
　　“宝宝很乐意的说！”
　　对着这身红衣，柳缘就给赵月化了一个十分精致的妆容，嗯，化妆品没问题，东西很齐全，而且效果很好。
　　“好了，姐姐，起来看看吧，今天的姐姐是花仙子哦。”
　　“小可爱，所以你愿意和花仙子共舞一曲吗？”
　　“当然的说！”
　　快十点钟，柳缘还在和赵月玩着，跳完舞，柳缘就拉着赵月来到房间里面，剩下的时间，就卸妆然后安静的去泡一会儿吧。
　　赵月自然是不会有什么意见的，今天的小可爱特别的积极呢，基本上把事情都安排好了，自己就只需要安静的跟着做就可以了。
　　小二十分钟过后，赵月就和小人一起泡着了，这是一个很小的温泉，一看就知道是给情侣设计的。
　　小小的，圆圆的木桶形状，就很棒好吧。
　　“姐姐，这是小零食还有带一点点酒精的饮料哦，嗯，妈咪给宝宝准备的说，所以就放心的吃喝吧。”
　　“小可爱，姐姐怎么才发现，你好会给人安排的说，要不下次姐姐遇到什么事情拿不准的，就来宝宝怎么样？”
　　“嗯哼，宝宝收费的说，姐姐的话，就宝宝卡付款吧。”
　　“唔……宝宝，你这是趁火打劫知道不，姐姐可以用别的东西来抵债的说，怎么样？”
　　“才不要的说，姐姐你们一个个的都是，都不使用宝宝卡，搞得宝宝都不愿意怎么发放宝宝卡了的说。”
　　“呃……那以后，姐姐适量的多用一些？”
　　“哼！”
　　好吧，意思很明显了，宝宝卡只有送出去没有收回来的，这个宝宝卡作用又十分明显，难怪小人这么不乐意呢。
　　“好了好了，小可爱，刚才那些话，姐姐已经发给妈咪她们了，她们回复说以后会考虑多一些的。”
　　“这还差不多！宝宝喝完了的说，姐姐给倒！”
　　“嗯嗯，宝宝也别只是喝啊，也多吃一点，这个小肉干，真的很好吃的说。”
　　“嘻嘻～”
　　看着小人咕噜咕噜的喝着，赵月就觉得幸好这是妈咪给准备的，不然小可爱绝对要醉了。
　　这几乎尝不到啥酒精的饮料，嗯，十分的适合小可爱呢。
　　这一次柳缘泡了很久，或许是有酒精的加成，或许是有情绪的加成，总之柳缘泡完出来，就已经是十一点多了。
　　“姐姐，这最后的一点时间，就由宝宝来单独陪你吧。”
　　“嗯！全看宝宝的说，姐姐怎么样都可以。”
　　今天这最后的一点点时间，柳缘就依靠着赵月，然后一直撑到了十二点，才缓缓的闭上眼睛。
　　看着小人睡着，赵月就很温柔的抱起小人一起来到床上，今天真的很幸福呢，这个生日，过得真的超级幸福的说！
　　开心！
　　抱着小可爱，赵月就很愉悦的睡了，今天，会是一个很特殊的日子呢～
　　
第一卷#第1116章 宝宝是小可爱的说

　　早上，都十点多了，柳缘还在舒服的睡着，呼呼的，时不时的还用手扒拉一下正在烦自己的蚊子，嗯，其实是赵月的手来着。
　　这样子的小人，真的好可爱啊，在早上七点钟叫起来吃了一点东西过后，就立马睡了下去，然后一直睡到现在。
　　赵月倒是不怎么困，和小可爱睡一起的睡眠质量非常好，所以无聊的赵月，就躺在一旁，然后时不时的扒拉着小人了。
　　真是好可爱的说，这个睡姿，可以一直看下去，满满的幸福呢。
　　嗡嗡嗡……
　　手机震动响起，拿起来看了一下，好吧，是妈咪的消息，让自己好好照顾小可爱。
　　然后下面还有好多条未读消息，全是苏莉发来的，一开始还是正常的语气呢，后面就是在吐槽带娃了，对此，赵月就笑着回了信息。
　　苏莉嘛，还是很好搞定的，今天大人们就回去了，也不需要苏莉带了。
　　再去群里聊了一下，赵月就放下手机，安静的看着小人的睡脸了。
　　时间，一分一秒的走着，直到十一点多，床上的小人，才开始有了一点动静。
　　“哈～早上好啊，姐姐，今天依然是元气满满的一天的说！”
　　“小可爱，现在都快中午了哦。”
　　“嘻嘻～不影响嘛，那也是早上，姐姐我们起床吧！”
　　张开双手，柳缘没没动作了，大眼睛看着赵月，意思已经相当明显了。
　　“嗯，今天就由姐姐来照顾宝宝吧，我们起床辣！”抱起小人，往洗手间走去，然后再温柔的给小人洗漱，嗯，完美。
　　“宝宝，中午想吃什么？我们吃点清淡的吧。”
　　“好哦！宝宝没问题的说。”
　　赵月也懒得去做饭了，电话订了餐，然后就抱起小人去外面秋千上坐着了。
　　坐在秋千上，赵月就觉得好放松，扒拉着小人的小手，真的很想就这样子一直下去呢，什么都不用想，就只是坐着。
　　“姐姐，再这样子下去，我们两只都要变成懒猪了哦，明明才起床的说，又跑过来坐了。”
　　“这还不是跟小可爱学的嘛，是吧，懒懒的小可爱。”
　　“阿这……话说姐姐，有没有一种可能，就是你想懒。”
　　“那宝宝怎么不下去？姐姐今天没有怎么环抱着小可爱的说。”
　　“姐姐说的啊，宝宝懒嘛！”柳缘这话说得就很正大光明，嘻嘻～在姐姐面前，就会不自觉的想要懒惰下来呢，不过这都不是宝宝的错，都是姐姐太宠着宝宝了，嗯，没错，就是酱紫的。
　　就这样子，赵月就一直抱着小可爱，一直坐到了午餐送上来，很简单的两菜一汤，这就是今天的午餐了。
　　“小可爱，下午还要去上课吗？”
　　“姐姐呢？姐姐要去上课吗？”
　　“姐姐下午还有点事情要忙呢，可不能再请假了。”
　　“诶～～那宝宝可以过去溜达一下吗？下午宝宝不想去上课了的说。”
　　“emmm....也行，小可爱要是想来的话，就跟着姐姐一起过去吧，然后晚上再送你回来。”
　　“好哦！姐姐最好了啦！”
　　愉快的吃完午餐，再让肚子休息几分钟，柳缘就去沙发上躺着了，要睡午觉了的说。
　　至于过去赵月那边，想来醒来之后就到了，嘻嘻～午睡了午睡了。
　　看着沙发上的小人，赵月就去收拾东西了，也没怎么好收拾吧，把需要的东西都列出来，等下让人送到自己家就是了，至于化妆品的话，还是自己带着吧，这可是宝宝送的呢，自己可不想要里面缺少什么东西。
　　简单收拾了一下，赵月就直接扣妈咪了，都是宝宝的东西，妈咪你就看着来不来吧。
　　这直接就让妈咪差点骂人，最后还是让人过来拿东西了，这个女儿，真就每次都拿宝宝挡在前面是吧。
　　搞定这些，赵月就抱着小人，然后就躺下了，睡到一点钟再说吧，之后再去学校，正好两点钟。
　　柳缘依然是睡得很香，就算是今天早上睡懒觉了，这也仍然不影响柳缘的午睡，呼呼的，睡得特别香甜。
　　车上，柳缘还是睡得很香甜，后座经过了特别的改装，就是为了方便柳缘睡觉的。
　　小小的一只，稍微倾斜一下，就可以在车里完全躺平睡下了，嗯，这时候柳缘就觉得自己小小的一只还是有好处的。
　　一路上，赵月都开得很慢，原来半个多小时才能学校的路程，一直开了一个小时，才抵达目的地。
　　停好车，赵月就去后座把小可爱叫了起来，“小可爱，已经两点钟了哦，该起床了，姐姐都迟到了。”
　　“唔……”迷糊的睁开眼睛，看着这熟悉的人，柳缘就下意识的想开双手环抱住了，才不想要动的说。
　　赵月也不觉得烦，抱着小人出来，就往外面走去了，嗯，回头率相当高，几乎都看了过来。
　　低头看了一下自己和小人的穿着，同款长裙，好吧，自己在学校好像是不咋穿这种风格。
　　“赵月学姐，请问这是你的妹妹吗？好可爱的说！可以合个影吗？”
　　“小学妹，现在已经迟到了哦～”
　　“没事，老师就在前面呢，呀，回头了，我就知道老师也想要合影。”
　　“咳咳咳……”
　　前面，一名看起来很年轻的女老师就有些尴尬，但还是回了头，然后盯着赵月怀里的小人看了又看。
　　这只小可爱，早就听说过了，今天总算是见识到了，果然是和传说中一样可爱呢，就是不知道，性格是不是也和传说中的一样不出十分钟就会让人想要宠着了。
　　面对这些人，赵月只能尴尬的全部婉拒了，抱着小人，就直接溜了，开玩笑，自己已经迟到了，刚才的电话肯定是老师打来的。
　　看着赵月远去的背影，女老师就想着下课后是不是可以过去逮一下了，真的好好奇的说。
　　赵月这边，在把小人抱到教室过后，小人就醒了，看到还没坐在座位上，柳缘直接就装死了，有些小尴尬的说。
　　“小月，不带上来介绍一下吗？可是让我们等你好几分钟呢。”
　　“唔……要不宝宝，我们就上去简单介绍一下？”
　　看着赵月的眼神，柳缘就看到了有些期待的情绪在里面，那好吧，那就上去简单说一下好了。
　　站在台上，柳缘才发现这是小教室的说，才只有十多个人，看样子都是精英呢，因为看到了好几个脸熟的面孔。
　　“那个，大家好哦，宝宝是…咳咳，我叫柳缘的说，平时大家都叫我宝宝，然后呢……”
　　转身在黑板上写下了自己的名字，柳缘就很简单的介绍了一下自己。
　　也没啥好说的，就赵月的妹妹，然后目前正在读高二的说，才不是小孩子了。
　　然后几分钟过后，柳缘差不多讲完，就被老师留了下来，然后被一把抱了起来，“然后是和大家说的一样可爱呢，想来小可爱不会介意我这个老人家的抱抱吧。”
　　阿这，看着这个老师的脸，嗯，已经有皱纹了，确实是好大了，所以就算是长辈了，问题不大，被同性长辈抱一下，也算是柳缘的日常了。
　　十多分钟过后，柳缘就成功的加入了这个小班级，嗯哼，宝宝可是团宠的说，不管走到哪里，受到大家喜欢是很正常的事情的说。
　　嘻嘻～宝宝最可爱了啦～
　　
第一卷#第1117章

　　小教室，柳缘就在旁边听着老师在进行案例分析了，十几个人围在一起，都在看着中间的模型。
　　这是不久前一个大佬的商业案例，现在正在被老师一一拆分讲解，然后把其中的核心点慢慢的剥离出来。
　　就是柳缘听得有些尴尬，这不就是自己给过意见的那个嘛，所以这老师效率也太快了吧，这才多久，就被搬上课堂上了？
　　“小可爱，你是对我的讲课有什么不满吗？”看到小可爱，老师突然就想逗一下，语气也是十分的宠溺。
　　“啊嘞？”突然听到老师叫自己，柳缘就有些懵，老师你不cue学生来cue自己，阿这……
　　“算了，我们先休息一会儿吧，待会再继续上课，小可爱对这个感兴趣吗？要不要大学考我这里？”
　　“emmmm......”
　　老师过于热情，有些招架不住的说，不过也不令人讨厌就是了。
　　看到这只小人的样子，老师也就笑笑过去了，其实自己早就知道这只小人被谁预定了，而且目前进度很不错，自己就是想开一下玩笑。
　　目前看来，小可爱反应很可爱，是一只让人喜欢的小可爱呢。
　　柳缘也没怎么说自己的事情，这些商业上的东西，她确实是不怎么感兴趣，大事情上面，宝宝是不适合做决定的说。
　　所以自己就自己玩一些体量很小的项目就可以了，比如开个店什么的，嗯，宝宝的小脑袋瓜，就只适合这种的说，毕竟自己平时本来就不怎么喜欢思考嘛。
　　不过听着老师的讲解，柳缘也是觉得挺有意思的，简简单单的一个商业案例，竟然有这么多学问在里面。
　　果然不管哪个行业，做到上流之后，就没有一个是简单的了。
　　老师也是看着小人的表情在讲课，看到小人疑惑了，就会很宠溺的问一下是不是感兴趣，是不是没听明白之类的。
　　这直接就让旁边的几个同学破防了，但凡老师平时时候也这么对她们，早就研究生毕业升到博士了好吧！
　　只能说可爱是真的可以当饭吃了，嗯，眼前这只，想来愿意养着的人很多。
　　嗯，自己拼着吃土也可以养着的说，只要每天抱一下rua一下，哎呀，光是想想就觉得好幸福的说。
　　嗯，你国人均luo控，这句话可不是空穴来风的，毕竟谁不喜欢可爱又乖巧的生物呢。
　　柳缘是体验到了上课被一直关照是什么感觉了，还是所有人都在看着的那种。
　　感觉并不是很差，但说实话柳缘并不是很喜欢这种，因为都不是很熟的说。
　　如果在家的话，全是熟人，那就无所谓了，柳缘可以当做没有任何人存在，但是在外面的话，只能拉拉赵月的手手了。
　　“好了，今天就到这里吧，晚上回去思考一下这个案例所能运用到的场景，明天我们再具体分析怎么用，然后就是实战环节了……”
　　交代了一些事情，老师就下课了，不过并没有第一时间走，而是来到了柳缘前面。
　　“小可爱，一起去吃饭不？”
　　“好啊，老师邀请，肯定要去的说。”柳缘并不讨厌这样子的接触，因为没感觉到老师带有恶意，而且老师真的好和蔼的说，这慈祥的眼神，唉～完全没办法拒绝。
　　如果同学们知道柳缘所想的话，肯定会吐槽的，教授平时对他们可不是这样子，就算是最优秀的赵月，也不会是这个态度，平时的教授，可是非常严肃的，就只有今天稍微有些例外了。
　　看到老师伸出手，柳缘就歪头猫了一眼赵月，然后伸出自己的小手搭了上去。
　　老师很喜欢柳缘的反应，不是那种高冷的可爱，这种才是让人喜欢的可爱，那些有些小高冷的孩子，虽然也很精致，但接触过了就知道，其实不怎么好相处。
　　拉着小人的小手，才走了几步呢，老师就看到了几个别的系的老师过来，这个一看就知道是冲着小人来的。
　　“教授，我们可以来看看小可爱吗？真的好可爱啊！”
　　柳缘还没反应过来呢，就看到有人蹲了下来，然后直勾勾的看着自己，有些尴尬，但这人并没有什么不礼貌的动作，所以也还好，而且眼神也是那种宠着的喜欢，让人不讨厌。
　　“阿姨，我们可以一起去吃饭哦，然后再互相认识，现在这里，好像人有些多了的说。”
　　“嗯嗯，都听小妹妹的。”
　　“嘻嘻～”
　　笑着，柳缘就跟着老师一起把人都带到了食堂顶楼，一一的去点了餐，大家都找了一个大的位置坐了下来。
　　柳缘并没有去点餐，因为赵月已经从包里拿出了便当，这直接让柳缘有些傻眼。
　　“姐姐是什么时候做的便当？宝宝怎么不知道？”
　　“宝宝，是我做的说，所以是不是要给姐姐一个抱抱？”
　　“原来是小苏莉啊，等下回去再给你抱抱吧！宝宝会记着的。”
　　“好哦！”
　　之后，大家就一起坐下吃饭了，面对众人的眼光，柳缘就简单介绍了一下自己为什么要吃便当。
　　“话说宝宝，还记得我吗？你之前和姐姐来这里的说，就是我在上课哦。”
　　“咳咳…宝宝其实有些不记得了的说，不过宝宝很喜欢各位老师哦，因为大家的眼神还有给人的感觉，宝宝很喜欢哦！”
　　“emmmm...”看着大家有些疑惑的眼神，柳缘就开始解释了，简单来说就是大家的眼神，都没带什么特别的欲望，都是想要抱自己的那种，以及特别喜欢的那种。
　　这种眼神其实并不会令人讨厌，至少柳缘自己是不讨厌的，因为被人喜欢什么的，还是真的纯粹的喜欢可爱生物的眼神，嗯，其实还挺舒服的说。
　　柳缘的话，也让大家都笑了，小可爱果然是有些不太一样呢。
　　苏莉也是很配合的找到了一些照片，就是柳缘和动物们合影的照片，嗯，小可爱的感知可是十分敏锐的说，有问题的人，一般都能感知出来。
　　大家对此就只是笑笑，小可爱嘛，惹人喜欢是肯定的，没想到也这么讨动物们的喜欢。
　　之后的一个小时，柳缘在吃完饭过后就靠着赵月了，然后和大家聊着，也算是简单认识了一下大家把。
　　唯一让大家有些可惜的事，并没有加到小可爱的微信，不过倒是创建了一个群，把小可爱拉了进来。
　　柳缘倒是没有什么隐瞒，也没有什么不好意思，加好友这个，还是算了吧，有什么事就通过姐姐来联系好了，群聊已经是柳缘很大的让步，要知道放在以前柳缘可是连这个都不会加的。
　　同时，柳缘也说了自己的情况，平时不会在网上聊天，手机啥的也是隔三差五找不到，所以不用期待和自己在网上聊天什么的，指定是没有这个了。
　　柳缘的落落大方，同时眼神纯粹，让大家也没有什么不满，因为有几个老师是知道一点情况的。
　　小可爱的这个习惯，在圈子里可是众所周知的，平时不是什么特别事情，可是很难让小可爱在网上出现的。
　　看到大家都这么理解自己，柳缘就很开心的笑了，果然自己这个小习惯并不影响大家宠溺的说。
　　……
　　得亏自己当年的先见之明啊，不然现在手机肯定是在翁嗡嗡的震动了，坐在回去的车上，柳缘就如此想着。
　　就是小手摸了摸身上，嗯，手机果然没在，应该是放在家里了吧，算了，也没啥重要的东西，手表也是存了数据的，丢了也影响不大。
　　舒服的找了个位置，柳缘就缓缓的闭上了眼睛，闭目养神才是摸鱼最好方式的说。
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第1118章 儿童节的邀请

　　早上，小房间里，就看到一只小人稍微动了一下，然后舒服的翻了个身，许是被毛茸茸不小心碰到了，小人就伸手挠了挠脸。
　　“哈～真舒服的说，每天能睡到自然醒真是太棒了，小莜恬也睡得这么香呢，要一起和小姑起床吗？”
　　手才刚触碰到小莜恬的脸呢，小莜恬就睁开了眼睛，大眼睛看着小姑，小莜恬立马就笑了，“咿呀咿呀～！”
　　“看来小莜恬也起床了呢，就是嘛，跟着小姑一起起床的说，然后白天再乖乖睡觉。”
　　“呀呀！”
　　rua了好一会儿小莜恬，柳缘才悠悠然爬起来，请了两天假，突然就不想去学校了的说。
　　去摸出平板，柳缘就看了一下丝丝她们给自己发的上课进度，两天倒是没怎么落下，还能跟上，但是不去的话肯定又会被妈咪说的，所以还是乖乖去上学吧。
　　“哈～起床了哦，小莜恬，再跟着小姑精神一会儿吧，等小姑去上学了，小莜恬再补回来。”
　　起床，柳缘先是给小莜恬处理了生理问题，又给小莜恬擦了擦脸，放到白虎阿狸旁边，自己才去洗漱。
　　小莜恬就很乖，虽然一直都在咿呀咿呀的叫着，但并不是大叫，不如说更像是在和小姑沟通着。
　　在精神的时候，柳缘倒是不讨厌小莜恬这样子叫唤，多叫两下，说不定什么时候就学会说话了呢，有些好奇小莜恬学会的第一个词，会是什么词语呢～
　　悠闲的洗漱完毕，换好衣服，整理好自己，背着小书包，柳缘就抱着小莜恬去餐厅了。
　　该吃早餐了的说，奶粉一起床就去冲了，现在也差不多能喝了。
　　“早上好啊，宝宝，今天怎么抱着小莜恬一起出来？”
　　“早上好啊，小舅妈，以后小莜恬都要跟着宝宝一起起床哦，是吧，小莜恬。”
　　“咿呀！”
　　看着小莜恬这么兴奋的样子，小舅妈肯定是高兴的，因为现在越兴奋，白天的时候就越好带。
　　要说小孩子什么时候最好带，那肯定是睡着的时候了，什么都不用管，只需要时不时的看两眼醒了没有就可以。
　　咕噜咕噜～
　　喝着奶粉，小莜恬的眼神一直都没有离开过小姑，在小姑亲了一下自己然后去上学后，小莜恬就傻笑了好一会儿，然后慢慢的开始准备休息，累了的说，要休息了。
　　柳缘这边，来到学校过后，就正常的进入了学习，请假原因的话，稍微解释一下是有事情就好了，绝对不是又住院了的说。
　　同学们一看柳缘状态很不错，就没有再问了。
　　“那宝宝，儿童节想要什么礼物？我们全班给你送一个怎么样？”
　　“啊嘞？”
　　抬头，看着在上面说话的当当，柳缘就陷入了思考，这话说得很认真，而且看同学们的反应，这是商量好的吧，宝宝看起来就这么像儿童吗？
　　“咳咳，宝宝已经不是儿童了的说，宝宝已经过了儿童节的年纪了哦。”
　　“那也没关系嘛，宝宝，我们想给你过嘛。”
　　“……”行吧，你们爱咋样就咋样吧，宝宝是不管了。
　　看到柳缘的反应，当当直接就懂了，然后眼神和同学们对了一下暗号，宝宝永远都是宝宝的说，想要给小朋友过儿童节，嗯，没毛病的说。
　　课间，柳缘看到同学们在讨论着关于儿童节的事情了，真是的，一点都担心考试的事情是吧。
　　嗯哼，既然你们都这么悠闲，那宝宝作为班长，自然要做出表率的说，正大光明学习卷死你们的说。
　　在学校的日子就是这样子，柳缘也懒得多去想什么，只需要认真听课学习就是了。
　　每天就这样子，悠悠闲闲的上下学，然后晚上回去逗一下小莜恬，一起学习一下乐器或者一起画画涂鸦什么的。
　　就已经能从带小莜恬中寻找到了乐趣好吧，很有趣的说，嘻嘻～
　　嗯，所以在柳缘不知道的时候，大人们也都在准备着儿童节的礼物了，在他们心里，宝宝永远都是小孩子的说，不管多大，都会给小人过儿童节的。
　　所以在周末的时候，柳缘收到大家一起邀请的时候，整个人都是有些懵的，好家伙，真就全员都把宝宝当小孩子了呗。
　　但是大家一起邀请的话，那也没办法，只能同意了，地点也不远，是在一家有着女儿的大人家。
　　至于哪个大人嘛，作者也不想水，知道是在别人家就对了，嗯哼。
　　周六早上，来到这里，柳缘直接就惊呆了，这是给自家娃造了一个儿童游乐园？怎么感觉比自己家那个还要夸张呢。
　　果然，在国内是永远不会缺富人的说。
　　目光走过去，柳缘就看到了一只小可爱，还没有所动作呢，小可爱就朝着自己跑了过来，然后一把抱住自己。
　　“姐姐身上好香的说！茕茕喜欢～”
　　“哇～好热情的小妹妹，要吃小肉干吗？姐姐这里有小肉干哦！”
　　“好～”
　　从身上摸出小肉干，柳缘就撕开喂给了小可爱，看着这吃东西的小脸，嗯，很可爱，不过还是没有自己可爱，嘻嘻～
　　“宝宝，今天我们就在这里玩吧，玩跳皮筋，然后再玩老鹰捉小鸡怎么样？”
　　看着丝丝，柳缘很难想象这话是从丝丝嘴里说出来，丝丝转性了？
　　“咳咳，宝宝，虽然今天不是儿童节，但是也差不多了啦，所以我们今天来玩幼一点的游戏怎么样？前面几只小可爱都很期待哦！”
　　顺着赵月目光看过去，柳缘就看到了好几只小孩子，男娃女娃都有，都很精致，就是感觉有一部分像是被拉过来的一样，带有些不乐意的情绪在脸上。
　　那这样子的话，嘻嘻～
　　半个多小时过后，大人们看着在场中玩得很欢快的孩子们，都露出了笑容，宝宝带娃专家这话还真一点没错，正是调皮捣蛋年纪的男孩子也是跟着宝宝一起玩耍了。
　　顺带着，大人们的关系也好了许多，娃是未来，他们是现在，都要好好的才是。
　　柳缘这边，梦梦是玩得最开心也是最积极的一个了，不仅仅是和姐姐一起玩的缘故，更是沉浸在了这个氛围里面。
　　确实如同姐姐说的，把害羞丢下，然后沉浸进去，如果还不习惯，那可以不接受，可是如果能接受并且觉得还不错的话，那就好好的享受。
　　梦梦就是这样子，已经在享受玩游戏的乐趣了。
　　柳缘也觉得这么多人一起玩倒是不错，不过自己体力可不能坚持这么久，才一个小时，柳缘就直接找地方坐下了。
　　然后才坐下，旁边就一下子坐了好几只小可爱，一一的摸摸头，柳缘就开始休息了。
　　真是粘人呢，还有这只十几岁了吧，怎么还跟个小孩子一样坐过来的啊！
　　
第一卷#第1119章 宝宝的魅力

　　中午十分，茕茕家里，就只看到在大床上，躺着好多只小可爱，睡在最上面的正是柳缘来着。
　　柳缘压着的，是赵月她们几个，这是她们要求的，说是能多几个人一起睡，而且柳缘很轻来着，根本就不碍事好吧。
　　柳缘也没啥意见，因为这事也不是一次两次干了，所以就形成了现在的场景。
　　咔嚓～
　　妈咪是从来不会放过这种场景的说，心满意足的拍好照片，妈咪才去休息了，大人是不需要这么多睡眠的说。
　　下午，柳缘醒来，就发现大家都已经醒了，“哈～下午好啊，各位小可爱们。”
　　“下午好，姐姐。”
　　“姐姐，要抱抱！”
　　扑～
　　已经有小可爱朝着柳缘抱过来了，看是个很精致的小可爱，柳缘也没阻止，感受着小可爱，柳缘就捏了捏脸。
　　很可爱呢，而且还有这么多只，就感觉自己是小可爱头头一样，带领着好多小可爱。
　　“那我们下午就先去玩一下滑滑梯醒醒精神吧！”
　　带着一众小可爱，柳缘就带头去玩滑滑梯了，然后还叫唤了起来。
　　旁边，克丽丝她们和赵月一众她们大小伙伴，就在看着讨论着了，有点玩不进去了，还是看着吧。
　　不然人就太多了，跟宝宝在一起固然很好玩，但还是会喜欢人少的场景，现在人这么多，感觉看着比参与进去更有意思呢。
　　中间，柳缘在玩完滑滑梯过后，就带着小朋友们各种玩耍了，虽然感觉自己被邀请过来是带孩子的，但也无所谓了，玩得还是挺开心的说。
　　越是相处，孩子们就越是喜欢柳缘，这就导致了直到最后的时候，大人们过来，看到孩子们都在围着柳缘转圈，就都围在柳缘旁边，一副乖宝宝的模样。
　　看到大人们过来，柳缘也觉得差不多了，今天已经玩得很开心了，所以就到此为止吧，宝宝体力已经快不行了。
　　来到妈咪前面，柳缘就大眼睛看着妈咪，“妈咪妈咪，宝宝今天玩够了的说。”
　　“嗯，玩够了，那我们吃完晚餐就回去吧。”
　　“嗯嗯，宝宝想回去睡觉了，有些累。”
　　在妈咪面前，柳缘总是会忍不住用撒娇的语气，已经完全在依靠妈咪了的说，还有赵月，这两人，一直都会忍不住依靠呢。
　　晚餐，是十分豪华的席，柳缘一看就知道是请大厨过来做的，因为都太精致了。
　　而且其中一桌，一看就是自己的口味，就感觉很贴心的说。
　　就是还没过去呢，人都满了，对此，柳缘已经完全习惯了，还好大小伙伴们还算懂事，没有过来占位置，都是小孩子们在一桌。
　　走过去，柳缘就受到了小孩子们的热烈欢迎。
　　“姐姐，坐这边哦！”
　　“姐姐，这边的说！”
　　“姐姐……”
　　一下子，各种姐姐称呼，全都朝着柳缘甩了过来，让柳缘直接都不知道该回复哪一个了。
　　只能笑笑，然后点点头，径直走到距离自己最近的位置，回复谁都不好，所以还是按照自己的想法来吧。
　　不一会儿，看到大家都准备好吃晚餐了，柳缘就起身和妈咪对了下眼神，然后就直接带头吃了起来。
　　饿了的说，所以要吃饱饱的。
　　“姐姐，这个好吃哦！”
　　“嗯嗯，你们也吃哦，要吃饱饱的说。”
　　“好～～”*n 另一边，克丽丝她们都是很淑女的在吃着，没有宝宝在，自然要保持矜持的说，只有宝宝在的时候才好放开好吧。
　　吃了好几分钟，柳缘才想起来去大人那边看一下，来到大人这边，在妈咪的眼神下，柳缘丝毫不慌的去一一提醒了下自家的大人。
　　都是讲悄悄话的形式的说，柳缘也不会乱来，就是自家大人在外面，也要注意不能喝多的说。
　　不过才说到第二个大人呢，就被大舅妈揪了起来，然后直接开门见山的和大家说了。
　　嗯，你们就看着办吧，劝酒可不行的说，小可爱不让啊，所以还是和谐喝酒吧。
　　好在大部分大人都很清楚柳缘一家的规矩，在几分钟过后，还不怎么清楚的大人，也是完全明白了过来。
　　难怪说不担心喝酒呢，而且今天在这里也是没有一个大人吸烟，一开始还以为是因为有小孩子的缘故，现在看来，感觉原因已经很明显了呢。
　　有些不好意思的看了下大家，柳缘礼貌的打了声招呼就走了，诶嘿，大家真配合的说。
　　来到孩子这边，柳缘就继续吃饭了，今天真是特别的一天的说，都是和小孩子们在一起玩，搞得自己都觉得自己过儿童节完全没啥问题了，唉～
　　吃完晚餐，柳缘先是去看了一下大人们，然后才回来和孩子们告别，一一的抱过去，柳缘才算是把大家都哄好了。
　　“各位要乖乖的哦，姐姐要回家了哦。”
　　“姐姐，现在还早的说，可以留下来陪我们再玩一下吗？”
　　“姐姐～”
　　面对各位小朋友的哀求，柳缘虽然有些不舍，但也只能好声好气的哄着小家伙们了，没办法，自己真的累了的说，回家洗澡正好就睡觉了。
　　花了九牛二虎之力，柳缘才把小朋友们都哄好了，然后去找了赵月，捎带着小芸，三人就先回去了。
　　大人的话，就后面回去吧，他们时差是永远都没办法跟宝宝同步了的说。
　　半路上，柳缘就直接睡着了，一直到被赵月抱下车，在泡澡的时候，柳缘才稍微醒了一下，看到是赵月，就又放心的闭上了眼睛。
　　摇摇头，赵月就继续精心照顾这只小人了，洗完澡，然后刷牙，再精心打理，最后抱回小猫房，一起跟着狗狗们睡觉。
　　小莜恬的话，自然会有人带着，这个就不需要柳缘操心了。
　　啾～
　　亲了亲小人，赵月就抱着小人睡下了，小人真是累到了呢，这么久时间就醒了几次而已。
　　另一边，小莜恬是由外婆家在照顾着呢，看着这只小外孙，外婆一家差点自闭，真是最难带的小孩子了。
　　哭又不哭吧，就一直叫唤，然后去动了又哭，人不在就开始叫唤，人在也叫唤，虽然叫唤声表达的情感不一样，但他们又不是宝宝，听不出来的啊！
　　唉～明天一早就给送回去，带不下去了，这只小可爱。
　　大人那边的话，虽然吃饭聊天到挺晚，但没有怎么喝酒，甚至微醺都没有，在大部分大人都遵守宝宝准则的情况下，剩下的小部分，也只能乖乖遵守了。
　　这就是宝宝的魅力来着，诶嘿。
　　
第一卷#第1120章 回应

　　周日，一大早，柳缘才醒来没多久呢，小莜恬就被送了过来，面对大人的控诉，柳缘只能打着哈哈带过了。
　　让不怎么熟悉的人带小莜恬，确实是挺折磨的说，小莜恬可会闹腾了，而且这么小，大人们根本就是有气没处撒。
　　“小莜恬，你又不乖了哦，怎么可以给大人们造成困扰呢～”
　　“咿呀呀！”小莜恬语气很兴奋，抱着柳缘，就开始叫唤。
　　柳缘也很无奈，这只小人，就赖上自己了，自己教育方式也有点问题，或许长大很听话，但小时候嘛，emmm....好像受苦的是自己的说。
　　“小莜恬，要不把你送去亲妈那里去吧，怎么样？”
　　“咿呀呀！”
　　好吧，明显不乐意，明明一出生就是被亲妈带着的说，现在给人的感觉，完全是把自己当妈咪了吧！
　　咳咳咳，其实说起来，小莜恬来到这个世界的第一眼，看到的确实是自己来着，阿巴阿巴……
　　抱着小莜恬，柳缘就起床去洗漱了，后面，赵月也是跟着起床，在小人洗漱的时候，就看着小莜恬。
　　小莜恬面对赵月，倒也是不乖不闹的，不过在柳缘洗漱完毕出来，小莜恬就开始叫唤了。
　　行吧，这只小人，已经有自己的意识了，虽然还不到一岁，但确确实实是有了意识，不然这种情况这么多次，可说不过去。
　　这个情况妈咪她们也是带着小莜恬去医院看了一下，并没有什么问题，反而还让医生笑了，因为很可爱，虽然难带了那么一丢丢，但孩子嘛，不难带就不叫孩子了。
　　赵月当然也知道这个，看着怀里的小莜恬，赵月就有些小气的捏了捏小脸，然后才递给柳缘。
　　“这小莜恬长大了肯定不得了，宝宝，你还是稍微管管吧。”
　　“啊嘞？”柳缘有些懵，看着怀里的小莜恬，小莜恬你这是做了什么了？这么招姐姐的不喜欢。
　　瞧这大眼睛，这精致的小脸，问题不大，调皮捣蛋的小精灵也是可以的说，自己性格还有和大人们的相处问题，可不会让自己看起来异常活泼。
　　“小莜恬，看样子你以后要让大人们经常头疼了呢～”
　　“呀呀～”
　　小莜恬就很开心，不管小姑做什么动作，只要在小姑怀里，就很开心。
　　……
　　餐桌上，小莜恬咕噜噜的喝着奶，大眼睛就一直在看着柳缘，柳缘虽然是习惯了，但好像大人们有话要说的样子。
　　“所以大家有什么话要给宝宝说吗？”
　　“宝宝，你有没有觉得，小莜恬在某些方面，其实和白虎阿狸挺像的，我还记得白虎阿狸刚来的时候，也是满眼睛都是宝宝，然后宝宝，你猜，白虎阿狸现在有没有那么在意我们？”
　　“……”这个问题，直指心脏，柳缘思考了一下，真要回答这个问题，白虎阿狸百分百选择自己，但大舅妈这个问题也是有问题的，因为不会出现选一的情况，只能说白虎阿狸确实是没那么听大家的话，要不是都在宠着自己，白虎阿狸多半在一开始的时候就被送走了。
　　“但是小莜恬不是这样子的培养方案，宝宝一直都有让小莜恬跟大人们熟悉的说，然后让大人们带，还有最重要的一点，那就是小莜恬的智商，是可以到很高的……”
　　说到这里，其实答案已经很明显了，不过大舅妈还是叹了一口气，谁不喜欢粘人的乖孙女呢。
　　只可惜，这个时间，可能要往后拉几年了，唉～
　　想要的无非就是像小白小喵那样子，对待家人的抚摸和接触不会抗拒，相反弄舒服了，还会配合。
　　小莜恬的话，难带，还是难带，算了算了，还是让宝宝带吧，她们可不能保证不会带歪，宝宝带娃，虽然带得有些奇奇怪怪吧，但性格绝对不会带歪了去。
　　吃完早餐，柳缘就抱着小莜恬来到了外面的小书屋，把小莜恬放在前面，也不管小莜恬听不听得懂，柳缘还是说了很多话。
　　带娃不易啊，特别是这种只对自己一个人粘着的娃，大人们投食还有抱着哄着都没用，就只喜欢粘着自己。
　　“对了，姐姐话说姐姐小时候也很喜欢粘着宝宝吧，那时候姐姐心里是怎么想的？觉得宝宝很可爱吗？可是可爱的小孩子有很多的说，姐姐又一直从小宠着宝宝，一直宠到了现在。”
　　面对小人的问题，赵月思考了很久，才说道，“因为小可爱会回应姐姐的宠爱啊，而且小可爱的性格，姐姐非常的喜欢，如果宝宝当初没有回应姐姐宠爱的话，姐姐说不定就不会一直持续到现在的宠爱了呢。”
　　赵月语气说得很轻松，但说得很真，可爱的人那么多，为什么自己只对小可爱从一而终呢，那是因为回应啊。
　　能看到自己的宠爱，然后能感受到这份回应，也能一直和这份回应在交流。
　　现在的话，就算小可爱性格变得很恶劣，想来也没办法讨厌吧，依然还是会宠着。
　　看着这只在思考的小人，赵月就走上前去把小人抱在了怀里。
　　这个回答，也让柳缘陷入了思考，好像，所有对自己的宠爱，自己都是有所回应的，emmmmm.......
　　好吧，阴差阳错知道了大家一直宠自己的原因，家人是一方面，另一方面是这个啊。
　　“所以小莜恬你就一点都没有回应是吧，让小姑收到这么多投诉！”
　　“呀呀！”
　　面对乱叫唤的小莜恬，柳缘还真没有一点办法，主要是小莜恬这边接受有问题，不能完全理解自己的意思。
　　“作为惩罚，小莜恬，我们来玩爬爬爬游戏吧！”
　　把小莜恬抱过去，再来到另一边，柳缘就让小莜恬爬过来了。
　　然后再抱，再爬，如此循环，小莜恬也不咋叫唤，就一直在和柳缘玩着。
　　或许在小莜恬看来，这是小姑在陪自己玩吧，虽然也确实如此。
　　所以在每一次爬到小姑身上的时候，小莜恬就特别的兴奋，接受了小姑一个大大的亲吻，就又被丢到一旁，然后再爬。
　　赵月就在旁边安静看着，充当着抱小莜恬远离的角色。
　　玩了好一会儿，看小莜恬也累了的样子，柳缘就把小莜恬放自己前面，然后自己用腿夹住。
　　上半身要用来看书的说，所以白虎阿狸就正好过来充当小莜恬的垫子吧。
　　剩下的时间，就是柳缘和赵月两个人的时间了……
　　
第一卷#第1121章

　　“姐姐姐姐，要不你来给宝宝讲讲你每天都在学习什么呗，宝宝看你平时好忙的说。”
　　坐在赵月腿上，柳缘就有些好奇，要是都没事的话，柳缘可不会觉得赵月有时间的时候不来自己这里。
　　听到小人的问题，赵月就拿出了手机，然后开始给小人说着自己的事情。
　　简单来说，就是平时上课，然后完成学业，周末的时候去公司，从头开始，熟悉公司的一切一切，然后慢慢接受妈咪的公司。
　　这就导致了赵月平时都没啥时间，要学习的东西很多，而且在学校学到的理论，也是依靠自己掌握公司的资源，去稍微验证一下。
　　之前两年，赵月基本都是这么过来的，现在的话，算是稍微轻松一丢丢吧，但总感觉时间还是不够用。
　　学无止境，在去妈咪公司这么久，赵月才发现妈咪是真的博学，自己还需要再学习呢。
　　柳缘就听得有些迷迷糊糊的，懂了，但又没完全懂，不过知道的是，姐姐确实是挺辛苦的说。
　　抱了抱赵月，柳缘就说道，“姐姐辛苦了说，那姐姐想要奖励不？宝宝可以给你哦。”
　　低下头，看着小人，赵月就轻轻的亲吻了下去，啾～
　　唔……
　　瞬间，柳缘就有些脸红了，不过这次就只是简单的亲吻而已，还是很快就打住了。
　　“小可爱，你的奖励，姐姐收到了哦。”
　　“唔……”算了，又不是没亲过的说，就这样子吧，再说了自己也不吃亏，确实很甜来着。
　　看着小人的反应，赵月就笑了，小可爱果然不介意呢，就这样子一步一步的来，慢慢来就可以，完全不用急，时间还很多呢。
　　剩下的时间，赵月就环抱着小人，然后开始一起看视频了，赵月刷一个，柳缘刷一个，换着来，就十分的和谐好吧。
　　中午，大人们都在，一起吃了美美的午餐，柳缘就去午睡了。
　　趁着小人睡着的时候，赵月就给小莜恬挪了挪位置，然后自己抱着小人，午睡了的说，香香软软的小可爱，嘻嘻～
　　下午，柳缘就和赵月一起去洗澡了，要洗头了的说，这么长的头发，柳缘可不会自己洗，都是随机去拉大人们过来帮忙。
　　大部分时候都是拉妈咪过来，有时候也会叫爸比舅舅他们，因为只是洗头的话，家人们都可以的说。
　　赵月就很有耐心，给小人洗头洗了一个多小时，然后自己才开始洗头。
　　看着时间，柳缘都有些心疼了，在赵月自己洗完过后，柳缘就过去扒拉赵月弯腰，然后啾的一口亲上去。
　　嘻嘻～反正姐姐也不介意的说，而且自己和赵月关系也确实不在乎这些。
　　摸了摸嘴唇，赵月就愣了一下，“小可爱，你这是给姐姐的奖励吗？”
　　“这是给姐姐的报酬哦，要是姐姐还想要的话，请先付宝宝卡的说！”
　　微笑着，赵月就过去把小人抱了起来，然后来到小树屋，小莜恬都等得睡着了呢。
　　小莜恬是由白虎阿狸在小树屋看着的，再过一段时间，柳缘觉得白天都可以不用大人们了，小莜恬一个人就可以。
　　再等小白小喵长大一点，小莜恬再学会自己去洗手间的话，嗯哼，到时候就会轻松了。
　　“姐姐，我们去给白虎阿狸洗澡吧，正好今天阳光明媚的说。”
　　“嗯，都听宝宝的，去给白虎阿狸洗澡澡。”
　　这次给白虎阿狸洗澡澡，白虎阿狸都很乖，因为柳缘不想弄湿自己。
　　看着白虎阿狸有些委屈巴巴的模样，柳缘就没好气的笑道，“好了好了，小白虎小阿狸，下次指定给你们先洗，然后宝宝再去洗的说。”
　　“汪汪汪！”
　　无奈的扒拉开白虎阿狸的大头，真是的，都这么久了，还一直这么黏着自己。
　　倒是在水池里的小莜恬，正玩水玩得很欢快呢。
　　“小莜恬，你要快快长大哦，以后给白虎阿狸洗澡，你就要帮忙了哦。”
　　“咿呀！”
　　赵月则是在给白虎阿狸清洗着，然后时不时的看一眼小莜恬，和小可爱相处，真的不需要太多交流呢，一个眼神，一个动作，就能让彼此都懂要表达的意思。
　　“小可爱，你去给小莜恬洗吧，姐姐这里快结束了。”
　　“好…～！”
　　白虎阿狸在柳缘身边的时候，还是挺乖的，而且赵月它们也是认识很久了的，所以赵月给它们洗澡，是不会有什么问题的说。
　　就是白虎阿狸对小主人的热情，并没有提现在赵月身上，赵月也懒得计较，这个并没有什么，白虎阿狸是听小可爱话的，所以四舍五入一下，也是听自己话的。
　　旁边，柳缘就抱起小莜恬，然后开始给小莜恬洗身子，小莜恬一直都很兴奋，在柳缘洗完的时候，身上基本都湿了。
　　不过还好，头发没事，不幸中的万幸。
　　“小莜恬，你要再这样子的话，小姑可就不帮你洗了哦！真是的，一点都不乖。”
　　“咿呀咿呀！”
　　明显，小莜恬并没有受到什么影响，在裹上小毯子过后，就很兴奋的在小姑怀里乱动着了。
　　“小姑迟早要被你这小家伙折磨，真是的，好了，我们该回去了，换衣服，不然感冒了可就不好了。”
　　在柳缘抱着娃去换衣服的时候，白虎阿狸就很自觉的自己去吹毛了，这个自动装置它们已经轻车熟路了。
　　走进去，大爪子按一下按钮，四周就开始吹风，再抖几下，十多分钟过后，崭新毛发的白虎阿狸，就去找小主人去了。
　　当然，走之前还是把按钮再按了一下的，这是关掉了装置，为此，柳缘可没少花功夫教导这两只。
　　白虎阿狸是径直往小屋那里去的，鼻子十分灵敏的它们，很轻易的就能知道小主人是在小屋。
　　走进小屋，白虎阿狸就很自然的把小主人叼了起来，然后放到指定位置，自己再躺下，正好大头可以蹭蹭小主人。
　　“白虎阿狸，下次这样子的时候，记得在人少的时候哦，不然你们小主人的面子，迟早要被你们丢光的说，所以你们要叼的话就去叼小莜恬嘛！”
　　然后阿狸就把小莜恬叼了起来，看向小主人。
　　“算了，那就把小莜恬放远一点吧，正好让小莜恬爬过来。”
　　小莜恬大眼睛萌萌的，也没有叫唤，而是很乖巧的爬到了小姑前面。
　　“要是你这小家伙每次都能这么乖，小姑何必收到大人们这么多的控诉呢，唉～
　　算了，姐姐，要一起来玩游戏不？”
　　“好啊，一起玩游戏。”
　　一大一小两只可爱，在小屋悠闲的玩着游戏，小莜恬本来也是大眼睛盯着屏幕的，不过被狗狗叼到了一旁，因为小姑觉得太小了，不适合一直盯着屏幕看。
　　所以这大眼睛，也慢慢的转变成看小姑了，时不时的，还被承受狗狗蹭一下，然后叼走，再自己爬回来。
　　成熟的狗狗们，已经会自己带娃了的说，但不会在小主人没在的时候玩这个，因为那时候小莜恬完全不爬，直接摆烂，爱咋样咋样的态度。
　　盯……
　　就喜欢小姑的说。
　　
第一卷#第1122章 唔，不讲武德

　　啾～
　　“好了，姐姐，你该回去了的说，还有好多事情要忙呢，等宝宝有时间，就过去那边找姐姐吧。”
　　“嗯，那姐姐走了啊，小可爱。”
　　“走吧走吧，再不走宝宝会想念的说。”
　　送走赵月，柳缘就摸了摸自己的嘴唇，嗯，感觉还不错的说，就是必须得偷偷摸摸的来，不然要是被妈咪他们发现了，这可不得了。
　　这个事情在柳缘看来倒不是什么大事，不如说自己也算是看着赵月长大的，两个人的关系确实已经超越一般姐妹了。
　　所以两姐妹贴贴什么的，是很正常的事情嘛，嘻嘻～
　　抱着小莜恬，柳缘就去小猫房了，已经八点钟了，再休息一下就可以睡觉了。
　　“小莜恬，我们来玩一下游戏吧，今天就由小姑握着你的手手一起涂鸦哦！”
　　“咿呀！”
　　小莜恬很兴奋，被小姑握着手涂鸦的这段时间，小莜恬大眼睛也是在看着涂鸦图案的。
　　“小莜恬，今天我们就稍微认真一点的说，画一个精致的小房子，然后小房子旁边呢，再画一个可爱的小公主，再着呢，这边就是一个可怕的巫女，过来给小公主下毒苹果了，然后我们机智的小公主，就从言语中，发现了巫女的不对劲……”
　　一边画着，柳缘就一边讲故事了，故事没啥逻辑性，也不需要逻辑性，只需要能流畅发展完就可以。
　　这不，故事的结局，是小公主和巫女和好了，共同努力治理着这个国家。
　　柳缘画了好几幅画，中间一些都是用线条简单勾勒了一下而已，时间不太够了的说，不画又觉得故事有些不太流畅，阿巴阿巴。
　　最后一笔落下，就已经是九点钟了，放下笔，去找出手机拍了照，柳缘就带着小莜恬洗解决了一下生理问题，然后就直接去睡觉了。
　　哈～
　　这样子带娃时间过得好快的说，但别说，还是挺幸福的。
　　抱着小莜恬，和四小只一起，很快的，柳缘就睡着了，柳缘是在狗狗身上的，不过小白小喵是在柳缘身上的。
　　这让柳缘有些难受，半夜起床把小白小喵一半的身子挪了出去，两只一只压着自己，真的很难受的好不。
　　小白小喵呲溜着舌头，也不蜷缩身子了，就半个身子在柳缘身上睡觉。
　　小白小喵本来就是从小在这里长大的，这个环境下，特别是还有柳缘在的情况下，小白小喵的信任还是战胜了基因本能的。
　　就这样子，来到了早上，看了看小莜恬，又看了看时间，嗯，比平时晚起了二十分钟，所以今天小莜恬就自己睡吧，四小只会看好的。
　　摸了摸四小只，柳缘才慢悠悠的起床，洗漱换衣服完毕，就想着今天要逮谁给自己扎头发了。
　　有了的说，今天就去找大舅妈好了，好几天都是逮着妈咪薅了，感觉再去的话，就要挂请勿打扰的牌子了。
　　大舅妈起得很早，柳缘并没有打扰到，所以很愉快的让大舅妈给自己打理好头发，柳缘就去吃早餐去了。
　　……
　　来到学校，新的一周，面貌也是新的了，因为柳缘听到了很明显的在讨论着给自己准备儿童节礼物的声音。
　　这让柳缘有些无语，但也没有阻止，除了来过自己家和自己玩得很好的小伙伴，自己可没有欠过别人什么的，到时候在这些可爱的同学们过生日的时候，补偿回来就是了，也不是什么大问题。
　　这也是柳缘一直奉行的一个准则，毕竟真的没有那么熟，关系就同学顶天了，想要达到丝丝她们这种，可太难了。
　　毕竟现在柳缘也基本不会再让新的人加入自己这几个小团体了，人多了容易出问题，还是就这么几个好。
　　大伙伴那边是和小伙伴这边分开的，并不影响什么。
　　连着三天，柳缘都在学校里看着同学们在准备礼物，柳缘也不特意去调查，反正周四就可以知道了的说。
　　这不，很快的，就来到周四这一天。
　　一大早，柳缘才刚洗漱完毕呢，就被妈咪从后面抱住了。
　　“小可爱，今天是儿童节哦，所以妈咪给你准备了好玩的衣服！”
　　“童装？那问题不大，反正宝宝……”
　　歪过头，看着眼前这明显不像是正常服装的柳缘，眼睛就开始变大了，然后抬头看向妈咪。
　　“妈咪？”
　　“宝宝，这是同学们的一番心意呢，虽然这个心意有些歪了，但这衣服确实很可爱嘛，而且一点都不露。”
　　“emmmmm……”思考了好一会儿，柳缘才沉默着让妈咪给自己换上这身cos服，还是最近很火的游戏可莉来着。
　　这个角色柳缘印象很深，因为确实很可爱，不过自己说话可不会像这样子，那是二次元的可爱，自己是三次元的可爱，不一样的。
　　但是穿上衣服过后嘛，看着镜子，柳缘就觉得自己好像更加可爱了。
　　好吧，是假毛的加成，还有自己头发有些长了，后面留了一部分出来，跟原版不太一样，但好像在三次元里，还没见过像自己这么可爱的来着。
　　“啊～～小可莉女儿！快来让妈咪抱抱！”
　　看着这么可爱的女儿，南宫樱就没忍住抱住了，好久才松了手，抱女儿去吃早餐的路上，更是一连亲了好几口。
　　柳缘是真的无奈了，这是人能干出的事？这确定不是让自己社死？就连书包也是换成了装炸弹的书包是吧！
　　脸有些微红的吃完早餐，柳缘就背着书包，在小芸很专注的眼神中上了车。
　　真是的，到底是谁买通了妈咪的啊！一张宝宝卡用在这里真的好吗！？
　　妈咪真的是不讲武德！竟然用宝宝卡降维打击！
　　一想起这套衣服放着的时候，上面直接就放着一张宝宝卡，这是想拒绝都没办法拒绝了。
　　这事完全在合理要求范围内，柳缘也只能接受了，唉～
　　“宝宝，这不是很好看嘛，我可以保证在学校里，马上就会有别的班级来羡慕我们班级哦，有这么一只可爱的宝宝班长。”
　　车上，柳缘听着小芸的话，直接就没回复，而是静静地看着窗外，景色很好的说，说起来自己眼睛好像颜色有些不太对，要是戴个美瞳就完美了。
　　一路上，柳缘也慢慢的放平了自己的心态，摆烂了，反正大家都知道自己是啥样的，还不如直面呢！
　　“哇！！！！小可莉！好可爱！！！”
　　……
　　不过一来到校门口，看着这逐渐骚乱的人群，柳缘就又不怎么平静了，妈咪绝对故意的说！这样子一张宝宝卡怎么够嘛！
　　起码要两张好不！
　　
第一卷#第1123章

　　走在学校里，柳缘就觉得十分的尴尬，社死了要，虽然自己很可爱吧，但这种场景，也是第一次见的说。
　　周围，人群已经逐渐围了过来，这么可爱又还原的，不过来看看就可惜了。
　　柳缘很无奈，只能赶紧加快小脚丫子，快速跑到教室去了，但是身后这些人就一直跟着，甚至已经有人在拍照了。
　　唉～这可真是的，妈咪干的好事，看样子两张宝宝卡有点不够了，回去得多要几张。
　　走进教室，班上同学就很懂的直接关门关窗了，嗯哼，这是自己家的小可莉，才不会给你们看呢。
　　而且自己家的这只看起来是拒绝别人过来参观的说，所以还是暂时先拒绝吧。
　　门窗一关，柳缘就觉得自在了许多，虽然还能听到门外各种的声音，但至少没对着拍照什么的了。
　　缓了一会儿，依然还能听到门外的嘈杂声，柳缘就想到了那些自己看到过的图片，一群人围着一个精致的cos小姐姐在拍照。
　　所以这就是那种感觉咯，好家伙，得，已经经历了，不是很好的体验，下次穿这种衣服还是自己在家穿吧，出门还是太吸引注意力了。
　　自己平时穿小汉服出来都没这样子过，唉～
　　“宝宝，快上课了啦，他们总会回去的。”
　　“唔……”
　　上课铃声响起，第一节课正好是无悔的课，一进教室，无悔眼睛瞳孔瞬间放大，好家伙，小可爱穿这身来上课，难怪刚才外面那么多人从这边过去呢，合着都是来看小可爱了。
　　“小可爱，就没有什么想说的吗？来，舞台给你，老师下去听。”
　　阿这……
　　只能说不愧是无悔呢，在这个班级就这么随便是吧，宝宝可是听说了的，在别的班级，无悔可不敢这样子搞，基本都是有认真的在上课。
　　在这个班级的话，就算被看到了，但只要自己在台上，主任都是默认了的，嗯，就很那啥好吧，压榨自己这一只这么小的劳动力。
　　回头看了下后面的同学们，柳缘就叹了口气，算了，上去吧，反正无悔肯定也不想上课了。
　　走上去，柳缘就开口了，“那个，既然你们都想听的话，那宝宝就简单说一下感想吧，首先呢，自然就是这身了，你们还真会选的说，可爱是可爱了，就是过于显眼了的说……”
　　讲台上，柳缘就开始吐槽了，真是的，这些人呐，选可爱的衣服是没啥问题了，问题是太显眼了。
　　下面，同学们倒是不以为意，小可爱是不会介意的了啦，“所以我们可以和宝宝拍照吗？”
　　“不行的说，现在是上课时间，既然你们这么闲，那宝宝就给你们布置几个作业吧！”
　　翻开书本，柳缘就开始上课了，然后再给大家布置一些作业，嗯哼，让你们给宝宝整这个说！
　　同学们虽然在哀嚎着，但还是都记下了作业，宝宝布置的作业，是和老师布置的一样的，所以可不能不做。
　　柳缘也不为难大家，就认真抄写几首诗词，然后再写篇文章，这种作业可是挺浪费时间的说。
　　不过柳缘心情并没有舒缓多久，下课后，抱着书本去往阶梯教室的路上，还是被围观了。
　　要不是小伙伴还有同学们都在外面护着自己，可能会走不动路。
　　本来宝宝平时就是团宠了，唉～
　　来到阶梯教室，柳缘直接无视了诸多的目光，坐下就开始趴着摸鱼了，阿巴阿巴。
　　“宝宝，可以拍照吗？现在是下课时间的说。”
　　“唔……”想了一下，柳缘也就无所谓了，你们哎怎么拍就怎么拍吧，反正宝宝这么可爱，随手一拍都只会认为是网图什么的，问题也不大。
　　咔嚓～咔嚓～
　　一直到上课，周围才终于是消停了下来，这一瞬间，柳缘就觉得这学校不禁止手机，是有问题的。
　　“嗯？小可爱穿这么可爱，不上来讲两句吗？”
　　好吧，又是这样子的老师，没办法，柳缘只能又上去简单说了几句，真不是自己愿意穿的说。
　　整个上课期间，柳缘都感觉好多的目光在自己身上，所以太可爱也不全是好事的说，这种显眼的衣服，再配上自己的可爱，直接就绝杀了。
　　中午放学，柳缘直接就花了小二十分钟，才打发了同学们的，因为都围过来了，没办法，只能稍微配合一下了。
　　最后看着同学们让出一条路，柳缘心情就莫名的好了起来，玩归玩吧，但确实是宠自己。
　　知道自己需要休息，知道不能过于打扰自己，嗯，相当不错的说，再有下次，也不是不行。
　　才不会是因为可以回收宝宝卡呢，哼！
　　下午，柳缘就成功的在整个学校里出名了，但并没有对柳缘造成多大的影响。
　　又不会去看学校贴吧什么的，也不会去水群，也没太多人过来班上，所以问题完全不大。
　　就这样子，来到了最后一节课，柳缘终于是收到了来自大家的礼物。
　　是一个很大的挂饰，上面全是千纸鹤爱心还有各种形状的折纸，看来全班都参与进去了呢。
　　挂饰上面还写了一行小小的字，写着‘宝宝儿童节快乐’，算是相当不错的礼物，柳缘对此十分的满意。
　　正好用来挂在小树屋上面，就十分的搭。
　　……
　　迈着愉快的步伐，柳缘走在家里，没看到小莜恬的说，指定有大人找自己有事了。
　　这不，在秋千上面，发现了一只精灵的说。
　　“爱丽丝麻麻！”叫着，柳缘就小跑了过去，然后扑在妈咪怀里。
　　“小可莉今天有没有乖乖的？别又去炸鱼了吧！”妈咪可是一直都在角色状态里的。
　　“唔……可莉今天很乖的了啦！有乖乖上学哦。”秘技__大眼睛卖萌梳，同时身子一摆一摆的。
　　“乖女儿真可爱的说，来让妈咪抱抱，对了，我们一起去画画吧，怎么样？”
　　“好哦！”
　　另一边，小莜恬也在过节来着，不过是和奶奶一起过的，咕噜噜的喝着奶粉，小莜恬十分的开心。
　　奶奶就有些无奈，一点都不配合一下，真就只有在宝宝面前，才玩爬来爬去的游戏是吧。
　　咕噜噜～
　　柳缘愉快的拉着妈咪来到房间，然后找出画笔，要一起画画涂鸦的说，嘻嘻～
　　今年的儿童节，可莉也是过得相当开心的说，有妈咪一起，好耶！
　　
第一卷#第1124章 砰

　　，晚上，柳缘就在餐桌上发现了好几只穿着C服的大人，这直接让柳缘愣住了。
　　“所以大家今天应该不会是专程来配合宝宝的吧！还有姐姐，你怎么穿着和宝宝一样的衣服啊！”只看到赵月身上，穿着和自己一模一样的c服，话说这大只的可莉，给人感觉就完全不一样了，果然还是小只的比较可爱。
　　“别酱紫嘛，宝宝，我们大家都这么用心的出角色了，宝宝第一反应不应该是‘好耶’吗？”
　　“那…好耶！？”看着赵月的眼神，柳缘就比了一个动作。
　　“先吃饭吧，我们，吃完饭再去玩。”
　　“好耶！”
　　嗯，这次就很自然了，跟这身跟搭来着，看着小可爱，大人们就开始吃着晚餐了。
　　今天晚餐的风格，基本都是童趣的风格，一看就是大厨的手法，因为小芸没啥时间，大人们的刀功和手法，可捏不出来这么可爱的食物。
　　嗷呜一口下去，柳缘就吃下了一条小鱼形状的食物，嗯，黄瓜雕的。
　　再来试试这个胡萝卜雕的小小可莉，属于是自己吃自己了，没放啥调料，说不好很好吃，但完全能接受。
　　“小可爱，要不以后就给你做这些好看的食物怎么样？”
　　“emmmm....不要的说，宝宝还是想吃肉肉，这个小土块多好，嘻嘻～”
　　柳缘前面这盘，上面花花绿绿的，盘子底下的那些土块，就是小肉块来着，吃了这个，柳缘觉得还是这个好吃的说。
　　“宝宝永远喜欢肉肉的说！唔……”才刚说完呢，就被妈咪塞了一个小花，啧，就算是这样子，宝宝也还是喜欢肉肉的说，哼！
　　嘴里小花吃完，柳缘就继续吃肉肉了。
　　妈咪的工作就是时不时的给女儿吃绿色的了，女儿不会拒绝的，只要适当的肉肉搭配上。
　　每一餐都是荤素搭配的话，女儿饮食也是很健康的。
　　吃完晚餐，按照管理，摸着自己的小肚子，柳缘就让狗狗们去把自己的车车拖过来了，开车车上山去吧。
　　“小可爱，你要开着车车去哪里？”
　　“上山哦，宝宝去欣赏一下晚霞的风景，大家想来的话，宝宝在上面等你们哦。”
　　“嗯，宝宝你去吧，注意安全。”
　　“好～～”
　　“咿呀呀！”
　　小莜恬就这么大眼睛看着小姑，咿呀咿呀的动作着，想要跟上。
　　不过被人按在了原地，让小莜恬很是叫唤，叫唤了一阵子，发现小姑还是走远了，就慢慢的不再叫唤，而是在咕噜噜喝完奶过后，就在原地休息了。
　　柳缘这边，开着车车来到山上，下车，看着远处的红霞，柳缘就露出了陶醉的表情，好美的说。
　　真想把这种景色拍下来呢～
　　摸了摸身上，又没带手机，算了，美丽的风景也不一定要记录下来，在脑子里也是一样的。
　　靠在狗狗身上，柳缘就安静的欣赏着风景了，什么都不想，什么都不做，就这样子看着。
　　狗狗们不懂，但它们就陪在旁边，时不时的用爪子蹭一下小主人，或者是舔舔小主人，亦或是用大头蹭过去。
　　柳缘已经习惯狗狗们这样子了，摸着狗狗们，很舒服的蹭着，诶嘿嘿，好喜欢狗狗们的说。
　　“小可爱，要试一下这个相机吗？”
　　回头，柳缘就看到了妈咪她们几个，每个人手上都拿着一个相机。
　　“所以我们家是有这些相机的吗？”
　　“有的哦，还给宝宝看过呢，宝宝忘记了？”
　　“那好吧，宝宝可能忘记了，那宝宝要玩这个的说！”
　　把赵月那个顺下来，柳缘就开始摸索了，对于这个，柳缘只懂一点点，咔嚓一下，嗯，直接拍效果也是挺不错的说。
　　“宝宝要学一下摄影吗？姐姐可以教你哦。”
　　“不要了啦，宝宝已经会了好多东西呢，暂时不要学更多了，等以后宝宝有兴趣了之后再说吧，姐姐你来吧，拍几张专业的给宝宝瞅瞅。”
　　“好……”
　　啪叽～
　　看着从小手手上滑落的相机，赵月就愣了一下，“算了，小可爱还是不要学了，好多摄影器材都好重的，小可爱可没有这个体力。”
　　“诶嘿～不小心掉了的说，肯定是这个相机太重了啦！”
　　“嗯，就是这样子。”
　　旁边，大人们就看着这两只摔坏相机而在推卸着责任了，不是什么大事，小可爱确实不适合玩这个，很多器材确实很重。
　　柳缘就有些心虚的蹲下身子收拾东西，好几个零件都摔出来了，看样子是不行了，阿巴阿巴。
　　“话说姐姐，要不宝宝给你补偿一个新的吧，怎么样？”
　　“好啊，那姐姐等着哦，这算不算宝宝送的礼物？”
　　“宝宝知道的说，会在上面刻上姐姐的专属印记了啦！”
　　大人们此时有点酸了，新的倒是没啥，不过这个专属印记是什么鬼？这小可爱，又有什么奇奇怪怪的渠道是吧！
　　讲道理，有一点羡慕，所以为什么不来摔一下自己的，以旧换新还能有专属印记，血赚好吧。
　　捣鼓了一会儿，赵月就确定出问题了，需要拿去修。
　　“小可爱，要再来拍几张吗？”
　　“不了的说，现在已经不好看了啦，我们大家合照几张就回去吧。”
　　“也行，等下我们一起再合拍一大张，就很完美。”
　　作为拍照玩偶，柳缘很专业，什么动作怎么笑都很配合，当然，忽略掉大家一起凑的宝宝卡，一切都那么和谐。
　　“茄子～”*n 最后一张照片，是所有人的一张合照，狗狗们自然是在柳缘两旁，这也是家人的说。
　　小白小喵的话，去房间拍吧，问题不大的。
　　下山的时候，柳缘也是开着车车下山的，先是把小莜恬接到车里，柳缘就准备开车车去游乐场了。
　　几分钟过后，游乐场里面，柳缘就在滑滑梯下面，让白虎阿狸叼着小莜恬上去，然后滑下来，自己在下面接住。
　　白虎阿狸就在旁边乱爬着，场景显得十分的和谐。
　　“咿呀！”
　　小莜恬玩得很开心，因为小姑在怎么样都很开心。
　　大人们就在旁边看着了，看着看着，就没忍住加入了进来，反正没有外人，怎么玩都可以，就是想玩一下，问题也不大。
　　很快的，滑滑梯，碰碰车，都有人在玩着了，秋千那边也是有人的，这让柳缘很是欣慰，这里能让大家玩起来就好的说，不然总感觉像是自己的专属场地一样。
　　“小可爱，接着！”
　　“嗯？”砰！
　　没反应过来，柳缘就直接被抱枕砸倒了，缓过神来，柳缘就气呼呼的抱着抱枕冲过去了。
　　总算明白这里全是地毯是几个意思了，合着真的多玩偶抱枕，就适合来玩这个是吧！
　　砰！
　　
第一卷#第1125章

　　啪叽～
　　柳缘被一只玩偶砸倒在地，就直接倒地不起了，然后大字躺着，累了，不想玩了，你们随意吧。
　　“小可爱，累了吗？”
　　“唔……累了的说，玩不了啦，小莜恬好像也有些累了，宝宝去陪小莜恬去了。”
　　爬起来来到小莜恬这边，柳缘就跟着小莜恬一起摊着了，不想动了的说，今天就这样子吧。
　　旁边，大人们依然还是玩得很欢快呢，玩偶大战是真大战了，不像和柳缘玩得时候，都没怎么用力。
　　没怎么用力小可爱就倒了，属实是没啥挑战性，所以之前在陪着小可爱一起玩的时候，大人们都不怎么躲的，比起小人的，还是别人的玩偶伤害性更强。
　　柳缘就很悠闲的躺着了，一直到赵月过来抱着自己，柳缘才招呼白虎阿狸叼着小莜恬跟上。
　　“走吧，小可爱，我们先去睡觉，这里就交给大人们吧。”
　　“嗯嗯！”
　　任由赵月抱着自己，直到给自己洗漱完毕，柳缘都没没有动作，宝宝已经躺平了的说，不想动了。
　　赵月倒是很乐得照顾小人，在给小人洗漱完毕，又看了看还叼着小莜恬的两只，唉～算了，都一起洗了吧。
　　把小人抱到小猫房，赵月就接过了小莜恬，走进了洗手间，好一会儿才抱着出来放到小人旁边。
　　“所以白虎阿狸要刷牙吗？算了，你们肯定想，给你们刷牙吧。”
　　扒拉着白虎阿狸，赵月就去洗手间给它们刷牙了，这活目前就只有三个人可以做，妈咪宝宝还有自己。
　　当然，以后小莜恬肯定也能做，不过还需要很长时间呢。
　　白虎阿狸还算很乖的让赵月刷着牙，一结束，就立马跑去小猫房舔小主人去了。
　　来到小猫房，赵月就叹了一口气，要不是小可爱不介意这两只舔她，才不会给你们刷牙呢。
　　累了，哈～睡觉了。
　　几分钟过后，赵月就抱着小人一起窝在狗狗中间睡觉了。
　　狗狗们只是不接受赵月和她们那么亲密而已，和小主人一起的话，就没啥问题了，但在心里确实是只接受了妈咪还有小主人。
　　小莜恬的话，这不是小主人的娃吗？所以自然会宠着的说，嗯，没毛病。
　　就这样子，来到了次日，柳缘醒来，就觉得好舒服，都想再继续赖床了。
　　“小可爱，醒了？要不要起床？还是说想再躺一会儿。”
　　“唔……那就再躺一会儿的说，宝宝觉得这样子好舒服啊，不想起床了啦！”
　　摸着小人，赵月就笑了，现在还早，就再陪一下小可爱吧。
　　柳缘就蹭在赵月怀里，一直蹭了许久，还是赵月抱着自己起床的，不然柳缘觉得今天早上自己可能又要请假了。
　　今天比往常抵达学校的时间晚了一丢，不过小伙伴们依然是向往常一样在校门口等着。
　　“宝宝，今天有些晚了哦，要是再不来的话，我们只能一起迟到了。”
　　“啊哈哈哈哈，这不是没迟到嘛，而且你们不也是才到没多久，别以为宝宝不知道，你们每天都是看小芸的出发时间出门的。”
　　柳缘对小伙伴的动作一清二楚，主要是这几只消息都是在群里发的，一点都不掩饰。
　　小伙伴们自然是不受影响，嬉笑着就打岔了话题，然后拉着小人一起去教室。
　　今天，柳缘又穿回了平常的衣服，没那么显眼了，来到教室，没看到多少人跟着自己，柳缘就很欣慰。
　　得亏有小伙伴们，能让自己少很多麻烦。
　　就是坐在位置上，听到同学们在讨论照片，柳缘就没忍住好奇借了小芸的手机去看了一下。
　　嗯，都是自己昨天的照片，可爱是可爱，就是有些可爱得不像这个次元的，嘻嘻～不愧是本宝宝的说。
　　“宝宝，我们班的群头像，是不是可以换一下了？宝宝介意吗？”
　　“没事，你们用吧，宝宝倒是不介意这些，不过记得把照片都给宝宝发一份就可以。”
　　“好哦！换群头像咯！”
　　没一会儿，柳缘就看到群头像由自己以前的照片换成了昨天的照片，嗯，动作很快嘛，这张一看就是精心挑选过的，看来是早有预谋了。
　　看了没两秒，柳缘就把手机还给小芸了，因为上课了的说，今天的第一节课，十分有趣的英文课呢，就很棒。
　　所以柳缘是直接往台上走的，正好上次英文课自己还没讲完，今天接着讲吧，然后再布置作业。
　　让你们给宝宝弄这种礼物！宝宝可是很记仇的说！
　　然后午休的时候，同学们就痛并快乐着的在写着作业了，想要周末可以稍微休息一会儿，只能赶在周末前把作业都做完的说，至于不做作业这个事，老师布置的可以不做，宝宝布置的嘛，还是做吧。
　　就这样子，度过了愉快的一天过后，回到家，柳缘就找出了自己的手机，然后开始看着各个群聊。
　　看了好几分钟，柳缘才放下了手机，所以你们群聊的头像全是宝宝是吧！
　　还是商量好的每个群聊的头像都不一样，就很离谱好吧。
　　不过这倒是让柳缘对自己团宠这个称呼，再次有了清晰的认知，确实是团宠了，这么多自己作为头像的群，这还是自己基本都不水群的情况。
　　“咿呀咿呀！”
　　或许是小姑太久没机会自己了，小莜恬就开始叫唤了，也把柳缘从走神状态中叫了回来。
　　“好了，小莜恬，小姑一直都在呢，我们今天去找小白小喵玩吧，它们一定也喜欢和小莜恬一起玩的吧！”
　　“咿呀咿呀！”
　　小猫房里，柳缘就把小莜恬丢了过去，然后自己在旁边靠着抱枕看着了。
　　“小莜恬你别老是盯着小姑的说，小姑不在的时候，你要和别人玩的了啦！听说你都不回应大人们的！”
　　“咿呀！”
　　小莜恬果断装死，和小白小喵玩了起来，小白小喵也很懂分寸，缠着小莜恬，但都没有用力，甚至还呲溜呲溜的舔着小莜恬的脸。
　　小莜恬已经习惯了和小白小喵的玩耍，玩着玩着，就把小姑给忘了，玩累了就直接趴着睡，反正小姑就在旁边。
　　唉～
　　小莜恬的教导，还真的是有些难度呢，主要还是太小了，很多东西都不懂，但凡真能理解自己所有的话，也不会这么让大人们吐槽了。
　　看着睡着的小莜恬，柳缘没有去打扰，而是起身出去了。
　　白虎阿狸很懂，留下一只看着，另一只跟着柳缘出了门。
　　“今天是白虎看娃吗？那我们就去溜达一圈吧，小阿狸。”
　　“汪！”
　　
第一卷#第1126章

　　周末，柳缘起得很早，在吃完早餐过后，就十分咸鱼的带着小莜恬在游乐场的玩偶堆中坐着了。
　　全都是玩偶的说，扒拉出玩偶，让玩偶把自己整个人都覆盖住，嗯，就像是捉迷藏一样。
　　要是两只狗狗没那么显眼就好了，毕竟小白小喵也是藏得很好的说，都藏到玩偶堆中了。
　　面对玩偶堆，小莜恬有些无力，但也没叫唤，因为小姑就搭着自己呢，所以才不会叫唤呢。
　　柳缘觉得很舒服，看着小莜恬不让压得太惨，就整个人都放松了起来。
　　什么都不想做，什么都不去做，就只是在躺着，然后打开天窗，享受着这暖暖的阳光。
　　生活，就该如此惬意的说，再稍微放点音乐，更是享受了。
　　柳缘在这里待了很久，一直到妈咪过来扒拉开身上的各种玩偶了，柳缘才稍微精神了一点。
　　“唔……妈咪，干嘛的说，宝宝想摸鱼了啦，有什么事情下午再说好不好？”
　　看着女儿这幅享受的模样，南宫樱先是愣了好几秒，然后自己也躺了下去。
　　把女儿抱在怀里，然后把玩偶都集中过来，覆盖住整个人，嗯，确实是挺有感觉的。
　　就是只是在这里躺着，什么也不干，更不睡觉，还是有些难躺。
　　“呐，小可爱，你帮妈咪一个忙好不好？妈咪需要小可爱帮助的说。”
　　“妈咪可以先说哦，一般事情的话，宝宝又不会拒绝，妈咪又不是不知道宝宝也很宠大家的了啦。”
　　柳缘可不会第一时间答应，小事的话，妈咪多半不会问自己意见，因为自己确实不会拒绝。
　　“那个，就是，宝宝，明天有个小可爱想过来玩一下，然后就是想让宝宝带一下，宝宝觉得呢？”
　　“妈咪，你这一看就是收了好处的吧，确定不把好处分享给宝宝吗？”
　　“宝宝你又知道了？咳咳咳，那宝宝怎么才能答应？妈咪有些舍不得宝宝卡的说。”
　　“emmmmm……”所以说这是没到宝宝卡的价值，然后妈咪又答应了下来是吧，可真有妈咪的呢。
　　最后，在柳缘的一番说辞之下，妈咪也答应了一个要求，那就是平时的时候，多过来配合一下，小莜恬这样子可不行，起码柳缘觉得自己不在的时候，也要活泼一点。
　　正好，妈咪这就送过来了，而且明天过来的小可爱，还是见过的呢，前几天那只特别黏自己的那一小只是吧，叫什么来着？
　　哦，对了！叫茕茕来着，好像八岁了。
　　这个年纪的小娃娃好啊，能听懂人话了，而且人又是处于十分可爱的阶段，属于是那种可以rua又可以使唤的小娃娃了。
　　商量完毕，妈咪也没觉得自己多亏，宝宝卡还是要珍惜一点才行，虽然已经知道宝宝不喜欢自己不用，但也要用在更有价值的地方。
　　现在这个事情嘛，除非是宝宝过去那边单独带娃，这个就需要宝宝卡，娃过来的话，属实是有些舍不得用。
　　“妈咪妈咪，别想那么多了啦，来跟宝宝一起快乐摸鱼吧，摸鱼可是非常快乐的一件事情哦。”
　　“咿呀咿呀！”嗯，小莜恬也是这么认为的。
　　妈咪也没啥事情，就陪女儿一起躺了，就是需要时不时的拿出手机看一下，还是女儿好啊，可能手机又不知道丢到哪个角落了。
　　柳缘是丝毫不受影响，一只手搭在小莜恬身上，另一只手就自然放着了。
　　刷手机固然也很好玩，但想这样子享受生活，也是十分有趣的说。
　　午餐前，妈咪就起床了，把女儿再次埋好，然后再找一个角度，咔嚓～
　　嗯，今天的朋友圈有了，乖乖女儿又在换着花样享受生活了。
　　叮～
　　才刚发出去几秒钟呢，就有好几个点赞了，笑着收好手机，妈咪就去把女儿抱了出来。
　　“乖女儿，今天妈咪的朋友圈又是你哦。”
　　“白虎阿狸，小莜恬就交给你们了哦，小白小喵的话，就继续在这里晒太阳吧，宝宝很快就回来了。”
　　柳缘觉得自己有时候真的很懒，能不动一下，是绝对不会动一步的，就比如现在，白虎阿狸都叼着小莜恬放到婴儿车里面推过来了，柳缘还是在妈咪怀里，丝毫没有下来的意思。
　　被妈咪放在凳子上，柳缘就安静的等着开饭了，小莜恬的奶粉，大人们会去准备的说。
　　甚至于饭菜上来，柳缘还想让人喂自己呢，不过摄于妈咪的威严，柳缘就乖乖的自己恰饭了。
　　恰完饭，再乖乖的起身，然后就推着小莜恬去游乐园去了。
　　要午睡了的说，早上并没有睡觉，所以午睡并没有什么问题。
　　依然是熟悉的往玩偶堆里钻，不过这次并不是玩偶覆盖全身了，而是拿了毯子，把几只都一起盖住，再把小莜恬揽在怀里，嗯，一起午睡了的说。
　　小白小喵倒是不怎么困，在柳缘身上爬来爬去的，最后终于是在柳缘的头旁边，盘起了身子，把自己的头搭在了小主人的颈边。
　　主人是什么样子，一般来说宠物也就是什么样子，所以白虎它们几只确实是在午睡来着。
　　精力过于充沛了，就出去玩几圈，反正小主人在的时候，就是小主人的节奏了。
　　不知不觉中，两个小时过去，柳缘睡饱饱的起来，看到在旁边靠着玩偶堆的老师，就笑着打了招呼。
　　“下午好啊，老师，请等一下下哦，宝宝先带着小莜恬去洗手间看一下的说。”
　　“嗯，宝宝去吧，老师也挺喜欢这样子的，很舒服呢。”
　　“诶嘿嘿嘿……”
　　二十分钟过后，柳缘就抱着笔记本过来了，扒拉出小桌子，柳缘就在这里听老师讲课了。
　　就只有自己和老师两个人，在哪里上课其实是一样的，自然是怎么舒服怎么来了。
　　老师今天并没有带课本，而是拿起笔记，就开始给小人复习了。
　　柳缘很快就进入了状态，转换成了乖宝宝模式，跟着老师一起很认真的复习了一下午。
　　当然，适当的休息是肯定的，毕竟可没有什么事情能阻拦宝宝休息的说。
　　跟着小可爱复习了一下午，老师是一点都不觉得累，反而是记了一点东西在手机上。
　　根据小可爱的知识掌握情况，下次就可以上新课了。
　　柳缘并不觉得自己学得有多好，以前的基础在，而且老师这样子，就等于是把手把手把知识喂到嘴里面了，要是这都不能掌握，柳缘都要怀疑是不是正常人的智商了。
　　嗯，宝宝能掌握，虽然仍然是需要时不时的老师来一起复习，但宝宝是正常智商的说，这个肯定是没问题的。
　　最后，在和老师的合奏中，柳缘就结束了今天的日常，今天又是十分充实的一天呢！
　　
第一卷#1127章 茕茕

　　晚上八点钟，柳缘本来是打算带着小莜恬去游乐场小房间画画涂鸦的，不过还没去呢，就被妈咪给揪到了客厅。
　　“宝宝，这是茕茕哦，今天过来，然后明天带一天……”
　　还没介绍完呢，南宫樱就看到茕茕小可爱朝着女儿跑过去了。
　　“姐姐！妈咪说今天和明天可以和姐姐玩哦，姐姐喜欢茕茕吗？妈咪她们都说茕茕很可爱的说，还有哦，茕茕也很乖的，姐姐不要讨厌茕茕好不好？”
　　低头看着这双大眼睛，柳缘直接就待住了，妈耶，这小可爱怎么可以这么乖？而且完完全全就是自己理想中的那种小孩子，小孩子的纯真与乖巧，展现得淋漓尽致。
　　“哎哟喂～！这是哪里来的茕茕小可爱啊，来让姐姐亲一口，嘻嘻～真的好可爱啊！”
　　“嘻嘻～茕茕喜欢姐姐！”
　　被小可爱抱住，柳缘觉得自己要被萌死了，真的，就，比梦梦小时候不知道萌多少倍。
　　之前见面应该是没那么熟悉，加上人又有点多，哎呀，这小可爱这家到底是怎么养出来的啊，好想把小莜恬送过去啊！
　　“咿呀咿呀！”小莜恬明显不高兴了，因为小姑抱了别的小可爱，唔……
　　“好了啦，小莜恬，你也是小姑的小可爱了啦，走吧，我们一起去洗漱，然后一起去画画涂鸦，茕茕喜欢涂鸦吗？姐姐带你涂鸦好不好？”
　　“好～～！”
　　拉着茕茕，柳缘就觉得好满足，这娃是真的让人体验到了带娃的乐趣啊！
　　大人们把这一幕看在了眼里，看到小人带着人进去了，就也露出了满足的笑容，是真的好可爱呢，跟宝宝的那种可爱不一样，是那种很激发人的保护欲。
　　这只茕茕，在大人们看来，以后就是那种大家闺秀淑女模板的女孩子了，温婉可人，又乖巧可爱，真的绝了啊！
　　小小年纪就能培养出这种气质，只能各个大家的培养方式都是不一样的，终于是见到这种培养方式的小萝莉了。
　　各个大家，对于各自后代的培养方式是不尽相同的，柳缘本家家族的话，在柳缘之前，就是精英化模式，各种能力都是绝对没问题的。
　　性格的话，只要平时懂礼知礼，并且在外面做到该做的，剩下的其实并不会过多的管教。
　　直到柳缘之后，家里面才把情商性格等方面看重了一点，不过等到小莜恬的出生，才有机会去验证这个。
　　柳缘的话，已经是处于团宠放养的模式了，这个不能当做参考，别的娃用这种模式，会直接养废的说。
　　而别家的话，其实参考赵冉还有清清她们就知道了，虽然有一定程度上的宝宝影响在里面，但是整体性格其实变化并不大。
　　这也是茕茕的出现，让包括柳缘在内的大家，都眼前一亮的原因了，这是真的书香世家才能培养出来的娃了。
　　妈咪那种可不算，知识达到了，但平时的言行气质可没有那么搭。
　　……
　　柳缘这边，在把茕茕带进房间过后，就问了茕茕有没有带换洗衣服之类的。
　　“妈咪说姐姐这里有衣服，茕茕可以穿姐姐的衣服吗？茕茕会洗好然后还给姐姐的说，保证不弄脏！”
　　“茕茕小可爱说话好可爱啊！真想去跟茕茕妈咪见一下呢，一定是很温柔的妈咪。”
　　“姐姐可以来找茕茕玩哦，妈咪说随时欢迎姐姐，茕茕也喜欢和姐姐玩，嘻嘻～”
　　啊～
　　抱着茕茕，柳缘就用脸蹭了蹭，好满足的说，这一只，上次怎么没发现这只小可爱说话这么可爱呢！
　　AWSL！
　　去找了一套适合茕茕换洗的衣服，柳缘就带着茕茕一起去泡澡了，本来只是想要洗漱的，现在必须泡一下！
　　看着小可爱的模样，就知道是每天洗澡的那种了，还自己给自己脱衣服，然后乖乖折叠好放好，在发现自己在看着的时候，小脸还红扑扑的。
　　捂着自己的鼻子，柳缘觉得自己情绪真的上来了，这只就真的只是在那边站着，自己都会不由自主的靠过去，吸引力太大了。
　　“唔……姐姐，茕茕已经去把门锁好了哦，妈咪说过，洗澡的时候要把门锁好。”
　　“嗯嗯！茕茕小可爱可以去把那边那个大盆拿过来吗？这是给宝宝用的哦。”
　　“好～～”
　　抱着大盆过来，茕茕就大眼睛看着小莜恬了，不过就只是看着，什么都没有做。
　　“茕茕可以去帮忙妹妹脱衣服哦，然后放到盆里。”
　　“唔……妈咪说茕茕还小，力气可能不够，在接触妹妹的时候，要经过姐姐的同意才可以。”
　　“啊…这…”所以这小可爱的这些反应，是怎么能这么自然的戳到自己的？
　　“小白虎小阿狸呢？你们跑哪里去了？快过来看小可爱辣！”
　　听到柳缘的声音，白虎阿狸就过来了，先是直直的看了一眼茕茕，然后才走过去，蹭了蹭小主人。
　　“这是姐姐养的狗狗吗？好可爱啊！茕茕可以抱抱她们吗？”
　　所以这小可爱为什么这么懂礼貌？心里闪过这个问题，柳缘就点了点头，“茕茕要不要试一下？她们很乖的哦，茕茕这么乖，跟狗狗们是一样的呢。”
　　“那大狗狗们，茕茕可以抱你们吗？”
　　白虎阿狸没有理会，不过它们的小主人已经是给了眼神，在茕茕的大眼睛下，白虎阿狸还是过去蹭了蹭。
　　“嘿嘿嘿嘿……狗狗们软乎乎的诶，姐姐，茕茕喜欢～以后茕茕可以常来玩吗？”
　　“嗯，当然可以，茕茕可以常来玩，姐姐都欢迎哦。”
　　白虎阿狸是体会不到茕茕的迷人之处了，瞧这不情不愿的样子。
　　带着茕茕，柳缘就去给茕茕洗澡了，小莜恬的话，就在大盆里面坐着吧，有白虎阿狸看着呢，等下再过来看。
　　“茕茕会自己洗澡哦，姐姐。”
　　“那姐姐可以帮茕茕洗澡吗？茕茕也来帮姐姐洗怎么样？”
　　茕茕在思考了一会儿后就同意了，姐姐的话，妈咪说过可以无条件信任，而且自己是真的好喜欢姐姐啊！
　　就这样子，柳缘成功的抱着茕茕洗澡了，然后又各种rua着。
　　足足小半个小时过后，柳缘才心满意足的出来给小莜恬擦拭身子。
　　最后，柳缘是抱着茕茕躺床上的，这只小可爱是真的对自己一点防备都没有，说什么就是什么，确实是超级乖。
　　可怜的小莜恬，就只能在旁边扒拉姐姐了，最后是在小手搭着姐姐腿的情况下，才睡着的。
　　白虎阿狸并没有睡在床上，而是跑去小猫房睡觉了，小白小喵也在小猫房，似乎是不太喜欢茕茕的样子。
　　不过这都不是什么大事，才八岁的茕茕，能有什么坏心思呢，可爱是真的可爱啊，这就足够了。
　　抱着茕茕，柳缘慢慢的进入了梦乡，而怀里的茕茕，则是大眼睛在看了一下姐姐过后，才伸出嘴唇亲了一口姐姐，嘻嘻～好喜欢姐姐啊～～
　　
第一卷#第1128章

　　早上，柳缘难得的不是自然醒来，而是因为感觉到了有一些不对劲，才睁开眼睛的。
　　看了一下时间，嗯，果然是比平时醒来的时间还要早，哈～好困的说。
　　所以说这只茕茕小可爱为什么抱自己抱得这么紧，不仅如此，还把整个头都蹭了过来，搞得自己睡觉都没那么舒服了。
　　把略微酸痛的手从茕茕脖子下面抽出来，柳缘就赶紧动了一下，抱着小人睡觉是按照自己手臂觉得舒服的姿势抱的，这小可爱，唉～
　　“唔……姐姐？姐姐醒了吗？那茕茕也要起床！”
　　“哈～姐姐只是起来去个洗手间，茕茕要去吗？不去的话就乖乖躺着哦，姐姐还要再睡一会儿呢。”
　　“那茕茕陪姐姐一起去，嘻嘻～”
　　轻手轻脚的起身，看着小莜恬依然在熟睡的小脸蛋，柳缘就松了一口气，这小家伙，怕不是遗传到自己了，在绝对信任的环境下，睡得就十分的香甜。
　　带着茕茕去了洗手间，柳缘就回来继续睡了，这一次柳缘并没有抱着茕茕了，而是任由茕茕蹭过来，把手搭在自己身上。
　　这样子会好很多，自己需要身体完全放松的睡眠，不然就会感觉睡不够一样。
　　没多久，柳缘就睡着了，茕茕大眼睛看向姐姐的睡觉，就甜甜的笑了一下，然后又往姐姐怀里蹭了蹭。
　　嘻嘻～姐姐身上好香的说，想要一只抱着的说。
　　时间，慢慢的流逝着，在阳光来到柳缘平时本应该去享受的位置的时候，房间里，妈咪就过来了。
　　看着在床上睡得很香的几只，就叹了一口气，看来这只茕茕也不是那么配合的乖啊，这个时间点女儿还不起床，只能说明昨天晚睡了或者是没睡好。
　　晚睡多半不太可能，那就只有剩下的可能了，没睡好吗？那只能是茕茕的问题了啊，小莜恬这么久了也没什么问题，问题肯定是在茕茕这里。
　　妈咪并没有第一时间叫女儿起床，而是在旁边观察着，观察了好一会儿，妈咪才有些头绪了。
　　茕茕看样子是太喜欢姐姐了呢，一直往姐姐怀里钻，睡觉不安分的话，女儿能睡好才怪呢。
　　稍微有些不完美了，茕茕这只大家闺秀，不过这样子也才真实，毕竟才这么小，稍微有些瑕疵，也才更像小孩子嘛。
　　知道了问题所在，妈咪就上去把人都叫醒了，先起床吃早餐了再睡，不吃早餐可不行的说。
　　柳缘睁开眼睛，还是有些累的样子，唉～茕茕小可爱不太适合一起睡觉啊，下次要一起睡觉，一定要先抱在怀里说一下才可以。
　　洗漱完毕去吃完早餐回来，柳缘就带着茕茕去找衣服去了。
　　“茕茕有喜欢的衣服吗？”
　　“茕茕喜欢汉服，不过姐姐随便拿一件衣服给茕茕就可以了啦，妈咪说过不能太麻烦别人的。”
　　“啊～那就汉服好了，姐姐记得之前的汉服应该还在吧，茕茕要是不介意的话，就给茕茕换上吧，要是喜欢的话，姐姐也送几套给茕茕吧。”
　　“唔……妈咪说过不可以随便收别人礼物的说，不过姐姐的话，妈咪说没问题的，不过茕茕也要相应的回礼才可以，姐姐想要茕茕的玩偶吗？茕茕家里有好多玩偶的说，跟姐姐房间的都不一样。”
　　“好啊，那这个就当我们交换礼物了。”
　　“嘻嘻～交换礼物，茕茕喜欢这个礼物！”
　　从衣柜里找了好几套适合茕茕的衣服，柳缘就先给茕茕换上了衣服，桃粉色的小汉服，在茕茕身上确实很适合。
　　之后柳缘自己也换上同款的衣服，就是有一些些大，这是之前赵月的尺寸来着，不过只是在家穿的话，问题也不大。
　　“茕茕平时都有什么活动吗？”
　　“茕茕平时都跟着妈咪一起看书哦，然后再去学习弹琴，茕茕现在已经能弹好几首曲子了呢！”
　　“弹琴？”听到这个词，柳缘眼睛就亮了，今天知道要带这只小可爱干嘛了，正好小莜恬也能感受一下。
　　一番了解过后，柳缘就发现茕茕学得是钢琴，好吧，果然是期待太多了，茕茕这种温婉的气质，也确实不像是古代那种大家闺秀的感觉，反而更具有现代风格的气息。
　　所以学个钢琴也无可厚非。
　　带着茕茕来到钢琴房，柳缘先是把小莜恬安排给狗狗们带着，自己才拉着茕茕坐到钢琴前。
　　“茕茕会弹小星星吗？我们一起来弹怎么样？”
　　“唔…茕茕还没有学过和别人一起弹琴，不过茕茕可以自己一个人弹给姐姐听哦！”
　　“没学过这个吗？没关系，姐姐来教茕茕哦。”
　　“好…～！”
　　柳缘觉得很满足，茕茕在醒着的时候，确实是超级无敌惹人喜欢的那种，至少非常的对自己胃口。
　　不过在睡着的时候，就不是那么友好了。
　　下午，柳缘午睡醒来，感受到抱自己抱得很紧的小可爱，就叹了一口气，这到底是和谁学的啊，真就死命抱着是吧。
　　嗯，茕茕其实并不像表现出来的那么讨人喜欢，至少茕茕妈咪就不这么认为。
　　独占欲略微强了一点，睡觉的时候喜欢抱着玩偶，然后还抱得很死，扒拉不开的那种。
　　最后抱得变形了之后，就把旧的放好，然后换新的抱，同时旧的也不让别人碰。
　　小脾气就更不用说了，有一丢丢小公主的味道了，而且很擅长用无辜的语气去说着一些让人不舒服的话语。
　　这不，一听有这种机会，妈咪就立马各种走动，把女儿给送过来了。
　　本来是大家闺秀的风格培养的，但慢慢的就有些不太对劲了，妈咪发现了这一点，平时本来就不舍得打骂女儿，又十分的宠溺，想要改变的话，只能寄托在这边了。
　　当然，这些柳缘并不清楚，不过柳缘很清楚，茕茕是属于那种一开始很讨人喜欢，但是随时深入了解，就会觉得这只仅仅只是外表可爱罢了。
　　所以白虎阿狸一开始就发现了是吧，难怪是那个反应呢。
　　钢琴合奏完毕，柳缘就带着茕茕来到游乐场了，在玩偶堆里一起躺着吧，心静，然后感受其中的乐趣。
　　“姐姐，茕茕可以抱着姐姐吗？茕茕喜欢姐姐的说。”
　　“茕茕听话，躺下，然后闭上眼睛，听，是不是听到了大自然的声音？是不是感觉到身体前所未有的放松？”
　　柳缘就引导着茕茕，看着茕茕一直以来都十分乖巧的脸上，终于是露出了一丝不乐意的表情，柳缘就笑了。
　　虽然只是一瞬间，但确实看清楚了，茕茕小可爱啊，有时候隐藏自己的内心，其实没有好处的哦，还是让姐姐来慢慢的深入了解你吧。
　　茕茕有些觉得没意思，但姐姐也在做，那就努力一下，跟着姐姐一起。
　　唔…有些烦的说，因为茕茕不喜欢……
　　
第一卷#第1129章

　　下午，柳缘还在悠闲的逗着小莜恬呢，茕茕就扒拉过来，想要柳缘陪她玩。
　　“姐姐，我们一起玩好不好嘛，茕茕想和姐姐一起玩～”
　　“哎呀，小茕茕，来跟姐姐一起静心嘛，你看小莜恬，都跟着姐姐一起静心了，茕茕可不能比妹妹还差的说。”
　　“唔……”茕茕很委屈，但是也没有多说什么，而是在尽量配合静心。
　　柳缘就很满意茕茕这个样子，跟自己玩的话，没有一颗安静的心可玩不了多久。
　　要知道大小伙伴们都是很能安静的，或许一开始不习惯，但现在肯定都很配合宝宝。
　　所以看着眼前这只小人，柳缘觉得还是得调教一下啊，有小脾气什么的，完全是没问题的说，不过要学会看准时机再用的说。
　　有些时候很可爱，有些时候就不可爱了啊。
　　茕茕很无聊，就只能扒拉姐姐的手玩了，因为是姐姐，所以会觉得有一点乐趣，加上姐姐陪着说话，所以茕茕觉得还勉强能过。
　　就这样子，一直来到晚餐时间，柳缘都没怎么进入茕茕的节奏，完全就是按照自己的节奏来。
　　这可是自己地盘的说，当然是要乖乖配合自己了啦！
　　晚餐，带着茕茕一起愉快的吃了过后，柳缘就带着茕茕去浴汤泡澡去了，这是小浴汤，因为白虎阿狸也进来了。
　　这里正好和几小只都泡一下，小白小喵也是进来逛了一圈，然后回去了。
　　茕茕就大眼睛看着小白小喵，最后还是因为害怕没有靠近，姐姐真奇怪的说，竟然养这种宠物，唔，可是还是好喜欢姐姐啊～
　　“茕茕，过来洗澡澡了哦，妹妹也都过来呢，快下来吧。”
　　“好～～茕茕这就过来。”
　　小莜恬依然是躺在小木盆里的，大眼睛看着小姑，小莜恬并没有叫唤，面对白虎阿狸的大头，小莜恬也是伸出手嘻嘻笑着的摸着。
　　场景很和谐，柳缘泡得很舒服，茕茕也泡得很舒服，而且柳缘起身的时间也正好让茕茕满意，小孩子可不能泡太久的说。
　　白虎阿狸很自觉的甩了甩身子，然后跑去吹毛发去了，这些年下来它们早就轻车熟路了，这样子的话，小主人是不会拒绝它们的动作的。
　　披着浴巾，柳缘就带着茕茕推着小莜恬来到了房间，“茕茕今天想穿什么？姐姐这里说不定有呢。”
　　“茕茕想穿小熊睡衣！茕茕昨天看到姐姐的衣柜里有这个。”
　　“小熊睡衣吗？可以哦，我们一起去找找吧。”
　　“姐姐可以抱着茕茕吗？妈咪就喜欢抱着茕茕，茕茕喜欢抱抱，想要姐姐抱抱。”
　　听到这话，柳缘就转过了头，看着这只小可爱，嗯，抱起来吗？算了算了，自己这小胳膊小腿的，还是算了。
　　“茕茕，不是所有人的力气都足以把茕茕抱起来哦，比如姐姐，姐姐完全就是一个废人的说，抱不起来茕茕，所以以后等茕茕长大了，来抱姐姐怎么样？”
　　“嗯嗯！茕茕会努力长高的，到时候抱着姐姐！嘻嘻～”
　　“真乖呢，那我们就拉手手吧。”
　　“拉手手！”
　　除了小莜恬，柳缘觉得自己抱别人还是算了，自己从小到大可都没干过什么需要力气的活，还是不尝试了。
　　比起茕茕，柳缘有时候感觉自己更像是一只千金大小姐，虽然事实上也确实是就是了。
　　带着茕茕找好小熊睡衣，柳缘就十分咸鱼的在房间沙发上躺着了，打开投影，就开始刷起自己感兴趣的视频来。
　　“茕茕我们再离远一些吧，眼睛不能整天对着屏幕哦，会把眼睛弄坏的。”
　　“嗯，茕茕知道了，姐姐，茕茕会好好爱护眼睛的！”
　　在沙发上把茕茕抱在怀里，柳缘就觉得好幸福，忽略掉茕茕的一些小细节，这个年纪的小孩子，带起来可比小莜恬这种有意思多了。
　　小莜恬就默默的在一旁跟白虎阿狸玩爬行游戏了，小姑就在旁边，小莜恬也不是一定需要小姑哄，小莜恬可以自己哄自己。
　　不过愉快的时间总是短暂的，晚上八点钟，茕茕家人就过来接茕茕了，明早还要去上学的说。
　　柳缘也是看到了茕茕的妈咪，一名很古典的美人，而且说话超级温泉，温婉，知性，有一种古典的美。
　　柳缘在看到妈咪的瞬间，一下子就明白了茕茕到底是怎么培养出来的了，果然还是更喜欢妈咪一点，好看，而且成熟，是宝宝喜欢相处的类型。
　　茕茕很是依依不舍的和柳缘告了别，柳缘也是不吝啬自己的吻，蹲下身子亲了一下茕茕的额头还有脸蛋，就和茕茕挥手说拜拜了。
　　“姐姐，茕茕会想你的。”
　　“没事的了啦，小茕茕，以后也可以再来玩的，姐姐都欢迎哦！”
　　“嗯！茕茕还会再来玩的，姐姐！茕茕最喜欢姐姐了！”
　　把人送走前，柳缘就过去抱了一下茕茕妈咪，看茕茕妈咪不介意，在问了一下过后，柳缘就舒服的蹭了蹭。
　　虽然自己妈咪就在旁边看着，但宝宝还是要抱一下的说，就真的喜欢这类没人嘛！
　　十分钟过后，妈咪就在房间和柳缘在对峙。
　　“小可爱，你是不是觉得妈咪不可爱了？竟然抱别人抱得这么香，还蹭了好多下。”
　　“唔……妈咪就不觉得这样子温婉知性的阿姨，很有亲切感吗？哎呀，樱姐姐怎么还吃醋了呢！来让妹妹抱抱！”
　　说着，柳缘就抱了过去，然后爬上去，捏了捏妈咪的脸，再亲了一下，妈咪嘛，小孩子似的哄一下就可以了啦！
　　南宫樱一下子就笑了出来，果然是宝宝的风格呢，都这样子了，那还能怎么办，只能稍微配合一下咯。
　　“宝宝，要不下次你来帮妈咪打扮吧，妈咪想换一下风格的说。”
　　“可是气质又不能……咳咳咳，这当然可以的说，宝宝乐意效劳哦！”一看到妈咪的眼神，柳缘立马改了口，有些人就真的没那么适合有些装扮，不是别扭的问题，而是气质不搭的问题。
　　很明显，妈咪不适合茕茕妈咪那种风格，气质不够。虽然在外人看来或许很适合，但自己的火眼精睛嘛，还是能发现这其中的差别的。
　　这么些年下来，柳缘一次都没收到定制衣服的负反馈，全都是正反馈，就可以知道柳缘的厉害之处了。
　　柳缘在某些方面真的很厉害，只是她自己从不这么认为而已。
　　人有时候自己往往不能发现自己的长处，不过有别人发现，就足够了。
　　妈咪听到了女儿对自己小声的吐槽，不过并没有介意什么，那种风格不行，就换一种嘛，反正咱相信乖女儿的眼光与审美。
　　rua！
　　女儿就要抱着啃的说，嘻嘻～
　　
第一卷#第1130章 快期末了的说

　　这一个晚上，柳缘睡得很香，小莜恬已经差不多不会打扰自己了，跟妈咪睡觉也很舒服，所以醒来的时候，柳缘精神就十分的饱满。
　　哈～优质的睡眠，总是让人心情愉悦呢，妈咪身上也好香，之前都还没发现，现在特意凑过去闻了一下，果然如此呢。
　　这时候妈咪就睁开了眼睛，感受到女儿的动作，就叹了一口气，“宝宝，这种动作，可不能随便对别人做哦，还有昨晚睡得怎么样？”
　　“宝宝知道的说，妈咪，撒娇只对家人们撒娇嘛，宝宝昨晚睡得很舒服哦，看来小莜恬也睡得很舒服嘛，醒了吗？那就一起起床吧，小莜恬。”
　　“咿呀！”
　　小莜恬很精神，在小姑怀里舒服的蹭着，嘻嘻～精神真的倍儿棒。
　　妈咪看了一下时间，则是选择继续躺着了，接过女儿递过来的小莜恬，妈咪就看着女儿去洗漱了。
　　小家伙真的越来越乖了呢，感觉是越来越好带了。
　　哈～时间还早，再睡儿吧。
　　抱着小莜恬，妈咪没一会儿就睡着了，小莜恬是坐着的状态，靠在妈咪身上，就安静的等着小姑过来了。
　　反正乱爬会被白虎阿狸叼回来，很多次的经验告诉小莜恬，乖乖在原地等着就好，想睡觉就睡，反正不能乱爬。
　　许久，终于是看到小姑出来了，小莜恬就不断的叫唤着，再次来到小姑怀里，小莜恬满脸都写着高兴。
　　逗了好一会儿小莜恬，就就去给小莜恬冲奶粉去了，然后在亲了一口小莜恬过后，就把小莜恬放在妈咪旁边。
　　“小莜恬今天也要乖乖的哦，小姑下午就回来了，拜拜～”
　　“咿呀～”
　　几分钟过后，小莜恬就成功的躺下睡着了，白虎在叼过一床毯子盖住过后，就出去吃早餐了。
　　有妈咪在呢，小家伙不会出事的。
　　小家伙确实不会出事，因为阿狸在出去前就把妈咪舔醒了，趁着妈咪还在迷糊，直接就溜了，吃个饭饭再回来。
　　妈咪起身伸了个懒腰，看着睡着的小莜恬，又看了下只剩下小白小喵的房间，嗯，还是放在婴儿车里面自己看着吧，小白小喵还不能单独带娃呢，白虎阿狸不在，自己可不放心把这只已经会爬的小可爱一个人丢在这里。
　　就这样子，妈咪在洗漱的时候，隔几秒就看一眼婴儿车的小莜恬，最近小莜恬带着轻松了一点，自己也慢慢愿意多带一下了。
　　虽然这其中有宝宝的要求在里面，但不可否认，带娃在某些时候确实是挺有趣的。
　　起床，给小莜恬喂奶的同时，自己去吃了早餐，妈咪就抱着小莜恬去公司了。
　　跟着一起的，还有四小只，反正公司的人都已经习惯了，自己的私人小房间差不多是都是四小只的了，不过问题不大，带上四小只自己才更放心来着，而且也更加省心。
　　公司里，前台对于自家老板带过来上班的几只宠物已经见怪不怪了，大只是大只了一点，但是真的乖啊，虽然只对老板一个人乖，不过已经没有人介意带宠物来了。
　　而且为此，公司甚至还改了规定，可以带宠物来公司，不过要足够乖，如果有发现拉在外面了，或者是给造成什么不当的后果，则禁止再带过来。
　　看着老板进去，前台就摸了摸在桌上趴着睡觉的大肥猫，这是她养的猫猫，很懒，好在上厕所会叫唤，平时都不会叫唤，也懒得动，所以前台就每天都带过来上班了，有事没事就rua一下，就很棒。
　　公司里也有一些人是带着宠物过来的，不过都非常的小心，带过来的宠物都是很安静的那种，不然也不会带过来。
　　老板虽然带头带了，但可是从来没给别人造成什么困扰，那几只就没怎么见过从老板办公室好吧，就算叫唤外面的他们也听不到来着。
　　带着几只来到办公室，南宫樱才刚打开门呢，白虎阿狸就欢快的进去了，在这里虽然不如在家自由，但白虎阿狸其实挺喜欢来这里玩的，有时候不想来了，就直接不上车，妈咪还是懂这些意思的。
　　南宫樱就把小莜恬往垫子上一放，嗯，好了，自己该去开会了，剩下的就交给白虎阿狸它们吧。
　　另一边，柳缘则是日常上学，因为快期末了，又是听了无悔的一阵鸡汤。
　　柳缘就发现无悔真的很会说，鸡汤表面上还看不太出来，但仔细一琢磨，就会发现这些话只是浓度低了很多，但实际上还是鸡汤来着。
　　快期末了来着，快七月份了，今年的高考柳缘并没有怎么关注，因为跟自己关系不大，除了腾出考场之外，柳缘并没有觉得有什么不一样的。
　　所以柳缘其实并没有怎么注意到今年的高考，直到无悔拿出高考的作文题目，柳缘才反应过来，哦，原来今年已经高考过了啊。
　　有些事情就是这样子，看起来是大事，但跟自己没什么联系的话，就会很难去关注了。
　　时间，也是这样子慢慢的在流逝着，在上学与带娃的交替中，很快，就又是一个周末了。
　　不过晚上的时候，柳缘就和大家一起接了视频电话，对面是大哥他们一家来着。
　　“小莜恬，来，招手，小姑教过你的哦，不仅嘴上要礼貌，肢体也要礼貌哦，来跟爸爸妈妈打个招呼吧。”
　　“咿呀！”
　　小莜恬还算是配合，大眼睛看着屏幕，并不能看出小莜恬在想些什么，但这个配合样子，就足够让亲妈他们满意了。
　　“宝宝，我们大概在七月多会回家哦，这次我们会待上两周左右，好好的陪宝宝玩一下，还有好好陪一下女儿。”
　　“好耶！欢迎哦，那玛丽杰森你们也要过来玩吗？”
　　“当然！我们可是说好了的暑假过来玩，宝宝就等我们过来吧，对了，还有爱丽（防止读者忘记，这里提醒一下这是克丽丝的堂姐哦。），她也会跟我们一起过去。”
　　“欢迎的说！宝宝很期待你们的到来。嘻嘻～”
　　……
　　聊了许久，大部分时间都是柳缘在说话，时不时的扒拉小莜恬说两句，气氛也还算是愉快。
　　今年暑假，柳缘觉得已经不需要什么安排了，出去玩的话，赵月肯定会给自己制定时间表的，不行还有几位哥哥们，出去玩累了就直接让他们背着，问题并不大。
　　主要问题的话，还得是期末考试，虽然可以不用在意分数，但这怎么说都是自己学习的证明，柳缘也不会那么不在乎，毕竟分数高一点的话，自己也高兴嘛。
　　次日早上，柳缘来到餐厅吃早餐，看到老师，就知道今天逃不过上课了，问题不大，周末有两天来着。
　　然后第二天又看到了老师，柳缘只能叹气了，问题不大，老师的讲课也是挺有意思的说。
　　嗯，老师目的很简单，等下学期开学了就去参加艺考，不用在意分数怎么样，就算零分，老师也有手段让小人来当自己学生。
　　柳缘还能怎么办，面对妈咪手上的宝宝卡，只能妥协了，看来妈咪的想法也是自己跟着老师会好一点呢～
　　既然酱紫的话，emmmm……
　　
第一卷#第1131章 索菲亚一家到来

　　转眼，就来到了考试的日子，十分悠闲的考完试，柳缘就想着暑假应该怎么过了。
　　“宝宝，我们这个暑假要去参加百合学院的训练营了，你要一起吗？”
　　“训练营？emmm……宝宝好像没有听过这个的说。”这个东西一听就跟自己没有关系，柳缘可不觉得自己是那种努力的人啊，人生嘛，咸鱼就好了啦。
　　“那好吧，妈咪说让我们过去，给我们安排了老师，然后说我们到时候大学的话，就是本硕连读了。”
　　“嗯嗯，那这个相当不错嘛，你们去呗，宝宝不需要这个的说。”
　　“唔……那宝宝，让我们抱抱吧，暑假也没啥时间来找你玩了呢～”
　　“没事的了啦，肯定会有休息时间的，到时候再过来宝宝这里玩。”并没有反对小伙伴们的拥抱和ruarua，相反，柳缘倒是挺享受的说。
　　和小伙伴们分别完，柳缘就跟着妈咪上车了，要去接大哥他们了的说。
　　小芸的话，嗯，已经放假了，暑假也是跟着去训练营，宝宝这边不用小芸来操心。
　　所以小芸就打算去筱筱家了，去那边玩两天，然后大家再一起去学校训练营。
　　柳缘这边，一上车，就发现了小白小喵的身影，“妈咪，真是辛苦了哦，每天都带小白小喵出来玩。”
　　“那可不，小白小喵还是相当可爱的说，要是以后不会再长大就好了。”
　　“啊哈哈哈哈……”对此，柳缘笑而不语，反正自己喜欢大只的说，等小白小喵彻底长大了，自己会更喜欢它们的说。
　　抚摸着小白小喵，柳缘就这么安静的坐在车上了，考完试了的说，虽然下学期就是高三了，但是问题不大，对自己来说依然是假期，假期的补课自己也不会去，就是这么任性的说，诶嘿！
　　……
　　机场，面对朝自己跑过来的索菲亚，柳缘也是张开了双手，咻的一下，自己就被抱起来了。
　　“好久不见，宝宝，还是这么可爱呢～真是越来越可爱了，快来让姐姐亲几口，rua！”
　　柳缘很无奈，还好自己很可爱，索菲亚也很美，所以这个场景还算是比较正常的场景。
　　在索菲亚一连亲了好几口过后，柳缘才擦了擦自己的脸，真是的，都是口水，真就张大嘴咬过来了啊！
　　“唔……好了啦，索菲亚，大家都看着呢，我们回去再说吧。”
　　“嗯嗯，我们先回家。”
　　一一打过招呼，柳缘就和大家一起回家了，回到家的时候已经过了平时吃晚饭的时间点，不过问题不大，正好大家一起吃完晚饭然后去调时差。
　　这次基本上索菲亚一家都来了，父母还有哥哥嫂子等，爱丽的话，则是一个人来的，而且来这边也没有通知克丽丝，就非常的离谱好吧。
　　餐桌上，柳缘就默默听着大人们的聊天，聊的都是家常事，柳缘听的时候也是嘴角露出笑意的，听别人聊天真的很有意思的说。
　　吃完饭，柳缘才刚小手碰到自己小肚子呢，就被索菲亚抱过去了，感受着索菲亚的手轻轻揉着自己的小肚子，柳缘也没话说了，算了，随意吧。
　　“宝宝，果然还是抱着你最舒服了啦！让姐姐多抱一会儿的说。”
　　“哈～所以索菲亚可以抱着宝宝去洗澡吗？宝宝想要睡觉了的说。”
　　“当然！那我们就去洗澡吧，母亲蒂娜，还有爱丽，我们也一起去吧。”
　　“嗯嗯，我们一起去吧！冲鸭！洗澡澡去咯！”
　　嘴上说着，柳缘都不带动的，因为索菲亚还在抱着自己来着，这不，索菲亚听到这话，就抱着自己去浴汤了。
　　十多分钟过后，浴汤里，大家都在泡着了，长途旅行过后，然后泡澡什么的，是最能缓解疲劳的了。
　　“宝宝，你们正好也放假了吧，正好可以一起去玩，我们过来有大半的目的，可都是来找宝宝玩的说。”
　　“嗯嗯，像我就是专程来找宝宝玩的了，我可是连克丽丝都没有告诉哦，怎么样？宝宝，是不是很感动？”
　　“嗯嗯，就十分感动的说，所以等你们调整好时差过后，我们再一起出去玩吧！”
　　一一回应着大家，柳缘兴致还算是不错，自己也不是什么自闭的人嘛，有人来找自己玩，那肯定是高兴的说。
　　就是没看到小莜恬，让柳缘有些意外，只能说不愧是亲妈了，都没去抱一下自己女儿的吧！
　　直到泡完澡，打理完毕，出来的时候，柳缘才看到索菲亚去把女儿抱了过来。
　　“宝宝你别这样子看着我了，小莜恬不是去她爸爸那边了嘛，所以我没啥问题，是吧，乖乖女儿？哈哈哈，好可爱啊～这小脸。”
　　“咿呀咿呀！”
　　小莜恬还算是活跃，也没有抗拒亲妈，虽然大眼睛还是在看着小姑，但身体已经习惯了亲妈的怀抱。
　　索菲亚也不介意这个，嗯，比自己刚走的时候好多了，那时候就算是自己，小莜恬也不会是这个反应的。
　　“宝宝，看来你把小莜恬教导得还不错呢。”
　　“啊哈哈哈哈……”柳缘有些尴尬，这也不能说不错吧，只能说勉强没带歪罢了。
　　不久，房间里，大家就一起在这里坐着了，大人们还有两个哥哥，全都过来了。
　　都是大人，调整时差不像柳缘这样子，扛不住就睡着，现在抽点时间来这里坐一下完全不是什么问题。
　　爱丽倒是很有兴趣的在逗着小莜恬，混血小宝宝确实很可爱，再时不时的插一下话，就很棒。
　　主要还是这里说得都是英文来着，所以交流没问题，鬼知道自己学华文的时候遇到了多少困难，最后果断摆烂，不学了，反正只是来这边旅游的，还有宝宝这位皇家小翻译呢。
　　柳缘这边，最大的就是蒂娜了，大人们在旁边自己聊自己的，柳缘这边差不多全是年轻一辈了。
　　小莜恬被爱丽逗着，柳缘也是被索菲亚她们逗着，柳缘就心安理得的躺在索菲亚和蒂娜的腿上，毫无心理压力。
　　“宝宝还是这么可爱呢，一点都没变。”
　　“唔…宝宝怀疑你们在说宝宝没长高，还是那么矮。”
　　“这样子也挺好的嘛，宝宝，我们可以随便抱着宝宝，多好啊～”
　　“是啊，不过宝宝自己就不这么觉得了。”
　　“咳咳！算了，不说这个了，宝宝要吃小零食吗？特意给你带了一些哦。”
　　“唔……”歪过头看了一下不远处的妈咪，柳缘还是拒绝了，算了算了，明天再吃吧。
　　“那索菲亚和蒂娜还有爱丽，都给宝宝讲讲你们的趣事吧！宝宝想听～”
　　“好啊，那就从我年初回去的时候开始说起吧……”
　　……
　　呼～呼～呼～
　　不知道过了多久，索菲亚她们几个看到已经熟睡的小人，就都笑了，小莜恬也跟着睡了呢，不愧是由宝宝带着的。
　　
第一卷#第1132章 调整时差

　　新的一年，索菲亚她们醒来的时候，就看到柳缘正抱着小莜恬在旁边玩涂鸦呢。
　　“哈～早上好啊，宝宝，怎么起这么早？大清早的就带着小莜恬在画画。”
　　“早上好哦，几位姐姐，看，这是小莜恬画的，怎么样？很有印象派的风格吧！”
　　“嗯嗯，确实是有点印象派的风格了，不过小白小喵缠在小莜恬身上是几个意思？宝宝不觉得我们的小莜恬很有压力吗？”
　　“诶嘿嘿…这不是说明小莜恬很受它们喜欢嘛，好了啦，小白小喵，来宝宝身上吧，小莜恬确实承受不住你们的压力。”
　　扒拉小白小喵到自己身上，柳缘就大眼睛看了一下亲妈，诶嘿～
　　索菲亚被看得有些不自在，这娃啥都好，就是看人的时候，一点都不带掩饰的，那双大眼睛，就直勾勾的盯着人看，要不是这双大眼睛十分的清纯，唉～
　　“小可爱，你可以别这么看着我们了吗？你还是带着小莜恬继续玩吧。”
　　“咦～原来姐姐们也会被宝宝看得害羞啊，宝宝被你们看就不会害羞，嘻嘻～”
　　说是这么说，柳缘还是没再看过去了，注意力来到小莜恬这边，柳缘就扒拉着小莜恬开始玩耍了。
　　小莜恬十分的高兴，被小姑各种扒拉，她就很开心，脸上一直都是笑嘻嘻的。
　　许久，索菲亚几人去吃完早餐回来，就来到了柳缘旁边坐下，地毯真的很方便，到处都可以坐。
　　“宝宝，我可以摸一下小白小喵吗？它们是没有毒的吧！”
　　“可以哦，小白小喵不像白虎阿狸那样子，它们是可以rua的哦，不过要注意力道的说，要是不小心被咬了，也不是没有可能。”
　　“没事，没毒就好，被咬也不怕。”说完，爱丽就很有兴趣的上手了，轻轻的碰了一下小白小喵，然后再柳缘的眼神下，都扒拉到了自己怀里。
　　真的好乖的说，虽然是爬行动物，但是一点都没感受到有害怕的感觉，感觉好放松的样子，跟自己之前见过的完全不一样。
　　“宝宝，你这小白小喵，养得倒是有趣，都不怕人的，而且很乖巧。”
　　“嘿嘿，毕竟小白小喵来宝宝家的时候，还是蛋的状态哦，算下来，小白小喵可能都把宝宝当麻麻了，哈哈哈……”
　　嗯，很有道理，不过这可改变不了生物刻在基因里面的东西，只能说宝宝真的很厉害了。
　　蒂娜则是对柳缘本身感兴趣，爬到柳缘身边，看了一下这只小人，就抱到了自己怀里，软乎乎的小可爱，嘻嘻～
　　“咿呀！”小姑被抢走，第一个不乐意的自然就是小莜恬了，连忙往小姑的方向爬过去，然后中间就被亲妈抱了起来。
　　“乖乖女儿，咱们好久都没见了呢，竟然一点都不想念我这个亲妈，唉～来让妈咪亲亲吧～”
　　面对亲妈的各种亲亲和蹭蹭，小莜恬没有表现出拒绝的反应，甚至还主动配合了一下。
　　就是时不时的往小姑那边叫唤两声，出卖了小莜恬内心的想法。
　　这让索菲亚有些受伤，但也没那么受伤，相隔这么久才见面，能到这个程度已经很不错了。
　　而且小姑确实是可以这样子粘着的，这样子自己以后倒是不担心女儿的成长了，不管是学什么都好，至少性格不用自己太担心。
　　今天是索菲亚她们回国的第二天，也没有出去的打算，就只是在家调整时差。
　　下午，大人们就也过来了，这也让柳缘把场地换到了小屋那里。
　　毕竟小屋全是地毯，到处都是玩偶抱枕毯子，比较适合亲人间的休息。
　　扒拉着小莜恬，柳缘也没有让小莜恬涂鸦画画了，就只是玩弄着小莜恬的小手。
　　柳缘自己也是在索菲亚怀里的，这让柳缘觉得自己还是个小孩子一样，但是柳缘并没有那么在意这个，大人小孩子其实没啥大差别，主要是这个姿势自己也不讨厌就是了。
　　小白小喵受到了大人们的一致喜爱，每个人基本都乐意让小白小喵往他们身上爬了。
　　宝宝养出来的宠物，这点信任还是可以给的，要是宝宝跟她们说让白虎阿狸蹭他们，想来也是不介意的，这就是处于小人的信任了。
　　小白小喵就很是悠闲的在两个大人的腿上休息了，呲溜呲溜的。
　　白虎阿狸并不在这里，它们自己出去玩了，基本上每次有很多人集合的时候，白虎阿狸都不会出现。
　　要么出去自己爬山，要么就是去房间休息，亦或者是在庭院各种跑动。
　　在这个山上，白虎阿狸基本是得到了很大的自由，白虎阿狸也不会下山，它们喜欢的小主人可还是在山上呢。
　　小屋里，柳缘化身成了一名愉快的倾听者，听着大人们的各种讨论。
　　生意上的事情也好，私生活上的事情也罢，反正不是那么隐私的，大家都拿出来说了。
　　至于一些隐私的嘛，emmmm……柳缘觉得还是算了吧，说实话，自己是知道很多人的小事情了啦，但是又不能分享出去，听多了会觉得没意思的说。
　　总不能跟别人吐槽说她嫂子有时候就在嫌弃哥哥太粘人了吧，说起来大哥竟然是这样子的人，想到这里，柳缘就笑了出来。
　　“小可爱，是想到什么有趣的事情了吗？笑得这么开心。”
　　“是啊，大家能过来陪宝宝玩，宝宝就很开心哦，说起来大家要不要去试一下这边的特色料理？我们去G省吃牛瘪火锅怎么样？”
　　“啊嘞？牛瘪火锅？”
　　很明显，索菲亚一家都不太懂这个，在南宫哲对着手机的科普下，才终于是知道这是什么东西了。
　　然后就一阵恶心，这种食物真的能吃？“话说宝宝这边是不是童子尿卤蛋？”
　　“唔…这个宝宝接受不了的说，不过牛瘪火锅的话，宝宝觉得还勉强能接受。”
　　“那…我们去试试？”
　　“试试？”
　　最终，在大家的一致商量下，第一站的目的地就已经决定好了，那就是G省。
　　目的地决定好了，剩下的就是决定人选了，作为第一站，大舅大舅妈是肯定要去的，毕竟是亲家来着。
　　所以二舅和妈咪她们就没有去了，小叶子也是肯定要去的，没办法，被小妹拉着撒娇要求过去，这个完全没办法拒绝好吧。
　　又花了一天的时间来调整时差，终于，在来到这边的第三天，索菲亚一家和爱丽就已经准备好出去玩了。
　　
第一卷#第1133章 果然是宝宝呢

　　早上，柳缘难得的就看到大家都起得很早了，竟然在自己起床的时候就跟着起床了，真是有够起得早的呢。
　　嗯，柳缘是很清楚自己起床很早的，但柳缘可不会因此晚上晚睡，晚上九点就很困了，身体确实是扛不住的说。
　　不像索菲亚她们，柳缘很确信这几只并没有在自己睡着的时候跟着睡觉，嗯，这是通过小白虎得知的。
　　起床，洗漱吃完早餐，柳缘就去房间和四小只抱抱分别了，大只就是这点不好，不好带出门。
　　不过也正好留下来陪一下小白小喵，这两只带出去走走还行，要是带出去很久的话，还是算了吧，真的担心出意外，但凡消失三分钟，就得担心是不是出事了，所以最好的办法，还是在家待着吧。
　　这次出门，小莜恬也是跟着的，柳缘她们开了两辆车，柳缘上的是偏大的这辆，因为有足够的空间让自己躺下来睡觉，小莜恬也是能躺下来。
　　开车的是大哥，副驾坐的是二哥，中间坐的是蒂娜，柳缘就和小莜恬还有亲妈以及爱丽坐在后座了。
　　本来是叫了赵月一起的，不过赵月那边有事，要过两天才能过来，叫梦梦吧，柳缘觉得还是算了，来自己家玩还差不多，出去的话，绝对会被各种烦的，主要是梦梦还能抱着自己来着，等再长大一点就好了。
　　另一辆车，则是大人们在开着了，虽然玛丽也想过来，但是看到亲家母，就还是坐在了大人那边，算了算了，宝宝什么时候都能rua的说。
　　一出发，最兴奋的就是小莜恬，不停地在叫唤着，柳缘把小莜恬抱在怀里，就趴在窗边给小莜恬讲解着外面的风景。
　　小莜恬大眼睛也是难得的看着窗外，一眨一眨的，似乎真的是在欣赏外面的风景。
　　“大哥大哥，我们这次要开多久啊？”
　　“大概两个多小时，堵车的话可能就得三个小时了，小妹要是累了就休息吧。”
　　“对的对的，宝宝累了就休息吧，睡一觉就到了呢。”
　　“唔……”柳缘不太睡得着，所以就把中间的小机关扒拉了一下，瞬间就有一块垫子连接了后座，舒服的脱掉鞋子躺上去，柳缘觉得真的是舒服极了。
　　基本上家里的车都会有这种小改装，柳缘是完全不用担心自己没地方睡的，而且为了防止意外，在躺下的时候，也是有安全带可以绑住的，就想怎么乱动就怎么乱动好吧。
　　小毯子一盖，柳缘就觉得自己来状态了，明明今天起床感觉还很精神的说，哈～有些想睡觉了的说。
　　“咿呀咿呀！”小莜恬则不然，依然是十分的精神，在小姑躺下过后，就不停的用自己的小手扒拉着小姑，虽然没什么力气，但小莜恬乐此不疲。
　　“哈～小莜恬，让小姑换个姿势吧，小姑睡一会儿，等到了再陪你一起玩哦。”
　　“咿呀！”小莜恬有些不乐意，但并没有什么用。
　　没一会儿，柳缘就变为横着躺的了，枕在索菲亚的腿上，下半身则是搭在蒂娜腿上的。
　　至于小莜恬的话，则是在前面坐着了，并没有坐在柳缘身上，亲妈和蒂娜都很懂，知道自己不能承受这样子的重量。
　　摸了摸小莜恬，柳缘就翻了个身，在索菲亚和蒂娜舒服的手法中，慢慢的进入了梦乡。
　　一下子，除了小莜恬的叫唤，车内声音直接就安静了下来，就连大哥，也是嘴角抽了抽。
　　真不愧是小妹呢，这才刚起床没多久吧，昨晚又是睡那么早，现在又睡了，也是没谁了。
　　不过蒂娜和索菲亚但是笑眯眯的，因为还能rua小人来着，只要动作不是太大，小人就算醒了也不会在意的。
　　只有爱丽，叹了一口气，不急，等到服务区休息了再提出来换到后面坐的提议吧，自己还是安心的查一下攻略吧。
　　爱丽是用的华文网站查的攻略，然后一键翻译的网页，看着翻译的乱七八糟的英文，爱丽只能硬着头皮看下去了。
　　华文什么的，实在是太难了，但自己又没什么事情做，唉～算了，还是多背几个旅游用语吧，还好自己来之前找朋友要了这个。
　　比起爱丽，二哥就显得一点都不无聊了，不停的在用手机聊着，然后嘴角带着笑意。
　　大哥虽然在开车，但眼角看到的一眼，就让大哥知道自己这个弟弟干嘛了，不过也不影响，都是深受小妹影响的兄弟，弟弟不会做什么不好的事情的，只需要等着以后吃喜酒的那天就好了。
　　来到大人们这边，就显得热闹多了，在不停的说着话呢，讨论着各种各样的事情。
　　然后可怜的杰森两兄弟就十分的无奈，他们本来是想坐另一辆车的啊，唉～不过问题也没那么大，很快就到目的地了。
　　而两辆车在出发一个多小时过后，才终于在高速服务区停了下来，休息一会儿换人开车然后就直达目的地了。
　　在大家都下车过后，柳缘依然还是在睡着呢，被扒拉醒来，柳缘就和索菲亚挥了挥手，你们去洗手间吧，慢走不送的说。
　　呼～呼～呼～
　　十分钟过后，外面，大哥他们就谁坐后面照顾宝宝这个问题，讨论了起来。
　　最后就由大哥和爱丽坐到了后面，然后二哥去开车，副驾并没有人，蒂娜和索菲亚都坐在了第二排。
　　南宫叶有时候都要觉得自己干脆公开算了，这样子自己也不是孤身一人了，但是看到蒂娜和老公也是分开的状态，南宫叶还是觉得算了。
　　算了算了，都还没有确定结婚呢，就不公开了，虽然大家基本都心知肚明了，但只要自己不主动说，还是很尊重自己意见的。
　　这就是信任的力量了，南宫叶对现在这个家族的相处模式最满意了，这也是他一点都没有心理负担的缘故了。
　　柳缘还在睡着，一直都没怎么醒来过，小莜恬后面则是在爸比的怀里睡着了，跟小姑的腿错开了一下，也没有影响到小姑。
　　爱丽就默默的享受着rua小人的快乐了，在小人走后，自己也不是没去找过一些可爱的孩子ruarua，但都没有宝宝这种感觉。
　　现在，爱丽就好满足，宝宝果然别的不一样的说。
　　说起来，宝宝当年拍的广告，一直都还在用着呢，也成了自己农场的特色招牌之一。
　　这次过来，爱丽其实也是有一点点自己的小目的的，那就是下次宝宝去那边的时候，能顺带再去一下农场。
　　当然，能再多拍一支广告什么的，再好不过了，不行也没关系，正好自己也需要出来散心。
　　宝宝是最好的调剂品了，ruarua可爱的宝宝，嘻嘻～
　　
第一卷#第1134章

　　G省，在大家停好车过后，柳缘依然是在后面舒服的躺着，已经醒了，但是爱丽这手法好棒，大哥的摸摸头也好棒的说，所以还起来干什么的。
　　所以柳缘在醒来过后，就双手一路扒拉小莜恬了，出来玩就应该这样子嘛，享受才是，受罪的旅游，柳缘完全拒绝。
　　所以这次来的地点，也不是什么热门的旅游城市，就是担心人太多了，玩不尽兴。
　　车外面，大人们都下来了，打开车门，看着车后面还在躺着的小人，表情都没啥变化。
　　就是习惯了，小人这个样子，真的，要是被不熟悉的人看到，还以为这是被宠坏的孩子呢。
　　虽然确实是很宠，但怎么宠都没有事，所以才会一直宠着。
　　柳缘是被爱丽抱起来的，被爱丽抱在怀里，然后给自己穿鞋。
　　小莜恬的话，则是在亲妈那里了，毕竟这么小只，抱出去然后放在婴儿车里面，就已经准备完毕了。
　　“小可爱，话说我们是不是应该勤快一点？我们可是来找你玩的诶！宝宝就是这么招待客人的？”
　　“那…宝宝给你们一个大大的拥抱？”
　　“啊嘞？这好像也不是不可以，那就先欠着吧，回去再要这个报酬。”
　　“好哦！”
　　亲妈已经面无表情了，从后面把行李拉出来，再检查各种东西，确认都没有遗漏了，才把目光看向了女儿那里。
　　嗯，已经下车了，不过还是被姐姐抱在怀里的，这是被动的了，大家依然还是宠着宝宝呢。
　　目的地并不是旅游景点来着，而是一家酒店，酒店位置十分的好，属于是前后左右都有景点的那种，正好每天去一个地方，这样子就不用换酒店了。
　　柳缘就看着大家一起上了酒店，不出意外，是在最顶层的酒店了，两个超大的房间。
　　柳缘被抱进去的这个，柳缘觉得住七八个人都没有什么问题，光是房间就有三个了，还全都是大床。
　　隔壁想来也差不多，不过这样子的房间也正好，有很强的私密性，而且很适合一家人住一起。
　　柳缘自己并没有行李，就背了一个小小的包，里面东西也是十分的简单，手机，充电宝，纸巾，一个小小的化妆镜，一把小梳子，然后就是一些小肉干了。
　　剩下东西的话，大家会带的说，这个并不需要柳缘操心，本来柳缘包包里面都不应该出现充电宝和手机这两个的，这还是妈咪强行塞到进去的，这让柳缘有些小无奈，自己要是一个人出门，绝对会出问题的，所以还是贯彻到底的路线，绝不一个人出门，诶嘿！
　　柳缘东西准备很快，小包丢一边，柳缘抱着小莜恬在看着大家整理东西了。
　　索菲亚她们的行李箱里面都装了几套柳缘的衣服，还有鞋袜等，柳缘没有任何的不好意思，反正这是大家愿意的说。
　　除此之外，就是各自的衣服和私人用品了，对了，每个人基本都带了相机还有手机的坐台。
　　要把出门在外的见识都记录下来的说，特别是和小人的点点滴滴。
　　然后化妆盒占了一小半空间，洗漱用品盒又占了一小半，这直接让柳缘怀疑这个行李箱到底多重，装这么多东西，真是难为收拾带出来了。
　　“宝宝，我们等下去吃粉怎么样？据说这边的牛肉粉特别的好吃哦！而且很有名。”
　　“好啊好啊，宝宝喜欢吃牛肉粉的说！”
　　面对吃的，柳缘就来了兴趣，特别是自己喜欢吃的东西，就十分的有兴趣好吧。
　　拿出手机，点开外卖软件，柳缘就开始搜索了起来，首先排除掉外卖单特别多的店，这种店一看就很忙，肯定不适合自己。
　　而且真正的老店，如果是那种小店的话，有没有在软件上还说不定呢。
　　“宝宝在看什么？店铺吗？我们已经看好了哦，攻略都做好了呢，宝宝就跟着我们就好了啦，对了，攻略不是都发给宝宝了嘛，宝宝是不是又没注意消息。”
　　“唔……”找了一下，柳缘果然就找到给自己发的文件了，点开，柳缘就直接好家伙。
　　这个路线，可真的是，被用路线都来了，而且好多店铺都有备用店铺，合着还不用担心找不到适合自己口味的店铺是吧。
　　唯一的问题就是，这上面写的好几天内容，感觉别人只需要花一半的时间就能体验完毕了。
　　不过也很合理，毕竟自己体力可做不到好几天都早出晚归游玩。
　　“辛苦了哦，来让宝宝抱抱，嘻嘻～”
　　“咦～先把小莜恬放开先，小莜恬怎么回事！衣服沾到口水辣！”
　　“咿呀！”
　　看着这一小只，爱丽真的想好好教训一下，真是的，害得自己又得换衣服了，宝宝都抱了这么久，真就一点都不带到宝宝身上的呗，绝壁是故意的！哼！
　　双手捏了捏小莜恬，爱丽才无奈的去换衣服去了。
　　柳缘也很无奈，拿出纸巾给小莜恬擦嘴，“小莜恬，不乖哦，不可以乱流口水的说，小姑给你擦干净，不可以再流了哦～”
　　“咿呀！”
　　小莜恬听没听懂不知道，反正在小姑怀里一直都是很欢快的。
　　不久，索菲亚她们也出来了，看到她们出来，柳缘就很干脆的把小莜恬交给亲妈了。
　　自己也就抱一下下，真要一直抱着，还得看亲爹亲妈。
　　“宝宝，你去找一下她们那边呗，我们不好过去。”
　　“唔……”行吧，那就自己过去好了，真是的，就不会打电话嘛，什么不好过去，不过柳缘也没揭穿，这么近，直接过去也没啥问题。
　　然后…
　　砰！
　　隔壁的房门口，柳缘就揉了揉自己的头，嘶～忘记了这不是在家，需要敲门才可以。
　　咔嚓～
　　“宝宝，怎么了？是撞到了吗？来让大哥看看，应该没啥事，揉揉就好了。”
　　大哥很贴心的蹲下身子给柳缘揉了揉被撞到的地方，也没有问为啥撞到，而是在揉揉过后，就抱着柳缘进去了。
　　柳缘就很享受这样子的待遇，大哥真的很贴心的说，而且超级温柔的好吧，只能说索菲亚赚大了好吧，大哥起码比二哥靠谱好几倍。
　　“宝宝来了啊，我们也差不多准备好了哦，既然宝宝来了，那就说隔壁也准备好了，时间也差不多，正好下去吃午餐。”
　　“好耶！吃午餐！宝宝有些饿了的说，已经没有力气了，所以大哥就抱宝宝下去好不好？”
　　看着这只扒拉在自己身上的妹妹，大哥还能说什么，只能抱着了。
　　小萝莉妹妹真的很幸福，因为抱着没有什么别扭的感觉，就是正常的哥哥抱着妹妹，而且以后妹妹成年了感觉也可以这样子。
　　嗯，就很棒！
　　超赞！
　　
第一卷#第1135章 牛肉粉

　　街上，柳缘一家子就特别的显眼，不仅仅是因为索菲亚他们是外国人的缘故，更是因为大家都很漂亮。
　　嗯，所以回头率稍微高了那么一丢丢，也是很正常的嘛。
　　柳缘就扒拉在大哥怀里，丝毫没有下来的打算，妈咪倒是也乐得清闲，因为不需要把太多注意力放在女儿身上了，这么多只眼睛都在看着，女儿还能出什么问题不成。
　　小莜恬的话，则是在妈咪怀里不哭也不闹，大眼睛就睁着，也不知道是在看小姑还是在看啥。
　　反正索菲亚就很喜欢这样子，抱着女儿就可以，累了就换人抱，这么多人，所以婴儿车都没有带出来。
　　南宫叶就是在时不时的玩着手机，然后还拍一下，嗯，一眼知道在干嘛，虽然掩饰得很好，但柳缘还是一眼知道了。
　　不过柳缘也并没有怎么样，家人们自己的事，想说自然会说的，好奇心什么的，没必要那么重的说。
　　“大哥，我们接下来要去哪里吃饭？据说是吃粉是吧，宝宝喜欢吃粉哦。”
　　“嗯，我们去吃粉，这边有一家，据说特别好吃，在网上没那么有名，不过有当地的人说那家超级好吃。”
　　“酱紫啊～那还真是辛苦大哥你们了哦，这个旅游攻略，想来花了不少时间吧！”
　　“嗯，确实花了一点时间，主要是这边没那么热门，而且宝宝你应该知道了，你月姐姐才是辛苦的那一个，特意找了这边的人各种打听的。”
　　“诶～～那等月姐姐来了，宝宝一定会好好感谢她的说。”
　　这个事情，柳缘就只知道一点点，所以在去粉店的路上，柳缘就和大哥在说着这个事了。
　　然后柳缘才知道原来还有这样子的方式，就是在网上下单跑腿，然后直播直接在当地问，不仅如此，赵月还要求都走一遍，以确认路程远近，以及好不好走，是否拥挤等等。
　　对此，柳缘只能表示真的十分感谢赵月了，这可不仅仅是钞能力的问题，还要亲自规划路线，考虑怎么样才能让自己玩起来不累。
　　难怪呢，难怪赵月昨天跟自己说这次旅游不累的，放心的去。
　　原来如此啊，想来这也是赵月这么放心的原因吧！
　　来到粉店，柳缘就看到一家不算大的店铺，走进去之后，桌子地面什么的都收拾得很干净，柳缘也对这个粉店加了几分好感。
　　人很多，老板娘热情的招待了柳缘她们，对于索菲亚想要拍摄后厨的请求，老板娘也是丝毫不介意。
　　自己的店自己最清楚，而且这是外国人诶！这辈子就没见过几次，更别说这个小姑娘华文还说得这么好。
　　索菲亚拉着爱丽，就跟着老板娘进去了，一边拍摄着，就一边特别嘱咐老板娘准备宝宝口味的粉。
　　“不吃葱蒜吗？是一点都不能吃还是说一点点没关系？”
　　“一点点都不能吃，阿姨，这个要是放了可能会进医院的，宝宝是过敏来着。”
　　“啊？进医院？这么严重？那等我一下，我换水煮吧，把这些都洗一下，要是吃出问题，我可担待不起。”
　　“那阿姨我们也来帮忙！是洗这个是吧！”
　　……
　　对于帮忙，老板娘没有拒绝，因为从谈话中，就能感受出来这些人都很不错，起码自己很喜欢。
　　就这样子，忙活了十多分钟，老板娘才把柳缘口味的粉煮出来了。
　　不过看着台上，老板娘就陷入了思考，“话说这些用葱蒜腌制过的卤味可以吃吗？完全吃不出来葱蒜味了。”
　　“就放牛肉肉就好了，阿姨，牛肉粉嘛，当然是只需要牛肉粉就好了。”
　　老板娘点头，然后牛肉就跟不要钱一样，加了很多，自己确实喜欢这一行人，多加一点问题不大。
　　把这份送出去了，老板娘才放心的开始做大家的粉，这次就没有那么拘谨了，就只有几份不要葱蒜，不过不是过敏了，而是不喜欢。
　　外面，柳缘看着面前这一大碗牛肉粉，就吞了吞口水，“呼噜～玛丽，宝宝觉得要趁热吃才好，你们觉得呢？”
　　“嗯，我们也这么觉得，宝宝趁热吃吧，不用特意等我们。”
　　“那宝宝就不客气了的说！”
　　歪过头捏了一下小莜恬，这小家伙已经喝上奶粉了呢，瞧这咕噜咕噜的小嘴。
　　小莜恬大眼睛就直勾勾的看着小姑，在看到小姑开始吃饭了过后，小莜恬才又继续咕噜咕噜的喝奶。
　　没一会儿，粉陆续上上来，基本都是大碗，而且还端来了一大碗肉，里面是各种卤味还有牛肉，看样子就是大家想吃什么就自己加了。
　　柳缘抬头，眼巴巴的看着里面的猪脚，呲溜～想吃的说～
　　“宝宝，是不是应该先看一下有没有带小药瓶？不然要是吃了的话，我们真的得送你去医院了。”
　　“唔……”听着大舅妈的提醒，柳缘摸了摸自己的包包，好像，确实没有带这个，不过大哥肯定有带，但是就算先吃了药，再吃这个的话，emmmm……
　　算了算了，不吃就不吃，宝宝有肉肉的说！
　　“哈哈哈…小可爱你这反应真可爱，啊～宝宝不吃的话，那就我来吃了，要这个大的！”
　　“那我就来点鸭爪还有肉肠好了。”
　　“唔姆……”合着一个个都来刺激宝宝是吧！赶紧吃饱饱先，吃饱饱就不会再想别的吃的了！
　　在都上上来过后，老板娘也是出来了，站在旁边，就和索菲亚聊着，在看到小莜恬的时候，差不多就明白了这是一对亲家了。
　　不愧是外国人，素质就是好呢，嗯，老板娘心里也是真的想的。
　　所以在被问到附近有没有什么好玩地方的时候，老板娘十分热情的就开始介绍了。
　　大地方很坑，小地方没人又不好找，而且可能会被宰，“所以你们需要导游吗？正好我女儿大学放假在家，整天都在家宅着，我叫她拉给你们当导游怎么样？放心，不收钱，就是想让女儿出来走一下。”
　　“那正好了，我们正好也需要一名导游呢，那就有劳阿姨了。”
　　“不客气不客气，举手之劳而已。”
　　说完，老板娘就拿出手机给女儿打电话了，一天天的就只知道待在家里，也不知道过来帮一下忙，想想就来气！
　　柳缘这边，在吃饱饱过后，就把还剩下大半的碗推到了前面，然后看着大家，赵月不在了，也不知道还有没有愿意吃这剩下的了。
　　“宝宝，吃不完浪费了哦，我们分一分吧。”
　　“嗯嗯，都分一下，不然就浪费了。”
　　看着这一幕，柳缘就笑得很开心，心情十分的愉悦。
　　十多分钟过后，众人结束了午餐，对这家的粉，都给了相当高的评价，确实很好吃，不管是粉本身，还是汤底，亦或是制作的各种卤味和熟食，一等一的水平。
　　就是柳缘那碗相对来说，没有那么好吃罢了，因为汤底并不是高汤，没办法，高汤是一大早就开始熬的，里面可是放了葱蒜的，老板娘都把水换了，就更不可能用这个汤底了。
　　总结来说，只要不是像柳缘这种特殊情况的，这家店绝赞！
　　和老板娘说好下午让女儿过来导游，柳缘一行人就准备回去午休了。
　　柳缘就在大哥的怀里，跟赵月吐槽了，然后用很是撒娇的语气说想吃卤味什么的。
　　大哥就看着赵月那边的回复，直接就笑了，看来赵月来的那天有口福了，以赵月宠小妹的架势，肯定会做好带过来的。
　　“宝宝觉得这家粉怎么样？”
　　“emmmm……其实还不如姐姐给宝宝做的呢，不过这是因为宝宝的问题了啦，宝宝说的话不做数的说，宝宝困了，大哥，宝宝要睡觉了！”
　　呼～呼～呼～
　　看着才说完，就倒在自己怀里闭上眼睛的完美，大哥就摸了摸小妹的头，小妹嘛，还能怎么办，只能宠着咯。
　　
第一卷#第1136章

　　酒店，午休时分，索菲亚他们就把小人和小莜恬放一块午睡呢，这两只睡得可真香，就连睡姿都是差不多的，看来小莜恬的行为动作，都是在有意无意的模仿着小人呢。
　　这也不是什么坏消息就是了，相反，亲妈就觉得挺不错的，起码以后女儿能撸了，抱起来肯定不会反抗的。
　　看了一会儿两只小可爱在休息，索菲亚等人就各自散去了，休息去了，反正没啥事干，休息一下下午还能精神更好呢。
　　另一边，赵月就按照二十个人的量，购买了卤味的原材料，宝宝口味的话，自然得从头开始制作。
　　调味品总有可代替的，实在不行降低一点味道也没事，主要还是小人能吃。
　　可怜的苏莉，又被拉去当苦力去了。
　　“大小姐，我们项目快要汇报了吧，不去准备真的来这里制作这些吗？”
　　“已经准备好了，正好做这个放松一下，还有小苏莉你也对我太没信心了吧，肯定是能过的，评优这种，就看缘分了，反正我们目标就只是能过。”
　　“好吧～_～”苏莉虽然希望能评个优之类的给自己人生增加一点履历，不过大小姐都这么说了，那也只能随着大小姐了。
　　还好自己也不用愁之后要干啥，更不需要对未来有什么迷茫，既然都这样子了，那就用心做卤味好了！
　　“对了，大小姐，我可以跟着你去和宝宝玩吗？我保证很听话的说！听从安排，大小姐可以吗？”
　　“先把这个做好，看你表现咯～”
　　“那就看我的吧！”苏莉一下子就来了精神，没有明确拒绝，那就代表可以了，这下子动力全上来了！
　　……
　　小伙伴们那边则是在很悠闲的聚餐了，然后互相打趣。
　　“呐，屑丝丝，我们后天才去培训，明天去水上乐园玩怎么样？正好宝宝不在，我们可以一直玩，然后还可以一些刺激的项目。”
　　“这个我觉得可以有诶！想去游泳了。”
　　“那还等什么，回家去找泳衣去了。”
　　“唔……不如我们去店里买吧，我好像又大了一点，以前的不太适合了。”
　　“……”*3
　　行吧，那就去店里一起重新买吧，这种衣服也不嫌多，问题不大。
　　商量好，小伙伴们就一起结伴去逛街去了，既然要玩，那就要好好玩的说，想太多事情可不行，已经学到了宝宝一小丢了。
　　……
　　下午，柳缘醒来，就发现大家都在看着自己，这让柳缘有些尴尬，“大家都休息好了吗？那等一下宝宝去个洗手间哦，很快的说！”
　　说完，柳缘就拿着衣服小跑进洗手间了，自己身上不知道什么时候换成了睡衣，要去换回来的说。
　　大人们倒是很有耐心，出来玩本来就是为了开心的，看不完逛不完也无所谓，开心舒服才最重要。
　　小莜恬的话，依然还在呼呼睡着呢，比她小咕还能睡，不过考虑到这个年纪，也很合理。
　　没多久，柳缘就换好衣服出来了，是一身很凉快的小裙子，与之相对的，是爱丽她们几个的同款裙子，就是颜色有些不一样而已。
　　“好了，宝宝准备好了哦，我们走吧。”
　　“宝宝，你的小包呢？记得带上，也没多少东西，对了，这是你的小药瓶，你也装进去吧，别这个眼神看着我，我这里还有，这是给你以防万一的。”
　　再次检查了一下包包里的东西，柳缘就用小手戳了戳爱丽，爱丽也很懂，拉着柳缘的手就往前走了。
　　至于小莜恬的话，亲妈已经放在婴儿车里面了，一直抱着也不是个事，现在出门肯定要晚上才能回来了，婴儿车更方便，而且还能装很多东西呢。
　　楼下，小莜恬依然还在呼呼的睡着，还好婴儿车是有遮阳的，也不用担心会被晒到，一下楼，柳缘就看到已经有人在等着自己一行人了，是一个微胖的小姐姐，也是挺可爱的啊，怎么就不愿意出门呢～
　　想着，柳缘就看到索菲亚已经上前去打招呼了，看样子应该是提前联系过。
　　没多久，索菲亚就给大家介绍了今天的导游。
　　“大家好，叫我珊珊就好，我是你们今天的导游，有什么想要去玩的地方吗？这边可能没那么好玩，不过第一次来的话，想来应该是不会失望的。”
　　打过招呼，柳缘就知道珊珊不喜欢出门可能只是比较喜欢在家吧，这个样子一点也不社恐。
　　柳缘并没有去凑上前听大人们的讨论，而是被爱丽拉着手，走到了小莜恬的旁边，看着小莜恬这幅睡觉，柳缘觉得自己都快要被治愈了，睡得真甜呢，小莜恬。
　　“走吧，宝宝，我们去开车，今天先去佛寺上香看看吧，据说那边下面有一条小吃街，对面还有商业广场，今天我们就逛这两个地方了。”
　　“好～～”
　　上车的时候，珊珊很自觉的上了柳缘她们这一车，时不时的，就透过后视镜，看着后面的小人，真可爱呢～而且听这小人说话好舒服，可惜自己只有还在学校补课的弟弟，并没有妹妹，唉～
　　“对了，珊珊，宝宝是对葱姜蒜过敏的，你知道有什么地方，可以让宝宝吃到好吃的吗？”
　　“过敏吗？emmmm……这个就有些难办了，大部分小吃都是带这些的，对了，如果是蹭到一点的那种，这个可以吗？”
　　“这个以前试过，然后进医院了，所以……”
　　“啊～？这么严重？唔……”珊珊陷入了沉思，这样子的话，可选择的地方可就不多了。
　　最后，珊珊还是掏出了手机，然后开始问着人，没办法，这个情况太特殊了，要是说这附近哪里有好吃的，自己肯定知道，但是现在这个，自己是真的有些难办了。
　　柳缘听到了这个话题，不过并没有怎么在意，习惯了已经，不然也不会但凡和赵月出门，赵月都会给自己准备便当了，再不济也是在特定的店点餐。
　　虽然自己很喜欢吃的吧，但可不会要求别人跟自己一起，“不过珊珊姐也要带我们去吃好吃的哦，要是吃不到这边的特色美食，不是就白来了嘛，宝宝的话，怎么样都可以了啦，宝宝可以去吃小蛋糕哦！”
　　“宝宝你就惦记你那小蛋糕吧，小心回去就让妈咪带去小房间。”
　　“啊哈哈哈哈……偶尔吃一下问题不大了啦，宝宝这个月的零食量都还剩好多呢，吃两个小蛋糕完全没有问题！”
　　听着这些话语，珊珊就默默的在心里想着着这一家子真有意思了，这种家庭氛围，难怪母亲会让自己过来当导游呢。
　　
第一卷#第1137章

　　下午，柳缘一行人就来到了这里有名的一家寺庙，之所以有名，并不是多么灵验之类的。
　　而是因为这个寺庙，现在已经被打造成了这里标志性建筑之一。
　　“说起来，这里我小时候常来呢，那时候这里还没有这么繁华，好像是……”
　　一边走，大家就一边听着，时不时问着讨论一下，然后再这边走过去看一眼，那边看一眼。
　　柳缘就由爱丽牵着了，跟在小莜恬旁边，小莜恬是由亲妈推着的，现在已经醒了，看到小姑，小莜恬就睁着大眼睛看着外面了。
　　柳缘的注意力，很简单的就被各种小吃拉过去了，这是去寺庙的必经之路，要经过一条很长的小吃街，然后如果不拐弯的话，继续走就是各种玩的还有服装特色首饰之类的东西了。
　　以寺庙为中心，两边都可以进去，而且路很宽，小车什么的进来要提前报备才可以。
　　种种原因，柳缘觉得这里很舒服，因为摊位真的超级多的好吧，各种小吃都有，就连两大炸鸡店也是有的。
　　而且因为要报备，所以几乎没啥车在道路上，看过去，柳缘就能看到不断在路两边来回逛的人。
　　“宝宝有什么想吃的吗？”
　　“宝宝不饿的说。”说着，柳缘就从小莜恬怀里拿过奶瓶，然后咕噜咕噜的喝了起来，这有小莜恬的奶粉呢，问题不大。
　　小莜恬就大眼睛看着小姑，已经完全习惯吃的东西被抢了，不过从一开始，小莜恬就没有对这个叫唤过，不用说，也能知道什么原因了。
　　索菲亚就很无奈，宝宝还是没变，喜欢喝奶粉，以后怕不是就算女儿长大了，家里也会常备奶粉。
　　“宝宝，你又在喝奶粉了，喝就算了，就不能自己去买个奶瓶什么的自己冲，每次都用小莜恬的，真就一点都不嫌脏是吧。”
　　“诶嘿～！”柳缘并没有回答这个问题，虽然说自己每次给小莜恬泡奶粉的时候，都会或多或少喝上一点，但自己可从来没有想过用自己的，就用小莜恬的，每天都会有人洗，就很方便的说。
　　而且，小莜恬不是一点都不介意嘛，低头对着小莜恬笑了一下，就看到小莜恬也在对着自己笑，嘻嘻～这小家伙，都会互动了。
　　“宝宝，要吃吗？臭豆腐哦～还有这个小章鱼丸子哦～”
　　“不了的说，宝宝又不饿的说，你们吃自己的吧，宝宝会等你们的说。”
　　柳缘心情没有任何波澜，相反还挺愉悦的，小吃街嘛，来这里就是来吃的，不然出来旅游有什么意义呢。
　　而且自己也不是没有事情做的，章鱼小丸子，这就是自己记下来的第一个小吃了，剩下的这些，自己也会一一记下来的，到时候回去了，就叫赵月研究做给自己吃，嘻嘻～宝宝真是聪明的说。
　　一行人走得很慢，因为都在挑着自己喜欢吃的，觉得这个好吃了，那个想尝试一下，就买一份小份的，然后几个人分一下，就可以尝到很多种类的小吃了。
　　珊珊也是被迫吃了不少，没法子，都送到嘴边了，不吃就不礼貌了，最后终于快走出小吃街的时候，珊珊就揉了揉自己的肚子，客人太热情了，也没有那么好啊，感觉自己今天都可以不用吃饭了，实在是吃得有些饱了。
　　走出小吃街，小莜恬就由柳缘推着了，然后自己腰部不知道什么时候被索菲亚拿出了一根绳子绑上，另一头就在索菲亚的手上。
　　柳缘感觉自己就像是被溜的人一样，老实说，这样子被牵着，没点脸皮还有心态可能会非常的害羞，不过柳缘已经习惯了。
　　看自己这么可爱的小脸就知道了，自己这么可爱，这个动作完全没有问题。
　　珊珊就默默的看着这一幕，行吧，新时代防止娃走丢的方式，不过看着小妹妹的模样，倒是一点都不介意呢。
　　明明已经不是需要被牵着的年纪了，但还是被这样子，只能说明家里面真的很宠了。
　　但又完全没感受到被过度宠溺的样子，就很纠结，这种小人真的存在吗？
　　带着疑问，珊珊就带着大家来到了寺庙，按照惯例，去换了几块硬币，走到功德箱这里，很是虔诚的许了一个愿，然后再把硬币丢进去。
　　听着这金属掉落的声音，珊珊就很享受，几块钱而已，完全不心疼，而且功德箱很大，下面每天都有人去收拾然后再回收回来供游客们继续换。
　　如此周而复始，至于那些被换的钱，则是进入寺庙的收入里面了。
　　寺庙做这些就很透明，当着游客面做的，你们投不投币都行，反正每天上香火的客人，就够寺庙活下去了。
　　看着这个大大的许愿池，柳缘也是很有兴趣的去换了五个硬币，来到许愿池前面，抱小莜恬出来，把两枚硬币放到小莜恬小手上。
　　“来，小莜恬，我们也许一个愿吧，小莜恬还小，就由小姑来代许吧，那就希望小莜恬能平平安安健健康康的长大哦。”
　　叮铛～～～
　　“咿呀！”小莜恬但是一点不怕，甚至还想上前去看一下。
　　柳缘就笑着抱小莜恬上前看了一下，许愿池挺矮的，不过很大，但上面架了防止掉下去的架子，感觉人在上面走都没问题。
　　池子很深，不应该叫许愿池来着，因为旁边的牌子写着功德箱，上面写着或许会灵验呢？求个心安也好。
　　就很会好吧，而且最重要的一点，是没有强制，目前为止，柳缘一直都没看到有和尚之类的呢，看样子目前看到的，都是为了吸引游客的。
　　把小莜恬放到婴儿车里面，柳缘也是许了一个愿，希望赵月能一直做饭给自己吃，嗯，只要能做饭，就能代表不会离自己太远。
　　叮～～
　　丢下硬币，柳缘就呆呆的看了好几秒。
　　“宝宝许了什么愿？”
　　“嘻嘻～才不要告诉姐姐呢，宝宝又对你们的愿望不感兴趣的说，所以我们是不是该要去上香了？宝宝想去拜拜的说。”
　　“行吧，宝宝好无趣的说，那我们去拜佛好了。”
　　拜佛这个，珊珊其实并不怎么推荐，不过看这几个都是不缺钱的模样，就也只能跟着了。
　　本身拜佛并不会有什么太大的花费，主要还是里面的一些广告，上面写着的套餐。
　　这不，柳缘刚来到门口，就看到旁边架子上放着一架子的小册子，旁边写着寺庙业务，想了解的请自取册子。
　　难怪这么多人呢，真就一点都不主动推销呗，想了解就自己拿册子看，好家伙，柳缘觉得策划这个寺庙的，绝对有点水平。
　　所以柳缘在看到大人们拿了好几本过后，自己也是拿起一本，放在婴儿车里面。
　　
第一卷#第1138章

　　“菩萨保佑，希望本宝宝一直都能健健康康的，少生病，然后一直好好的！”
　　寺庙，柳缘在拜佛的时候，心里就默念着这些，很是虔诚的拜了几下，就才把香插上去。
　　转过头，就发现大家基本都是差不多的状态，都好认真的说，就连索菲亚她们一家，表情看起来也很认真。
　　周围人也都差不多的样子，看到这个场景，柳缘就默默的退了出来，求个心安，所以就认真一点，完全没有问题。
　　就是出来的时候，柳缘看到索菲亚她们正在和这里的小和尚在讨论着什么东西，出于好奇，柳缘就靠近偷听了一下。
　　“所以这个长生牌，位置可以自选是吧，想要好一些的位置。”
　　听到这里，柳缘都没啥心思听小和尚在讲什么了，好家伙，长生牌，从婴儿车拿过小册子看了一下，嘶～这个价格，有些狠啊，愿者上钩，这个一旦上钩，也是真的大鱼啊。
　　“宝宝，正好你也一起来参考一下吧，我们想给你在这里立个长生牌怎么样？宝宝身体这么弱，说不定立了之后就能又蹦又跳了呢。”
　　“啊哈哈哈哈……”要真能这么灵验，这寺庙早就被人挤破了好吧。
　　不过这个价格虽然有些小贵，但也只是以一般人的角度看待而已。
　　柳缘看着价格，又衡量了一下自己的小金库，好像也没那么贵嘛。
　　“那要不要给小莜恬立一个？要健健康康的长大哦～是吧，小莜恬？”
　　“不了，就只给宝宝立就好了，立一个就够了，不然爸比妈咪肯定逮着我们几个说教。”
　　阿这，行吧，原来不是心疼钱，而是担心被说教，合着立自己的话，就没有这个担心了是吧！
　　不久，大家全都上好香出来了，来到索菲亚这边，就听着索菲亚在讲长生牌的事情。
　　听完，大人们都没有显现出明显的抗拒表情，反而是要求小和尚再讲一遍。
　　小和尚一看这些人，就觉得有戏了，很是热情的再讲了一遍，虽然禁止推销这些，但是促成也是有好处的。
　　就是跟提成无关而已，因为一开始就想过这个问题，不然要是出现都在给来上香的游客推销，那可就和弄这里的本意违背了。
　　所以在这种环境下，柳缘在看到小和尚带着去见的高僧的时候，属实是惊讶了一下。
　　前面这个老态龙钟的和尚，单论外表，确实是高僧了。
　　接下来的事情，就没有柳缘什么事了，因为都没说几句，就直接开始走流程了。
　　所以这也太随便了吧！阿喂！
　　“宝宝，你写字好看，来提笔写上你的生辰八字之类的信息，放心，不满意还可以再写的。”
　　“唔……”
　　走上前，对着大师拜了一下，柳缘才按照旁边的标准格式，开始写自己的生辰八字。
　　事已至此，已经避不开了，还能怎么办，只能接受咯。
　　大师一开始没怎么在意，因为这种客人很多，后面会重新抄写一份的。
　　不过在看到前面这只小姑娘写下第一个字的时候，大师就有些惊讶了，随之就是满意的点点头。
　　这个小姑凉，有些不简单啊，看起来也就是十几岁的样子，练就的这一手书法，可不像是这个年纪该有的。
　　之前都还没注意，现在看来，这个小姑凉涵养很高，家教很好，身体不太好吗？立长生牌的原因，看来可以考虑给几个比较好的位置了。
　　柳缘并不知道因为自己的这一手字，让大师刮目相看了，柳缘只知道自己在写完过后，看着自己写的，再看看范文，嗯，还是自己写得好看嘛。
　　感谢爷爷的说，经常拉着自己下棋练字，说起来爷爷还说自己很有天赋呢，嘻嘻～现在看起来好像本宝宝还是有点天赋的嘛。
　　“哇！宝宝，你写得好好看，刚才我都录下来了哦，我再拍几张照片。”
　　“宝宝书法还是学到了爷爷精髓的嘛，很棒哦。”
　　“咿呀咿呀！”
　　听着大家的夸奖，柳缘差点就飘到天上去了，最后更是在大师的夸奖下，整个人都快飘飘欲仙了。
　　大师的夸奖，确实是很值得高兴，难怪很多人会喜欢分享自己的东西，被夸奖真的挺爽的说。
　　珊珊直接就看呆了，这小姑凉怎么回事？自己好歹也是选修过书法的吧，怎么觉得自己老师写得还没这小姑凉好看呢？果然像这种大小姐，资源还是太多了，自己小时候可没有练书法的条件，而且也没有老师教。
　　“那个，小姑凉，等下可以给姐姐签名吗？就当是我今天的报酬了，对了，姐姐可以请求用书法体吗？”
　　柳缘并没有拒绝这个请求，反而是在寺庙里买了一个空白的小册子，就地借用了这里的毛笔，写上自己的名字，再写上时间地点由自己所赠。
　　“好了，姐姐，这个就送给你了，哎呀，索菲亚你们干嘛这么看着宝宝，等宝宝回去一人给你们画一张画再附带签名，大家都有的说。”
　　“嘻嘻～宝宝果然还是最棒的，看来长生牌没白立嘛。”
　　“唔…话说大舅他们怎么样了？弄完了的话，我们就该出发了的说，已经在这里耽搁挺久的了。”
　　“哎呀，宝宝这么急干什么嘛，我们又不缺时间，慢慢来就好了啦，宝宝不觉得那个功德箱，那些人透硬币进去的时候，很有意思嘛，我们再看一会吧！”
　　“那好吧，小莜恬你也别老是叫了啦，算了，我们再去投几个币吧。”
　　抱着小莜恬，柳缘就上去投币去了，把硬币放在小莜恬的小手上面，再让小莜恬扔出去。
　　旁边，大家都是静静的看着这一幕。
　　同时，小伙伴那边，看着手机里的图片，整个羡慕得不行，真好呢～也想一起去玩的说。
　　不过宝宝那边人已经很多了，妈咪这次都没有去，唉～不过就算很多人都喜欢宝宝，自己也依然还是会喜欢的。
　　对宝宝的喜欢永永远远的说！
　　小伙伴就在商量着等训练营结束过后，去找宝宝玩几天了，而且还很认真的在讨论着方案，要去哪里玩，怎么玩，然后再按照宝宝的时间拟定一个方案，嗯，每个人拟定一个，到时候汇总。
　　没办法，一有跟宝宝有关的事情，就跟打了鸡血一样，很是兴奋，而且精神瞬间就上来了好吧。
　　这时候的赵月，还在制作着各种食物呢，要去宝宝那边，可还要准备能放久一点的食物才行。
　　
第一卷#第1139章

　　下午，柳缘就推着小莜恬，然后身后被蒂娜拉着。
　　时不时的，就有眼光看过来，不过在看到这么可爱小人的时候，就都表示理解。
　　这么可爱的小姑凉，拉着防止走丢还是很正常的嘛。
　　“宝宝，我们去逛一下这家吧，有童装哦～我觉得还挺好看的诶。”
　　“唔……”合着童装就带着自己过去是吧，唉～
　　推着小莜恬，柳缘就跟着进去了，也没啥的说，童装而已，自己衣柜里童装还少吗？时不时的，就能看到新的衣服，都不知道是妈咪还是舅妈们放的，反正她们给自己买衣服从不问自己，都是买了然后放衣柜。
　　这也就是自己了，不会介意这些，而且衣柜时不时会自己更新衣服这种，真的超棒的好吧。
　　“宝宝，这件小裙子怎么样？我觉得很可爱诶！”
　　“唔……虽然是童装，但这也太小了吧，索菲亚你就不会看宝宝大小吗？”
　　“嘻嘻～所以服务员这个款式有稍微大一些的码吗？”
　　“有的呢，我去给您们拿。”
　　看着索菲亚给自己的眼神，柳缘就十分的无语，行吧，自己确实可以穿童装，没啥问题。
　　不一会儿，服务员就拿出了大概适合柳缘的衣服，索菲亚拉着柳缘，就去试衣间换衣服去了。
　　柳缘完全没办法，只能被拉着去换衣服了。
　　“宝宝，你这小身材还是挺不错的嘛。”
　　“唔…索菲亚，你可不可以不要这么大声，生怕别人听不到是吧，而且我们不是经常一起睡的吗？宝宝身材什么样索菲亚明明都很清楚的说～”
　　“嘻嘻～别这样子嘛，宝宝，我们先来换衣服吧。”
　　柳缘很无奈，只能任由索菲亚给自己换衣服了。
　　没一会儿，透过镜子，看着里面十分可爱的小人，柳缘就满意的点点头，还算不错的说，很可爱，十分的可耐。
　　“宝宝果然穿什么衣服都好可爱呢～我们就穿着这身继续逛逛吧。”
　　“唔……”
　　索菲亚就拉着柳缘出了试衣间，众人见此，眼睛都是一亮。
　　“宝宝，很可爱哦，很适合你呢。”
　　“宝宝好像穿什么都很好看的样子。”
　　“老板驾驭这种风格的衣服，完全就是毫无压力嘛。”
　　柳缘只能笑着点点头，你们是大人，你们说了算，童装什么的，倒也是没啥，自己也确实幼，所以柳缘也没有什么心里压力。
　　之后，柳缘一行人就彻底的化身为了逛街模式，一开始柳缘还能跟一下的，不过在一个小时过后，柳缘就完全摆烂了。
　　走路要索菲亚或者大哥他们背着，换衣服也是你们说了算，你们想让宝宝换衣服那就抱着进去，反正本宝宝不会自己动手的说。
　　然后这样子，索菲亚他们依然是兴致勃勃的带着一起逛街，只要小可爱不是睡着了，那就一切好说，这种情况在出门前，就已经预料到了，背着小可爱这个任务，可是在出发前就已经分配好的。
　　珊珊就一脸懵逼的跟了一路，这么久下来，她也算是看明白了，这只小可爱还真的是极度受宠啊。
　　这家子也是真的心大，这算是宠溺了吧，不过这只小人，emmmm，相处下来也没有感觉到被宠坏的样子。
　　相反，很平易近人，而且很有礼貌，很乖巧，这一路上，除了让人背着之外，以及稍微有些不想动之外，好像还真啥大问题。
　　好吧，看样子这家的家教很好，反正这种小可爱，自己的圈子里，还没有人能养出来。
　　一边默默观察着小人，珊珊也慢慢的被吸引了，讲道理，这么可爱的小人，随便rua都不会生气的，而且之前甚至都牵绳到身上了，也是完全不在意的表情，看来这只小可爱的脾气是真的好。
　　而且说话好温柔，好可爱，好想抱回家养，记下来，以后自己生娃看能不能往这个方向培养去。
　　就这样子，一直来到了下午五点多，柳缘趴在爱丽的背上，就很香的睡过去了。
　　看着这只睡着的小人，大家也没有勉强，而是背着睡着的小人，一起往晚餐的地点走去。
　　这家是在这边十分正宗的一家店，走过去，就看到上面挂了今日休息的牌子，然后外面还有一个人在站着，看到索菲亚一行人，就招了招手。
　　这自然是赵月的手笔了，因为像这种店，忙起来很大概率不会在意调料的，所以让宝宝也能吃到，最简单的方法就是直接包下，让厨师只需要考虑这一桌就可以。
　　有时候事情的解决方法就是这么的朴实无华，钞能力能解决大部分的事情。
　　珊珊见此就直接开口准备走人了，再待下去没有必要了。
　　面对挽留，珊珊直接就说要回家吃饭，还在等着自己呢，晚回去家里会担心。
　　不得已，索菲亚就很强势的付了导游费，然后帮忙打了一个车，目送珊珊上车过后，才满意的进去店里。
　　车上，珊珊也只能接受了来自索菲亚的红包，好在红包并没有多少，正常这边的导游价格基础上，再多一丢丢吧。
　　把钱转一半到母亲那里，珊珊就开始搜索网上一些萌娃了，就是越看越不对劲，没有宝宝那种招人喜欢的感觉，唉～
　　柳缘这边，索菲亚和蒂娜还有二哥都去了厨房帮忙，说是帮忙，其实最主要还是要处理食材，宝宝口味的火锅，只要食材处理没问题了，才不用担心吃出问题。
　　面对这么小心的几位客人，厨师兼老板的大娘也变得小心了许多，什么东西都要问一下。
　　这里可还有外国人了，而且又花钱包下了今天晚上，可得好好招待，起码自己的服务，要对得上这个价格才是。
　　老板还是有点常识的，在听说因为过敏吃进去过医院之后，都是在仔细问过之后才会开始。
　　虽然这么做挺花时间的，但索菲亚她们几个并没有觉得有什么，只是一点点时间而已，不碍事的。
　　而且还是为了小可爱来着，这完全不是什么问题。
　　六点多快七点，火锅才准备好，看着滚烫的锅底，柳缘就咽了咽口水，“索菲亚，这个火锅宝宝是能吃的吧！”
　　“嗯，当然能吃，看样子也差不多了，我们开始吃饭吧。”
　　“好耶！火锅！”
　　然后第一口，柳缘就默默的放进了蘸料碗里多蘸了一点蘸料。
　　怎么说呢，这里面绝对放了什么特别的东西的吧！虽然不算难吃，但是要搭配蘸料才能达到好吃的范畴。
　　“宝宝，你猜对了哦，这是牛瘪火锅哦，宝宝你自己提议要来吃的，现在尝试了，要来一点汤试一下嘛？”
　　“唔……那就来一小口吧，来都来了，以后可不一定有这种机会了，嘻嘻～”
　　柳缘对这个并不是很介意，倒不如说没喝上一口，才是遗憾的。
　　咕噜咕噜，小莜恬就睁着大眼睛，看着一桌人在吃火锅，咕噜咕噜～
　　
第一卷#第1140章

　　晚上，接近八点钟，柳缘就揉着小肚子，看着大家在继续吃了。
　　自己已经吃饱饱了的说，这火锅到后面就好吃了，一开始味道确实有些怪，不过在有蘸料的情况下，也还能接受。
　　索菲亚一家并不是很喜欢这个火锅，但也能吃下，所以这顿饭，只能说还行吧，算是体验到了这边的特色。
　　酒的话，是完全不会有的，只有饮料，有柳缘在这里，想要喝酒还是挺难的。
　　虽然宝宝不一定会拒绝喝酒，但还是不想被那种眼神看着，一点都不自在，不如喝饮料呢。
　　吃完东西，柳缘就抱着小莜恬在逗着了，各种捏捏逗逗，小莜恬真的是越来越软萌了，而且完全不会拒绝自己。
　　“小莜恬，你怎么能这么乖呢～让姐姐蹭蹭的说，诶嘿嘿～～”
　　“咿呀呀～”小莜恬也笑得很开心，对于小姑，小莜恬从来就不会有什么拒绝的动作，不如说完全配合，只要是有小姑在，真的是安全感十足的那种感觉。
　　“这小莜恬，在亲妈这里的时候可没有这样子高兴，唉～宝宝，你把我的乖女儿拐走了，是不是要补偿我一点什么？”
　　“啊嘞？唔……其实索菲亚，你应该这么想，以后只要宝宝在家，小莜恬的家长会啊，家教啊，还有各种要学习的东西啊，基本都是宝宝要负责的东西，所以不应该是索菲亚补偿宝宝什么吗？”
　　“咳咳咳……也差不多吃完了，我们回去吧，送宝宝回去睡觉我们再出来逛一会儿，明天我们十点多再出门，现在外面的店，早上都没几个开门的，去早了没什么玩的意思。”
　　索菲亚果断的岔开了话题，听完小人的话语，索菲亚心里很清楚，自己血赚好吧，完全不需要有什么压力了，对乖女儿，全权交给宝宝负责就好了，因为完全信任宝宝的说。
　　柳缘听完索菲亚的话，也是点了点头，确实，要回去了，至于出去玩的事情，就按照索菲亚说的好了，早上一般除了早餐店，也确实没啥店铺开。
　　八点钟，众人吃完，就起身回去了，回到酒店的已经是八点半了。
　　打着哈哈，柳缘就抱着小莜恬去泡澡去了，哈～有点想睡觉了。
　　大人们则是在叮嘱柳缘无论什么事都不要开门过后，就出去玩了，他们打算出去逛到十二点再回来，这才是旅游的正确打开方式嘛。
　　南宫叶并没有去，而是留了下来，总要有人留下来看着宝宝才是，只留下宝宝一个人，大人们可不放心。
　　南宫叶也乐得如此，自己出去玩也确实没什么好玩的，不如在客厅待着摸鱼聊天呢。
　　九点钟，柳缘出来，看到只剩下了二哥，就抱着小莜恬走了过去，来到二哥旁边坐下，大眼睛就看着二哥。
　　“二哥，就只有你一个人留下来了吗？”
　　“嗯，留下来看着宝宝和小莜恬，宝宝困了吗？要不要先去睡觉，二哥可不怎么困的。”
　　“那个，二哥，宝宝觉得你还是也去睡觉吧，因为明天宝宝肯定要早起的说，然后他们都是十二点睡觉的，宝宝有些不好意思逮起来，所以肯定会去逮二哥的，二哥就去睡觉呗～好不好嘛～”
　　“……”看了看旁边的小妹，南宫叶就觉得自己心都软化了，怎么会有这么可爱的妹妹呢，这个要求，自然是要答应了。
　　摸了摸妹妹的头，南宫叶就让妹妹去睡觉了，并且表示自己肯定没问题的，明早随便逮起来。
　　看着小妹笑嘻嘻的去睡了，南宫叶就觉得好满足，看来自己必须要早点睡觉了。
　　不过还是再等半小时自己再回去吧，等小妹彻底睡下再说，而且这个时间点，也确实不是自己平时的睡眠时间。
　　就这样子，南宫叶一直在客厅玩了小半小时手机，起身去确认了小妹已经彻底睡着了，才去到隔壁的房间，洗漱完十点钟，也差不多可以睡觉了。
　　房间里，柳缘睡得十分的香甜，抱着个十分安静又可爱的小莜恬，这么舒服的抱枕，柳缘在上床没两分钟就睡过去了。
　　房间很安静，一直到晚上十一点半多，才咔嚓的一声，索菲亚她们陆续的回来。
　　“嘘～宝宝肯定睡下了，我们安静一点吧，洗漱完也差不多去睡了。”
　　“嗯，睡觉了，好困，哈～明天没到九点半别叫我起床哈，我起床气可是很重的。”
　　“安了安了，我们也要能起来才是，不如说希望宝宝别翻牌我们才是。”
　　“那没问题，被宝宝翻牌大不了中午跟着宝宝一起睡觉。”
　　“呵～”只有宝宝可以是吧，真是，虽然自己也是这样子。
　　“嗯哼！”
　　拌了一下，索菲亚她们就都去宝宝房间瞅了一眼，确认没什么问题过后，才各自都去洗漱准备睡了。
　　另一边，苏莉就觉得有些心累，因为做得小吃真的挺多的，而且有一些步骤还十分的繁琐，这不，下午一答辩完，回来就开始忙这个，一直到晚上十一点多，唉～
　　“安啦，小苏莉，我们不是拿到奖了嘛，这可是你说的，拿到奖就来一起做吃的，明天还有一天要忙呢，赶紧把东西收拾一下然后去洗漱睡吧。”
　　“哈～好的，大小姐，明天希望大小姐不要起太早，不然我觉得我会猝死。”
　　“哈哈哈，哪有这么夸张，我不也是一样嘛。”
　　对此，苏莉直接在心里呵呵，谁能比得过大小姐啊，中午睡得跟只猪猪一样，精神能不好嘛。
　　不过自己也要学习大小姐了，中午睡好一点，但是自己习惯中午不怎么睡觉，唉～
　　……
　　次日，一大早，柳缘就自然而然的睁开了眼睛，跟着一起睁开眼睛的，还有小莜恬。
　　“哇～小莜恬，你也起床了吗？那我们就一起去洗漱吧。”
　　“咿呀！”
　　十多分钟过后，柳缘就把小莜恬放在婴儿车里面，然后推着婴儿车去隔壁逮人去了。
　　一路畅通无阻，没有任何阻碍的来到二哥的房间，看着睡得这么香的二哥，柳缘就嘻嘻一笑，然后一个飞扑过去。
　　啪叽～
　　“嘶～小妹，你叫人起床可以温柔一点吗？万一把二哥压坏了怎么办？”
　　“唔……可是宝宝又没怎么用力，好了啦，二哥该起床了啦，快起床来给宝宝洗头发的说。”
　　“嗯嗯嗯，好的，我的小公主，二哥这就起床。”
　　“嘻嘻～”
　　十分钟不到，南宫叶就已经在给小妹洗着头发了，嗯，南宫叶就只是穿好衣服，然后随便擦了下眼睛，就拉着小妹来洗头发了。
　　洗完再洗漱也是一样的，早点洗完的话，说不定自己还能稍微再休息一会儿呢。
　　哈～
　　南宫叶有一些些困，本来是早点睡的，不过被人打扰了，就稍微多聊了一会儿。
　　柳缘就很舒服的躺着，任由二哥给自己洗头。
　　“对了，二哥，要不要宝宝给你唱首歌？当做报酬哦，现在只有二哥能听到的说。”
　　“好啊，二哥很期待。”
　　酝酿了一下，柳缘就开口唱歌了，对于家人，柳缘一向很放得开。
　　这一个早上，就从柳缘的歌声中，拉开了序幕……
　　
第一卷#第1141章 小推车

　　早上七点多，柳缘就抱着小莜恬在悠闲的吃早餐了。
　　二哥已经已经进去睡回笼觉了，所以自己就只能吃着小肉干当早餐了，加上有小莜恬的奶粉，就没必要让人送早餐上来了。
　　舒服的窝在沙发上，双腿夹着小莜恬，时不时的，就从小莜恬手里拿起奶瓶喝一口，别提有多惬意了。
　　这早上的时光，自然是不能浪费的说，打开记事本，柳缘就在写着关于小莜恬的成长记事了。
　　简单来说就是规划一下小莜恬以后的成长路线，都是简单的规划一下，具体的话，还是等小莜恬长大一点再说吧。
　　小莜恬就扒拉着小姑的手手，大眼睛看着小姑在忙的事情，同时还咕噜咕噜的喝着奶粉。
　　约摸小半个小时过后，柳缘就结束了规划，该做正事了的说，还好带了平板和画笔，不然自己就只能躺平刷刷视频之类的了。
　　今年的主题，是关于游玩的主题，所以选择以绿色为主的颜色，搭上一点的红色，就像是森林中的花仙子一般。
　　模特的话，就索菲亚好了，只要索菲亚穿上适合了，那么蒂娜她们多半没有问题，人太多了，就稍微偷懒一点好了，爱丽蒂娜还有索菲亚三人共用一个款式，只改一下柚子和衣领，其余地方不想改了。
　　思考着，柳缘就开始动笔了，就按照平时自己设计的样子，不需要严格按照美学来设计，自己觉得好看适合就可以了。
　　讲道理，真的可以相信宝宝审美的说，都这么些年了，柳缘早就清楚自己审美很棒了。
　　柳缘还是很认清自己的，嗯哼，也不瞅瞅在文丽那里赚了多少小钱钱了，这些可都是大家对本宝宝实打实审美的认可好吧。
　　柳缘画得很慢，但进度很快，十点钟，大家起床出来，看着柳缘抱着的平板，就都啧啧称奇。
　　“宝宝，你这也画得太快了吧，早上到现在，宝宝画了有两个小时吗？”
　　“差不多哦，因为宝宝脑子里已经有差不多成品的样子了啦，所以就会很快哦，等过几天画好了索菲亚你们再来给意见吧，现在可不能给，不能打扰宝宝思绪的说。”
　　说完，柳缘就直接保存然后收起了平板，等画完再提出意见修改吧，自己也有耐心修改，但是很难接受半成品的时候被提出意见的说，怎么说也得把自己想法画出来先。
　　看着这么麻利的小人，索菲亚也不想多问了，到时候就知道了，一般宝宝画的衣服，只要问了，基本都会有的，不慌。
　　十点多，柳缘在爱丽的帮忙下，打理好了头发，换上昨天刚买的衣服，就和大家一起出了门。
　　“宝宝，我们今天去这里一个很有名的景区哦，5A级呢，不过里面好像很大，全是山，只有门口有一个补给站，进去没有几个小时走不完的那种，不过宝宝也别担心，我们有完全准备的说。”
　　“嗯嗯！”柳缘完全不担心这个，大不了大家轮流背着自己嘛，不是什么大问题。
　　然后在景区门口，柳缘看到大哥推了一个更大的车车过来，确认过眼神，是推车来着，上面还有遮阳的呢，而且里面看起来躺着会很柔软的样子。
　　嘶～这不是要让宝宝堕落嘛，搞这个，而且有人经过的话，绝对会看过来的吧！肯定会的吧！
　　“走吧，宝宝，我们进去，东西已经都准备好了，我们走到里面，累的话就坐车出来，不累的话就走另一边出来。”
　　“好～～”
　　“咿呀咿呀！”
　　走进景区，柳缘本来以为会很热闹呢，结果还没十分钟，看着四周全都是山，旁边还有一条河，好吧，确实是好看了，今天就是来看风景的。
　　这种全是山水的景区，柳缘也说不上讨厌，不如说还是挺喜欢的，因为自己绝对可以摸鱼的说。
　　就像是现在这样子，坐在推车里，柳缘别提有多舒服了，不停地歪头看着大家指的风景，柳缘脸上就一副满足的表情。
　　风景确实好呢，山水都很奇特，而且树木十分的茂密，小河也很有特点，只能说这个景区确实值5A。
　　就是没怎么看到小孩子，基本都是情侣还有大人们来玩，所有人都差不多，走走停停，这里看看，那里拍拍。
　　来这种景区的意义，自然是有人一起了，虽然要走几个小时，但沿途的风景，也是真的值得记下来。
　　每隔大概十分钟，柳缘就会被索菲亚她们抱出去合影，柳缘也乐得配合。
　　所以一开始就让自己坐车车，是想让自己有精力来合影是吧，这个要求，并不是很过分的说，柳缘的精力，也确实用来干这个了。
　　看着照片里笑得很甜的小人，大人们都很是满意，小可爱就是要多笑才会可爱嘛。
　　至于小莜恬，虽然也有合照，不过只有几张是被抱起来的，超过一半，都是在婴儿车里面的，占据照片的一个小角落。
　　反正小莜恬又笑得这么开心，怎么拍问题都不大。
　　就这样子，一个多小时过后，此时也已经来到了十二点，距离抵达补给站，还是有一段距离的。
　　不过这和柳缘没有多大关系，咕噜咕噜的和小莜恬分享了一瓶奶粉，柳缘就在推车里舒服的睡过去了。
　　临睡前，柳缘也知道了这推车的作用了，原来如此，考虑得真周到呢～
　　看到小人如此，大人们反倒是不急了，找了一个地方，拿出自己提前准备的午餐，就愉快的吃了起来。
　　宝宝刚才喝的奶粉，能量可是很足的，也不担心会饿着，还带了很多小肉干呢。
　　吃完午餐，大家就坐下休息了，一直到一点多，才开始向着更深处进发。
　　柳缘是两点多才醒的，一醒来，整个人都是没啥力气的，完全不想起身的说，就想躺着。
　　“宝宝，再过不久，我们就能看到里面了哦，我们先在合照一张吧。”
　　完全没啥力气的被抱起来，看着镜头，柳缘就嘴角就笑得很甜。
　　“唔……索菲亚，你不要摇宝宝了啦，宝宝已经清醒了的说。”
　　“嘻嘻～这不是让宝宝更精神一点嘛，宝宝想自己走一段吗？”
　　“不要，步数已经完成了哦，宝宝还是去坐车吧。”
　　“那就由姐姐来背着宝宝好了，这么小只，真怕会丢了呢～”
　　“这么担心，那就用绳子拴住咯，反正宝宝又不介意的说。”
　　“宝宝你又在开玩笑。”
　　“宝宝很认真的说……”
　　……
　　
第一卷#第1142章 这很赵月

　　下午，柳缘精神还算不错，和大家到处在景区里面拍些照片。
　　当然，可不能忘记小莜恬的说，时不时的，柳缘就抱着小莜恬一起合影。
　　全程下来，柳缘不是坐在推车里就是在打架的背上，大家也很懂，放小人下来也不是不行，不过走得慢不说，要不了多久就没有这么有精神了，所以还是保持体力拍照吧。
　　待一行人从景区出来的时候，已经是五点多了，柳缘也是很自然的在推车上呼呼的睡着。
　　景区门口。
　　“我们接下来要怎么说？回酒店然后打包晚餐上去还是去外面吃。”
　　“打包吧，如果宝宝我和爱丽去帮忙做饭，你们先带着宝宝回去。”
　　“嗯，也行，那我们就分两车吧，你们去找吃的，我们先带小人回去。”
　　“就这么愉快的决定了！”
　　没一会儿，两辆车就分开了，一辆去按照攻略找吃的去了，另外一辆则是送小人回去，顺带再去洗个澡。
　　毕竟走了这么多路，还是有点出汗的，今天可不是什么凉快天。
　　……
　　时间来到六点多，柳缘已经醒了过来，此时正抱着小莜恬在舒服的泡澡呢。
　　小莜恬自然还是坐在木盆里面，小家伙不能泡太久的水。
　　“哈～小莜恬，明天月姐姐就过来了哦，到时候姐姐就有好吃的了，不过奶粉嘛，该喝还是要喝的，嘻嘻～”
　　“咿呀咿呀！”
　　“宝宝，好了吗？差不多该出来了哦，泡太久可不行。”
　　“好～～宝宝起来了。”
　　抱起小莜恬起身，直接光着身子走到房间，然后大眼睛看着大舅妈。
　　大舅妈十分的无奈，丢毛巾过去，然后又指了指床上，“好了，衣服都在床上，宝宝自己换吧。”
　　“嘻嘻～大舅妈最好了啦！”
　　把小莜恬递给大舅妈，柳缘就处理自己了，穿好衣服过后，就很乖巧的任由大舅妈帮自己打理头发了。
　　小莜恬就咿呀咿呀的在旁边玩着小姑的手手，甚至还用嘴去咬。
　　柳缘也乐得如此，心情很好的，不停地用手逗着小莜恬。
　　“宝宝真的很喜欢小莜恬呢，经常就看你在逗小莜恬。”
　　“嘻嘻～小莜恬这么可爱，当然会喜欢的说，等小莜恬会跑了，到时候家里就热闹了。”
　　“是啊，宝宝有时候没那么热闹，就知道摸鱼。”
　　“诶嘿～！”
　　……
　　依然是晚上七点，今天的晚餐时间，今天的晚餐基本都是炒菜，不过是这边的特色炒菜。
　　然后也全都是柳缘的口味，这可把柳缘感动得，差点就泪目了，还以为能有两碗汇合炒的不错了，索菲亚你们是真的全都弄自己口味啊。
　　“宝宝是不是很感动？要是感动得话，就多吃一点吧，虽然都不是我们做的，不过我们有好好做到监督的责任哦，宝宝就放心吃吧。”
　　“好～那宝宝就不客气了的说。”
　　夹起一块回锅肉放进嘴里，柳缘眼角都快眯起来了，真的好吃的说，宝宝喜欢这个！
　　“宝宝要试一下这个折耳根炒腊肉吗？特色哦。”
　　“当然！宝宝想试试！”
　　啪叽一口，柳缘就自然的接过了索菲亚伸过来的筷子，“感觉味道不错诶！也没那么难以下口嘛～”
　　“这可不，这是完全炒熟了的，所以吃着就还好，我们可是特意叮嘱炒熟一点呢。”
　　“真是有心了呢～宝宝真是越来越爱你们了的说。”
　　“我们也爱宝宝哦，所以宝宝的衣服什么时候才能画好？”
　　“还要好多天吧，这个不急的说，到时候做好寄过去也不是什么大问题……”
　　……
　　一边吃着，大家就一边聊着，都是这边的特色菜，有一些柳缘能接受，有一些就不太能了。
　　总体来说，还是相当愉快的，吃完晚餐，就差不多八点了，推着小莜恬，柳缘打算去楼顶散会步，然后就该睡觉了。
　　索菲亚她们自然是跟着一起来散步，就是来到客厅，看着桌上的奶茶，柳缘就叹了一口气，算了，你们继续吧，宝宝是陪不下你们了，哈～好困了的说，要睡觉觉了。
　　“宝宝晚安安，明天我们吃完午餐再出门哦，所以可以的话，宝宝起床可以在这里看电影玩游戏什么的。”
　　“安安了大家，宝宝去睡觉了的说。”
　　柳缘并没有回应后面那个问题，抱着小莜恬，就去房间了，开玩笑，这个得看自己心情的好吧。
　　看着小人离去的背影，索菲亚就把目光放在了桌上，“我们来喝奶茶吧，晚上还想吃烧烤，怎么说？”
　　“可以哦，那就吃烧烤，现在要来玩游戏吗？还是说做点别的？”
　　“看电影吧，顺带聊天。”
　　“这个可以，我同意这个。”
　　“我也觉得这个不错。”
　　别说，喝着奶茶，吃着烧烤的感觉是真不错。
　　不过柳缘一点都不羡慕，因为是真的困了，抱着小莜恬回房间没多久，柳缘就沉沉的睡去了。
　　小莜恬大眼睛就看着小姑，并没有第一时间睡着，直到十分钟过后，小莜恬才闭上了眼睛。
　　同时，赵月也已经准备完毕了，把东西全部打包收拾好，就等着明早一早开车过去了。
　　本来是打算做高铁的，不过看着打包好的行李，算了，还是开车过去吧，东西实在是太多了。
　　然后就这样子来到快九点钟，赵月还是决定今晚就过去，开过去就两三个小时，到那边也就十二点，很快的。
　　苏莉还能怎么办，只能跟着了，司机还是苏莉来着，小妹就得有小妹的觉悟，苏莉还是很有自知之明的，反正自己开过去立马就睡了，大小姐要不要继续睡，自己就不知道了。
　　就这样子，来到了晚上十二点，索菲亚她们就在停车场来接人搬行李了。
　　“小月，不是说好明早再过来的嘛，怎么今天晚上就过来了？”
　　“早点来嘛，正好明天睡晚一点，还能更有精神呢。”
　　“也是，不过你们这行李也太多了，得亏我们人多，上去一定要打开看看里面都装了什么，这么多。”
　　……
　　来到房间，在赵月的允许下，索菲亚就迫不及待的开箱了，第一个行李箱，满满当当的一箱子吃的，好家伙，不愧是赵月呢，准备得有点充分啊。
　　然后第二个行李箱，还是吃的，不过更多的零食之类的，还有一罐奶粉。
　　看到奶粉，索菲亚嘴角就抽了抽，本来来的时候是带足够的，不过按照宝宝的咕噜咕噜法，有可能会喝完的，这还是自己怕以防万一让赵月带的呢。
　　剩下的箱子，就是一些衣服化妆品之类的了，不过赵月行李箱衣服明显有一半都是小人的，可以，这很赵月。
　　收拾完毕，就已经来到了十二点半了，和大家道过晚安，赵月就去房间找小人了。
　　苏莉则是去空房间睡觉去了，累了，什么事明早再说吧。
　　柳缘房间，柳缘并没有感受到赵月的到来，甚至于被子里多了一个人，自己还被抱住了，也是完全没有反应。
　　呼～呼～呼～
　　宝宝是十分可爱的小猪猪哦！
　　
第一卷#第1143 今天是睡回笼觉的宝宝

　　早上七点不到，柳缘看着眼前距离自己很近的脸，陷入了思考。
　　所以说到底是什么时候来的啊，自己完全不知道的说，不过好像被这样子抱着，要更舒服的说。
　　香香软软的月姐姐，诶嘿嘿～
　　“咿呀咿呀！”
　　听到旁边小莜恬的叫声，柳缘才反应过来，还有小莜恬在呢，把小莜恬扒拉到自己枕边，柳缘就继续躺着了。
　　昨晚自己完全不知道赵月要过来，所以按照推论，应该是自己进来房间过后才过来的，惊喜什么的，柳缘觉得赵月会直接说的，而且这也不算什么惊喜来着。
　　小莜恬就扒拉着小姑，时不时的叫一下，因为小手就能直接碰到小姑，小莜恬就十分的乖巧。
　　柳缘倒是完全没有挣脱赵月的怀抱，真的很舒服的说，被这样子搂着。
　　哈～赵月指定挺晚才到的，不然不会直到现在都没啥反应了。
　　啾～
　　那就继续睡觉好了，睡个回笼觉吧。
　　呼～呼～呼～
　　柳缘很快就睡着了，不过小莜恬就不太老实了，因为饿了的说，虽然有小姑在，但小莜恬还是小声的叫唤了几下。
　　只是小莜恬的声音明显有些小了，在十多分钟过后，小莜恬也跟着小姑一起睡着了，小莜恬的所有动作，可都是在模仿小姑的说。
　　柳缘再次醒来的时候，已经是一个小时过后了，此时赵月已经不在床上了，爬起来，柳缘就发现赵月正在喂小莜恬奶粉呢。
　　“早上好啊，姐姐，不多睡一会儿吗？姐姐昨晚肯定才睡的吧。”
　　“早上好啊，宝宝，那等下宝宝陪姐姐一起再睡一会儿好不好？”
　　“好啊，姐姐的话，完全是可以的说，宝宝很乐意哦。”
　　“宝宝快去洗漱吧，姐姐正好去给你准备早餐。”
　　“好～～”
　　酒店是有厨房的，而且还很豪华，不过索菲亚她们都是抱着这就是来旅游的，就完全没想着在这里做饭。
　　只有赵月，会考虑很多事情了，因为第一想到的都是宝宝是不是吃得习惯，要是吃不习惯的话，那就必须自己做饭了。
　　而且，自己也很乐意给小人做饭来着，厨房里，赵月整个人都是很开心的状态。
　　不久，柳缘洗漱完毕出来，就看到了桌上一大碗的粉，上面还有两个好大的猪脚。
　　“姐姐，就算是我们吃的，宝宝也觉得有些多了哦。”
　　“不会，只是猪脚看着大而已，占了很多地方，宝宝一起来吃吧，姐姐给宝宝把猪脚的肉都剥下来吧。”
　　“好耶！姐姐最棒了啦！”
　　坐下来，柳缘就拿起筷子吃了起来，这是一个很大的碗来着，桌上也没有小碗什么的，柳缘也不介意，就直接吃了。
　　赵月则是在剥好猪脚肉过后，也开始一起吃了。
　　两人是共用的一个碗来着，从小到大的默契了，完全没有介意的想法，甚至在吃的时候，头还撞了一下。
　　“唔……姐姐，剩下的猪脚就交给你了哦，宝宝吃不完了。”
　　“嗯，姐姐来吃吧，宝宝再吃点粉。”
　　呲溜呲溜的吃光了粉，柳缘就满足的摸摸小肚子，“姐姐，宝宝果然还是喜欢你做的早餐，话说姐姐知道昨天宝宝的早餐是什么吗？是小肉干和奶粉，他们都还在睡觉的说，就只有宝宝起床。”
　　“嗯，现在姐姐在呢，小可爱想吃什么就提前说哦，姐姐好去准备，吃完了我们休息一会儿然后陪姐姐睡会儿吧。”
　　“好哦！果然还是姐姐最棒了的说。”
　　咕噜咕噜～
　　旁边，小莜恬突然就觉得手里的奶粉不香了，小姑都会来拿自己的奶瓶去吃的说，现在不拿了，咿呀咿呀！
　　“好了啦，小莜恬，吃饱了吗？吃饱了我们就休息一会儿，要想去上厕所吗？让小姑瞅瞅。”
　　在柳缘看着小莜恬的时候，赵月就去把碗筷都收拾了，没一会儿就出来了。
　　和小人一起在床上谈着关于衣服的审美问题，赵月很有自己看法的提出了黑色，关于高冷的服装。
　　于是柳缘就让赵月画一个线稿出来，简单几笔就可以。
　　赵月动笔还是没问题的，天知道当初在知道小可爱画画很不错的时候，自己偷偷摸摸练习了多少次。
　　所以拿出自己和小人同款的平板和画笔，赵月就开始画了起来。
　　柳缘就在赵月旁边，继续画着自己之前已经设计好的衣服了，小莜恬倒是不停地扒拉着柳缘，不过平板画错了也没关系，撤销就可以，柳缘也不怎么介意，反而还是时不时的逗一下小莜恬。
　　就这样子，半个多小时过后，抬头看向赵月，柳缘就发现赵月好像有些累的样子。
　　“好了，姐姐，我们再睡一会儿吧，应该可以睡到十点多呢，宝宝已经给二哥发过信息了，他会和大家说明情况的，这样子就不会有人来吵醒我们了。”
　　“嗯，那就睡一会儿吧，小可爱这个姿势，又是不想自己动了是吧。”
　　“嘻嘻～这不是有姐姐嘛～”柳缘完全就是撒娇的语气了，实在是在赵月旁边，真的就会不自觉的变懒了。
　　看到赵月无奈的笑着过来抱着自己，柳缘就搂了上去，“姐姐，宝宝就知道你会宠着宝宝的说，嘻嘻～”
　　“嗯哼，姐姐不宠宝宝宠谁？梦梦吗？梦梦现在可不需要我这个亲姐姐了，姐姐这个词都快成为宝宝的代名词了。”
　　“啊哈哈哈哈……也不能这么吐槽梦梦嘛，话说梦梦也放假了吧，等我们在这边玩完，就也让梦梦过来玩怎么样？”
　　“都听宝宝的，姐姐怎么样都可以，好了，睡觉了，姐姐累了，要是有黑眼圈了可就不好看了。”
　　“嗯嗯，睡了睡了，小莜恬也乖乖的睡觉哦，不能调皮，知道了吗？”
　　“咿呀咿呀！”
　　几分钟过后，床上，赵月就抱着柳缘睡着了，睡得很香。
　　而怀抱里的小人，正睁着大眼睛，看着赵月的睡觉呢，这脸确实好精致的说，皮肤光滑，没有什么瑕疵，完美。
　　啾～
　　嘻嘻～睡觉了睡觉了。
　　“咿呀咿呀！”
　　反手用手捏了捏小莜恬的脸，柳缘就把手放在小莜恬身上了，就这样子睡吧。
　　小莜恬瞬间安静了下来，扒拉着小姑的手指放进了自己嘴巴，然后咕噜咕噜的舔着。
　　柳缘很无奈，只能轻轻的逗着小莜恬的同时，把手指抽出来，这个可不是什么好习惯的说。
　　呼～呼～呼～
　　不久，房间就安静了下来，今天睡回笼觉的宝宝哦！
　　
第一卷#第1144章

　　早上十点多，柳缘是很无力的被赵月抱起来的，刚睡醒的宝宝，是没有什么力气的说。
　　“小可爱，该起床了哦，今天午餐我们就在这里吃吧，小可爱起床恢复一下精神，睡太多了也不好。”
　　“嗯嗯，宝宝这就起床的说。”
　　爬起来，不一会儿柳缘就恢复了精神，看了一圈，小莜恬没在的说，看样子是被抱出去了。
　　不过这样子也好，正好可以悠闲的起床。
　　慢悠悠的爬起床，待柳缘来到客厅的时候，就看到索菲亚在逗着女儿玩，小莜恬这次表现明显不错，还是挺配合的，这让柳缘很是欣慰。
　　毕竟亲妈嘛，要是小莜恬这都不配合的话，怕不是亲妈要找自己算账了，还好，小莜恬表现还行。
　　“宝宝，早上好啊，小莜恬就交给你吧，我这里结束了。”
　　“啊嘞？”
　　“九点不到就抱出来的了啦，到现在都过了一个多小时了，宝宝来带吧，人类幼崽这种生物，果然只有玩的时候才会有趣，带的话，我觉得我现在的状态不适合带娃了。”
　　“那好吧，小莜恬，听到没有？要乖乖的才行，整天都不亲近一下别人，也就亲妈和奶奶稍微亲近一点，以后也要多和别人接触哦～”
　　“咿呀咿呀！”
　　把女儿丢给宝宝过后，索菲亚就去忙自己的事情了，逗女儿的感觉真不错，不过自己也确实不喜欢带娃了，已经没有刚开始的热情了。
　　责任什么的，索菲亚从不觉得把女儿丢给宝宝是不负责任的表现，宝宝嘛，是完全值得信任的说，不然谁会这么年轻就生娃啊喂！
　　坐在沙发上，柳缘就把小莜恬抱到了腿上，看着小莜恬这可爱的小脸，柳缘就没忍住低头蹭了蹭。
　　“小莜恬是真的可爱呢～让小姑蹭蹭的说。”
　　“咿呀呀～”小莜恬也笑得很开心，啪叽一口，就蹭着小姑蹭过的时候，咬了上去。
　　“哎哟～小莜恬不可以这样子哦，都是口水了啦，下次可能这样子哦！”
　　无奈的抽出纸巾擦了脸，柳缘就开始对小莜恬说教了，小莜恬大眼睛一眨一眨的，也不知道听懂了没，柳缘也不管听没听懂，有些习惯可以有，有些习惯就不怎么好了，小莜恬可不能什么都学的说。
　　柳缘自己身上的习惯，相当一部分都是不怎么好的，这一点柳缘是完全清楚的，但是也没啥机会改。
　　唉～都是大家宠出来的啊，感觉都快成自然了。
　　十一点，大家就都出来了，坐在沙发上，就一起讨论着今天要去游玩的地方。
　　“今天我们去古寨哦，今天晚上正好还有活动。”
　　“嗯，那就去古寨吧，宝宝就由赵月负责了，我们晚上应该会看完活动再回去，到时候就麻烦小月了。”
　　赵月点点头，表示完全没问题，活动什么的，以后都会有机会的，还是要以小可爱的需求为准。
　　柳缘也没啥意见，就是拉过赵月，悄悄的说了一下午餐想吃的东西。
　　“你们两姐妹又在说什么悄悄话呢？”
　　“嘻嘻～宝宝中午想吃鸭爪哦，姐姐说她做了很多带过来了，宝宝就说中午多做一点，我们大家要一起分享的说。”
　　“嗯哼，宝宝你是不是没看到你月姐姐的行李箱？真的超级多的吃的好吧，而且都是宝宝喜欢的哦。”
　　“那宝宝要去看看！”
　　“来这边，姐姐带你看。”
　　“好耶！”
　　苏莉就带着柳缘，去看了冰箱的食物，打开冰箱，里面满满的全是。
　　把小人抱起来，苏莉就开始介绍了，“宝宝，这些都是我们做的哦，怎么样？宝宝是不是要考虑谢谢姐姐？”
　　“真的好多的说，既然这样子的话，那到时候就送小苏莉一件衣服好了，宝宝也不知道要送什么了，正好这个大家都有份，小苏莉也来一件吧。”
　　“好耶！宝宝最棒了！”这是苏莉觉得最好的礼物了，宝宝出手的衣服，可不是谁都有的，别看每年都会有新款式，但基本都是送给家人们，现在自己终于可以不用去买店里的了，宝宝专属的小印记衣服，自己可是惦记好久了。
　　看完冰箱的食物，苏莉就抱着柳缘回去了，把小人放在沙发上，自己就去厨房帮忙去了。
　　再不去帮忙的话苏莉觉得大小姐可能会刀了自己，所以还是赶紧去帮忙。
　　柳缘就把小莜恬放在自己前面，用脚圈住，然后就开始悠闲的礼物画衣服了。
　　没一会儿，柳缘两边都坐了人，不过他们都很安静，并没有打扰正在画画的小人，而是看着平板上面的衣服，看得相当认真。
　　原来宝宝平时是这么设计衣服的啊，得亏是平板，有撤销，不然以宝宝这个时不时撤销一下的操作，效率能高起来才怪。
　　但这并不影响对这衣服的喜爱，有一说一，确实好看。
　　柳缘的一些衣服，还是相当华丽的，因为不需要考虑成本，也不需要考虑是否实用，只需要考虑穿在身上好看与否，这就够了。
　　柳缘的很多设计理念，说起来还是文丽教的呢，就是画出来的衣服和文丽总是风格相当很大就是了。
　　厨房，赵月作为主厨，正在忙活着呢，一桌菜并不算很难，赵月也乐得做菜。
　　苏莉充分做好了下手的工作，配合得很是默契，说是最佳辅助也不为过。
　　旁边，爱丽和蒂娜两人就互相讨论着经验了，她们会的基本都是西餐，这次来到这边，吃到了美味的中餐，自然是有想学一手的想法。
　　时间，就这么慢慢的流逝着，很快的，就来到了接近十二点的时候，看着满满一桌的菜，柳缘就噎了噎口水，看起来都好好吃的说。
　　“青菜少了点，大家多吃点肉吧，宝宝，姐姐来帮你剔骨吧，你就安心吃饭。”
　　“嘻嘻～姐姐最棒了的说。”
　　看着前面给鸭爪剔骨的赵月，剔完就放到小人的碗里，然后小人愉悦的吃下，索菲亚就眼神看了下老公，意思相当明显，人家也想要这样子的说。
　　南宫哲还能怎么办，是自己老婆，只能宠着咯，然后大舅也默默地开始剔骨了，蒂娜见此，也和爱丽互相看了一眼。
　　南宫叶和苏莉：那我走？
　　直接破防好不，两人对视了一眼，算了，拒绝这么亲密的动作。
　　南宫叶倒是无所谓，自己又不是真的单身，安心的吃着爪子，南宫叶并没有觉得有什么不妥。
　　不过苏莉就有些受伤了，真是的，都是一对对的是吧！唔……只有自己受伤的世界完成了啊！
　　
第一卷#第1145章 很甜～

　　下午两点，古寨门口，柳缘一家已经是来到了这里，不过柳缘还是一副没怎么睡醒的样子。
　　别看早上睡了回笼觉，但午餐才吃完没多久，柳缘就往赵月怀里钻了，然后没多久就睡着了。
　　当然，小莜恬也是差不多的作息，在柳缘睡下过后，小莜恬也是呼呼的睡着了，由亲妈看着。
　　休息了好一会儿，一行人就决定先过来了，至于还在睡觉的两小只，就抱着过去呗，不是什么大问题。
　　这不，一直来到门口了，柳缘还是有些犯迷糊，没办法，谁叫在赵月背上呢，实在是身体完全不觉得在这里睡觉有什么问题啊，所以在醒来过后，就继续迷迷糊糊的趴着了。
　　“小可爱，你怎么能比小莜恬还能睡呢，小莜恬连一岁都还没到，小可爱这个小瞌睡虫。”
　　“嘻嘻～宝宝就是瞌睡虫嘛，姐姐累不累？不累的话就让宝宝多趴一会儿呗，宝宝觉得姐姐背上好舒服的说。”
　　“嗯，那小可爱就待着吧，反正这么轻，也没费多大力，跟平时锻炼时候的重量相比，小可爱还是不怎么耗费体力的。”
　　“最喜欢姐姐的说。”
　　感受着耳边的触感，赵月就笑了，小可爱真是越来越大胆了呢，这种亲密的动作，也得亏是宝宝了，不然看过来的眼神，可能会掺杂着一些不一样的眼光。
　　古寨也属于5a级景区，进去仍然是要买票的，不过可以凭借票在里面消费，可以递一半多价值的物品，算是十分良心的景区了。
　　然后收到半价门票的柳缘，就有些小怨念的看了看售票员，真就都不让自己下去量一下身高啊喂！
　　售票员阿姨看到柳缘看过来，就笑着挥了挥手，真可爱呢，这一家子，基因都好优秀，看到这只小可爱，今天心情可以保持一整天了，嘻嘻～
　　柳缘无奈的微笑示意，阿巴阿巴，半价门票什么的，自己以后可能都会是这个样子了，不过也没必要解释，解释起来麻烦。
　　景区又不缺一张半价，别人也不会说逃票占便宜什么的，问题并不是很大。
　　就是心里还是有些不爽啊，长这么小只能是自己的错嘛，阿巴阿巴……
　　“好了啦，宝宝，没必要自闭什么的了啦，宝宝不管什么样，姐姐永远都会喜欢宝宝的哦。”
　　“宝宝也喜欢姐姐的哦，啾～”
　　感受着脖子处传来的触感，赵月就愣了一下，行吧，小可爱什么行为都不奇怪，这么自然而然的动作，真是一点都没感觉到别扭。
　　至于大人们，看到了也不会觉得有什么，小可爱做这些动作很正常的好吧，特别是在面对最宠她以及一起长大的月姐姐的时候，什么语气都是撒娇的好不。
　　得亏小月能一直宠着，很宠很宠的那种，虽然自己也宠，但可不会宠到吃饭穿衣睡觉都要服侍的地步。
　　在看了一会儿过后，几人就带头先进去了，这次是来旅游的，不管怎么样，玩吧。
　　小可爱在赵月那里，小莜恬在亲妈那里，可以放心的玩了，不用担心会走丢之类的。
　　“那么，我们记得每隔几分钟就在群里说一声哦，在群里先发一条信息吧，发完的就可以自由组队去玩了，我们下午集合。”
　　话音刚落，索菲亚父母和大舅大舅妈他们都在群里发了信息，然后就往前走了。
　　至于剩下的人，也随后在群里发了信息，不过并没有怎么走远，而是在距离柳缘不远处的地方，随意的逛着。
　　慢慢玩就是了，古寨挺大的说，也没必要要单独出去。
　　大人们嘛，确实是有点代沟了，所以他们单独去玩也没什么问题。
　　“宝宝，我们就随意的逛一下吧，这个古寨，全部逛下来可得几个小时呢。”
　　“嗯嗯，都听姐姐的就好，宝宝没有任何意见的说。”
　　赵月就背着小人，到处的溜达着，逛到有趣的特色店，就进去看，然后发现适合宝宝的，就直接买了下来。
　　二哥和苏莉只能乖乖的当起了提包工具人，和宝宝出来玩，这点觉悟还是有的。
　　没看到就连门票也全在宝宝手上嘛，从刚才开始就是柳缘在拿着门票抵物品了。
　　不得不说这个规定挺鸡贼的，买东西一点都不心疼，然后还有一张门票不够的情况，这时候如果没有第二张门票的话，就需要补款了。
　　套路是被套路到了，但这种方式，反而没那么敏感。
　　不管是饮料，还是一些小吃，也都是很平价的，难怪人这么多呢，只是单纯来这里玩的话，确实算起花费比较少的景区了。
　　“小可爱，这个帽子怎么说？很适合宝宝哦。”
　　“那姐姐买了宝宝才要，不然就全都是宝宝的东西了，而且宝宝还不一定会用到呢，除了当做纪念品这个功能之外。”
　　“嗯，那宝宝也来给姐姐挑一个吧。”
　　“那要那边那个，上面还有花环呢，嘻嘻～好看！”
　　买完帽子，柳缘就看到了不远处在看着自己的眼神，木得办法，只能折回去继续挑帽子了。
　　门票什么的，早就抵光了，大家把门票给自己还真的是一点都不浪费啊，这才多久，就全用光了。
　　“宝宝，前面有酸梅汤哦，要不要来一杯？”
　　“好啊好啊！宝宝要喝这个！”
　　没一会儿，柳缘就抱着大杯的酸梅汤在咕噜咕噜的喝着了，时不时的，就递到前面给赵月咕噜一下。
　　看着前面大哥和索菲亚亲密的模样，苏莉只能叹气，心态，心态要稳住啊！
　　还是想想玩完回去之后的工作吧，想这个就不会多想别的了。
　　赵月一直都是背着柳缘的，慢悠悠的在走着，这里看看，那里瞅瞅，衣服也买了好几套，都是这边的民族服饰，买来做个纪念也是不亏的。
　　累了的话，赵月坐下，就把小人抱到了前面，从外人的角度看，怎么看都是姐姐好宠好宠妹妹，真就脚都不沾一下地的。
　　“姐姐，宝宝想看节目的说，不过听说晚上才会有，那宝宝要留到晚上！”
　　“嗯，那就留到晚上吧，宝宝要是累了，就随时睡吧，都有姐姐呢。”
　　“嘻嘻～这是最后一口酸梅汤了哦，就给姐姐吧。”
　　“咕噜咕噜～”
　　“酸梅汤很好喝哦，姐姐。”
　　“嗯，很好喝，很甜。”
　　“啊嘞？”
　　“可能是染了宝宝味道吧，所以很甜。”这句话，赵月是靠近小人耳边，说的悄悄话。
　　柳缘不由得白了一眼赵月，说这种话，眼珠子转了一下，柳缘就也靠到赵月的耳边说道。
　　“姐姐的嘴唇，也很甜呢～宝宝很喜欢哦。”
　　“那…今晚一张宝宝卡的量？”
　　“咳咳咳……”
　　空气中，都弥漫着橘味的气息了～
　　
第一卷#第1146章

　　赵月和小人两人间悄悄话的动作，自然是没有逃过大哥他们的目光，不过都并没有什么太大的反应。
　　这两姐妹这么亲密也不是一天两天了，不然怎么会说小月才是最宠的那个呢，亲妈都没她宠。
　　最后，柳缘在轻轻咬了一口趴着人的耳朵过后，就示意赵月继续走了，真是的，工具人就要有工具人的觉悟的说。
　　赵月就笑笑，任由背上小人的动作，背着小人，就继续逛着了，背着小人是幸福的走路的说，一点都不会觉得累。
　　全程，只有苏莉看清楚这两人究竟干了啥，不过同样没有多惊讶，宝宝的话，真的是一点都不惊讶的说。
　　至于大小姐，这明显宠娃的态度嘛，宝宝也确实值得宠来着，要是也能这么粘自己的话，自己指定也这么宠。
　　就这样子，柳缘就在趴在赵月的背上，逛了一下午，要不是一直感受着赵月的状态，柳缘都不太忍心了。
　　真就一直背着自己都不带累的啊，只能说不愧是赵月了，锻炼确实到位了，这个体力，宝宝是服的啊。
　　……
　　“快五点了，宝宝，我们去店里坐下休息吧，然后就等晚餐了，晚上宝宝想要看表演的话，就睡一会儿吧，不然会没有精力的。”
　　“好～～”
　　和小人商量好，赵月就先一步去店里了，这个店是写在攻略里面那个店来着，赵月已经提前好多天预订了。
　　至于索菲亚她们，并没有跟着，而是打算再逛一下，小可爱睡觉休息的话，除非是自己抱着，不然就没啥意思了，还是逛到晚餐时间再过去吧。
　　背着小人，赵月就往店里走去了，旁边，苏莉则是在负责联系店家，还有等下做晚餐的话，自己也肯定要去看着的。
　　对于自己的定位，苏莉还是很清晰的，说好的跟班就是跟班，这点秘书的活都干不好，是真的愧对那个房子啊。
　　苏莉抽空去看过了当初规划好的房子，已经在建设了，这让苏莉十分的激动。
　　然后偶尔和自己亲妈拌嘴的时候，就拿这个来说话，瞅瞅自己，跟班跟到了大小姐，这下子是真的房子都不用愁了。
　　每到这个时候，看着亲妈反驳不了的表情，苏莉就莫名的爽，所以就算不为了别的，只是单纯的这个，也要好好的定位自己才行。
　　所以在看到大小姐坐在包厢沙发上的时候，苏莉就去坐着秘书该做的事情去了。
　　包厢，就只有赵月和柳缘两人，坐在赵月腿上，看着赵月的脸，柳缘就打了个哈哈。
　　“哈～那宝宝先小睡一会儿吧，等下晚餐的时候，姐姐记得叫宝宝哦。”
　　“嗯，小可爱你睡吧，姐姐玩会儿你的手机。”
　　“那宝宝休息了的说，呼～呼～”
　　没一会儿，柳缘就在赵月怀里睡过去了，赵月则是拿起小人的手机，自然的指纹解了锁。
　　小人手机还是一样的简单呢，壁纸仍然是上次自己设置的，消息也不看，这扣扣怕是一整年没上了吧，消息这么多。
　　点进去扣扣，看着消息弹出来让手机卡了几秒钟，赵月就有些小无奈。
　　真不明白为什么小人真就一点都对这些不感兴趣，就算自己已经深受影响了，也还是手机不能离身的状态。
　　一只手放在小人身上，赵月就一只手看着小人手机了，没啥特别的，不过这些人真的就算是小人不回信息，也还是时不时的发个信息过来。
　　也就只有宝宝才有这个待遇了，照片什么的，增加了一点，音乐也多了一点，剩下的，就没有什么特别的了。
　　小人手机完全没有什么不能见人的，这也是小人这么随意的原因吧。
　　看完小人手机，赵月就在群里问大家在哪里了，当然，用的是小人的号，你们别晚餐时候到了，都还没有来啊！
　　大家纷纷表示快来了，快来了，别慌。
　　然后直到饭菜都上了一半，包厢还是只有赵月和柳缘在，最后在群里发了包厢照片，赵月就直接关掉了手机。
　　算了，你们随意吧，自己眼里只需要看着小可爱就好了。
　　“小可爱，起床了哦，该吃晚餐了，全都是宝宝口味的一桌菜哦。”
　　迷糊的睁开眼睛，看到赵月的脸，柳缘就下意识的用手揽住了赵月的脖子，姐姐，抱姐姐起来去洗个脸好不好～
　　“真是拿小可爱没办法呢，我们去洗个脸就回来吃饭吧。”
　　“嗯嗯！姐姐最棒了的说。”
　　几分钟过后，赵月抱着小人回来，还是一个人都没回来，不过赵月已经不在意这个了，他们都是成年人了，没必要一直操心。
　　“我们先吃吧，小可爱，等小苏莉上来，我们就开吃。”
　　“嗯嗯！宝宝要吃那边那个凉粉哦！”
　　看着这一桌子菜，柳缘就眼睛放光，都是自己口味的话，那自然是都要尝试一遍了。
　　没一会儿，苏莉上来，然后三人就坐下吃饭了，剩下的人还没来，这也没办法，只能先吃了，真是的，也不知道都在干嘛，这都还不到。
　　一直到柳缘几人吃了快十分钟了，索菲亚他们和大舅他们才陆续到来，十分歉意的语气解释了一下原因。
　　原来都是在写一个挑战来着，数字从一写到六百，看着两个很大的玩偶，柳缘就知道他们给老板上了一课，真不愧是你们呢。
　　“小可爱觉得怎么样？好吃吗？”
　　“好吃的哦！特别是这个豌豆炒肉沫，宝宝喜欢这个！”
　　“那我们也来试试。”
　　“咿呀咿呀～～～”
　　听到小莜恬的叫唤，柳缘才反应过来下午小莜恬都是由亲妈他们推着呢，赵月捏了捏旁边的小莜恬，柳缘就一边吃着饭一边逗着小莜恬了。
　　餐桌上，柳缘就默默听着大家在讨论着下午遇到的一些事情，默默吃饭然后听聊天，这种感觉是真不错的说。
　　在吃饱了过后，柳缘就抱着小莜恬在沙发上休息了，看着抱着奶瓶咕噜咕噜的小莜恬，柳缘心情莫名的愉悦。
　　这娃也终于让人稍微省心一点了呢，就是不知道之后长大了，又会给小姑添什么麻烦。
　　捏捏这软乎乎的小脸，可爱是真可爱的说，以后要是惹小姑不开心了，就使劲捏这小脸，嗯哼。
　　“咿呀呀～”
　　赵月则是在回应着索菲亚她们问自己的问题，关于自己在忙什么，还有以后的打算，赵月也没什么好隐瞒的。
　　“真好呢～小月能保持这样子的热情，现在我都要靠孩子她爸了，已经没有什么心思管理太大的公司了，唉～”
　　索菲亚觉得自己人生已经满足了，有这么爱自己的老公，还有可爱的娃，明明才二十出头而已，阿巴阿巴。
　　赵月就笑笑，热情是肯定的，还没有实现自己想要的生活呢，可不能懈怠的说。
　　要加油上进才行的说！
　　
第一卷#第1147章

　　晚餐结束，柳缘就在旁边一边逗着小莜恬，然后拿出手机，悠闲的在看着大家下午拍的照片了。
　　已经全部发送在云盘里了，柳缘只需要上云盘就可以看了，全家共用盘，并不是柳缘的盘。
　　柳缘的盘是基本都只有和柳缘有关的，家人盘的话，就大家的照片都有了，当然，柳缘的照片也都有，毕竟也算是家人嘛。
　　看着手机里一张张好看的照片，柳缘也是十分的满足，有那种旅游的感觉了。
　　带着自己的话，嗯，就有一种悠闲大爷散步的感觉，不急不缓的。
　　不过这两种旅游方式，也说不上哪种比较好，反正柳缘还是喜欢自己的这种，慢悠悠的就好了，那么急干什么呢。
　　嗯哼，毕竟时间这么多，不慌的说，一张一张的看着照片，柳缘就一直带着笑意，一副开心的模样。
　　“宝宝，姐姐吃完了哦，来个抱抱呗～”
　　看着赵月张开的双手，柳缘就爬过去抱了一下。
　　“姐姐，累不累？要不今晚宝宝让大哥背着吧，就不……”
　　还没说完呢，柳缘就被赵月的食指放到了嘴唇上面，“小可爱你知道你才几斤吗？今晚还是姐姐背着吧。”
　　“唔……宝宝这不是在关心姐姐嘛。”
　　“嗯嗯嗯，宝宝最好了啦，来，姐姐也来一起看照片吧，哇，这是大舅妈吧，果然气质这方面还是大人们更胜一筹呢。”
　　“嗯哼，各个都有各个的气质了啦，其实宝宝更喜欢姐姐的气质哦，有种很好亲近的气质呢。”
　　“那宝宝你来看看姐姐这几张，这是他们拍的哦，怎么样？是不是很高冷？”
　　“可是亲近的时候让人觉得很亲近诶！宝宝喜欢这样子的说，认识了之后，很亲近的话，宝宝会觉得很棒的说，宝宝喜欢对人和蔼的说。”
　　“原来宝宝是喜欢这样子的啊，不过姐姐也只会对喜欢的人这样子哦，要不是宝宝的话，姐姐才不会这样子呢。”
　　“嘻嘻～姐姐是宝宝专属的嘛，哇咔咔！”
　　“哇咔咔！这张是大哥和索菲亚吧，还有小莜恬，果然是一家呢，这么搭。”
　　……
　　之后的时间，柳缘就靠在赵月怀里，悠闲的看着照片了，腿腿则是时不时的逗一下小莜恬，小莜恬也是咿呀咿呀的模样，笑得十分开心。
　　大家在吃完饭过后，就坐着休息了，看着旁边的小人，真的很放松悠闲呢，很放松的心情。
　　“宝宝，我们休息一会儿再出去吧。”
　　“嗯嗯！再休息一下下吧，姐姐你速度再快一点了啦，看这么慢。”
　　“别急嘛，回去再慢慢看，明天早上起床看也行的呐！”
　　“那行吧，都听姐姐的，就慢慢看的说，这张可以的说，收藏起来，发到群相册去。”
　　“嗯嗯，我也觉得这张很不错的说，就放群相册吧。”
　　群相册里，很多都是看起来很棒的照片，相册有超级多的照片，算起来也算是另一种云盘了。
　　叮～
　　上传成功，赵月就继续滑向了下一张，“宝宝，我觉得我们拍的照片少了，明天我们多拍几张吧。”
　　“可以哦，都听姐姐的，反正宝宝又不走路，没有多累的说，倒是姐姐，可不能太辛苦了，不然宝宝会愧疚的说。”
　　“小可爱真可爱呢，咦！这张也好不错，上传到群相册吧。”
　　……
　　小半个小时过后，大家起身，准备出去看晚上的表演了，赵月还是背着柳缘，小莜恬则是又躺在婴儿车里面了。
　　咿呀咿呀的，大眼睛在看着小姑，意思十分的明显，想要小姑。
　　“小莜恬，要乖乖的哦，晚上回去再抱抱吧。”
　　“咿呀咿呀！”
　　推小莜恬这个任务，放在了亲爸身上，小莜恬也不叫唤了，而是躺下闭上了眼睛，睡觉觉了的说，没有小姑，要睡觉了。
　　砰！砰！砰！
　　天上，已经在放着烟花了，柳缘直接就示意赵月停了下来，抬头看烟花。
　　“姐姐，这烟花不错诶！前面是在表演火吗？姐姐我们过去的说，宝宝想看！”
　　“嗯，那我们就过去吧。”
　　走着走着，大家就分开了，赵月也没有去找的想法，玩完了就在群里联系就好了。
　　“哇～！姐姐，这个好棒！宝宝喜欢这个。”
　　“姐姐也喜欢的说，好看！”
　　“那姐姐有零钱吗？宝宝想投几个零钱。”
　　“还有一点，都投放进去吧。”
　　“嗯嗯！”
　　火焰表演看完，柳缘就投了一些零钱，然后赵月又背着柳缘去下一个地点。
　　这两个小时内，赵月就一直在背着小人在到处逛着，还买了一些小甜点在吃着。
　　“姐姐，很甜哦，这个小甜点，你也吃一点吧。”
　　“嗯，宝宝喂。”
　　“啊～”
　　“啊～嗷呜～好甜！再来一口。”
　　“张嘴嘴哦，姐姐。”
　　“啊～”
　　……
　　一直到晚上九点钟，赵月就背着柳缘打车回去了，因为大家都还在逛着，推着小莜恬，背着小人，就先回去了，回去睡觉了，因为小人困了，已经在迷迷糊糊的了。
　　“小可爱，我们回去再睡吧，再坚持一下下。”
　　“嗯呢，那就再坚持一下下的说，回去再睡。”
　　小莜恬没有什么反应，因为已经睡着了，赵月就先把小人抱到车上，再抱着小莜恬上车给小人，接着把婴儿车放到后座。
　　“小姑凉，是带着妹妹出来玩的吧，感情基因真好呢，一家子都很可爱。”
　　“嗯，趁着暑假，带着妹妹出来玩一下，好了，师傅，开车吧。”
　　“好嘞！这就出发！”
　　一路和司机聊到了酒店，最后下车的时候，司机很热情的帮忙把婴儿车放下来，看着赵月背着小人，再推着小婴儿进去酒店，司机就露出了满足的笑容。
　　真的很满足的说，难得看到这么好看的姐妹，一天的心情，都变好了不少。
　　十点钟，酒店，柳缘已经睡着了，任由赵月抱着自己去洗漱，然后小莜恬也是睡着的状态，也是由赵月来抱着进去洗漱。
　　赵月很无奈，但都是笑着抱进去的，简单的洗漱了一下，就抱去床上睡了，明早再去泡吧，反正小人一般起很早。
　　小莜恬的话，还是给亲妈带去洗洗吧，哈～已经有些累了，睡觉了。
　　抱着小人，赵月就把小莜恬放在了旁边，然后熄灯睡觉。
　　呼～呼～呼～
　　睡觉觉了的说～
　　
第一卷#第1148章 宝宝的厨娘

　　早上，在把小莜恬丢给亲妈过后，赵月就带着小人去泡澡去了，顺带洗个头。
　　柳缘虽然醒了，但还是在扒拉着赵月，一副树懒的模样，谁叫这是赵月呢，要是妈咪或者别人的话，才不会这么表现得这么明显懒惰呢。
　　浴室，柳缘就彻底咸鱼了，都由赵月扒拉着自己。
　　在给小人洗完头过后，赵月就打着哈哈去给自己洗了，照顾宝宝是很美妙的感觉，不过午觉也要跟着睡这么久了，今天必须得午睡了。
　　柳缘在洗完头过后，并没有去泡澡，而是在旁边看着赵月在洗头，就只是看着美少女在洗头，也是一种享受的好吧。
　　柳缘会喜欢这样子，至少自己可以看好久，这不，赵月洗完过后，就转头看了过来，柳缘大眼睛也是丝毫不怂的看了过去。
　　“宝宝，姐姐是真的搞不懂你，这都能一直看的嘛，姐姐一直在偷偷注意你，刷一下手机姐姐会觉得好很多哦。”
　　“唔…毕竟宝宝喜欢看美少女嘛，是吧，姐姐！”
　　“咳咳咳！宝宝这话可不能随便乱说，不然人家会以为宝宝喜欢女孩子呢。”
　　“也不是不行呐～”柳缘小声的嘀咕了一句，自己倒是都没啥的，反正娃什么的，自己也不是很在意是不是自己生的，到时候索菲亚还会再生一个，然后二哥也要生娃，嗯哼，凭借自己的能力，这不全都拐过来给自己养老，嘻嘻～
　　“宝宝你说什么？”
　　“咳咳咳，没什么哦，我们去泡澡吧，姐姐，宝宝有些饿了的说。”
　　“嗯，那就去泡澡吧，顺带姐姐一张宝宝卡的亲亲。”
　　“唔……记得锁门。”
　　柳缘小脸微红，但并不抗拒，因为自己确实也喜欢，本来自己是没有什么秘密的，不过从此以后，看来要多出一个了。
　　果然是因为赵月呢，丝毫不意外。
　　啾～
　　泡完澡，柳缘就带着通红的脸蛋，来到了客厅坐着，赵月则是带着笑容，去做早餐了。
　　不久，赵月就端着一大碗的粉出来了，依旧是两双筷子，不带小碗，和小可爱吃饭，只需要这样子就够了的说，别的完全不需要。
　　柳缘并不是很介意这些，讲道理，这个东西看对象的，美少女的话，其实是很难拒绝的。
　　“宝宝，今天多吃一点吧，吃饱饱的才有力气出去玩哦。”
　　“嗯呢，宝宝会吃饱饱的说，姐姐就安了啦，宝宝才不会饿着自己呢。”
　　呲溜呲溜的，柳缘就开始吃粉了，今天的料是鸭脚呢。
　　赵月的处理方式，稍微放开了一点，因为用到了嘴，毕竟宝宝不介意嘛，这不，让小人啊的一下喂进去，吃得多香呐。
　　“宝宝，姐姐觉得你要多吃一点猪脚这种，胶原蛋白多多的，好长一点肉肉才是。”
　　“唔……宝宝只能偶尔吃了啦，不然会被骂的说，这次玩完回去，宝宝指定要去赵阿姨那里看一下了。”
　　“姐姐带宝宝去吧，看一下什么意见，然后姐姐再尽量给宝宝做好吃的。”
　　“嘻嘻～要是妈咪也能这样子的话，那该多好啊，在营养均衡的基础上，多做一些宝宝喜欢吃的嘛，真的是，明明宝宝都这么频繁的去赵阿姨那里了。”
　　“妈咪这不是在担心宝宝的身体嘛。”
　　“宝宝知道的说，只是稍微吐槽一下下了啦，嗷呜！还是姐姐做的好吃！”
　　“好吃那就多吃一点。”
　　“当然得说！宝宝可不会亏待自己喂来着。”
　　今天的早餐，柳缘粉只吃了一点，倒是吃了很多的肉肉，没吃完的，就全进了赵月的肚子里。
　　吃完，再等赵月吃完，就靠到了赵月怀里，舒服的拿出平板，“姐姐，今天我们继续看照片吧。”
　　“宝宝不画衣服了吗？”
　　“那个不急的说，宝宝有时间会画完的了啦，我们还是来看照片吧！”
　　“嗯，那就看照片。”
　　抱着小人，赵月就和小人一起看照片了，一边聊着一边看着照片，很有家人的感觉呢。
　　时间，在慢慢流逝着，很快就来到了早上十点钟，看着大家陆续出来，柳缘也不好说什么。
　　这确实是现在一般人的作息时间，又是出来旅游，算了，不多说，毕竟晚上确实是玩到很晚，群消息的时间，昨晚十二点都还在跳着呢。
　　“早上好啊，宝宝。”
　　“早上好啊，各位猪猪们，该起床洗漱打扮了哦，今天午餐的话，我们就在这里订一些原材料上来吧。”
　　“嗯，都听宝宝的，我们都可以。”
　　看着大家没什么意见，柳缘就和赵月商量着买东西了，柳缘也不想赵月去做饭了，因为挺累的说，赵月今天肯定还要背着自己，所以就点一些半成品吧。
　　把二哥叫过来，柳缘就让二哥看着自己点了，至于自己的话，则是单独点了，还是吃赵月带过来的东西吧。
　　二哥也没啥意见，毕竟不是自己做的话，外面就算说了不要葱姜蒜，宝宝也难免会出问题，不如随意点，宝宝不吃这些呢。
　　“那宝宝想吃什么？”
　　“宝宝想吃炒饭哦，刚才宝宝让二哥多点了一些饭，宝宝想吃姐姐做的炒饭。”
　　“嗯，那就等饭送过来了再做把，宝宝还要看照片吗？”
　　“快看完了的说，当然要看。”
　　看照片的时候，小莜恬就在旁边扒拉着柳缘了，不用想都知道是亲妈丢过来的，奶瓶还是温热的呢，一看就知道早上起来冲奶粉了。
　　咕噜咕噜～
　　拿过小莜恬的奶瓶喝了两口又还了回去，柳缘就继续看照片了。
　　小莜恬大眼睛动也不动，甚至在小姑伸手过来的时候，还主动把奶瓶递了一点。
　　已经被小姑带成属于她的形状了呢～
　　十一点多，外卖陆续送上来，赵月挑了饭，就去做炒饭了，打算做一锅，宝宝和自己的盛好，剩下的，就看谁下手快了。
　　鸡蛋，瘦肉，还切了两个猪脚，单独炒了一小份过后，赵月才重新炒一份大的。
　　给小可爱的，自然是加料满满的了，量不算多，一碗大碗就能盛完，然后一半都是这些料。
　　嗯，宝宝指定吃不完，这不就便宜自己了嘛，也就自己会和宝宝吃同一碗饭。
　　然后等都准备好的时候，看着索菲亚她们毫不客气的过来蹭属于宝宝那碗，赵月就有些无奈。
　　好吧，失算了，宝宝能吃多少，这些人是一清二楚的，留下宝宝平时吃的量还有多一半的量，剩下的，全给分了。
　　盛一碗料没有那么多的炒饭，赵月就默默夹着外卖的菜吃了，别说，都挺好吃的。
　　就是可惜，宝宝身体问题，是注定不能这么随意的享受美食了。
　　所以自己有义务，也有责任，让宝宝体验到各自不同的食物的说，厨艺还是得多练练，下次就找机会给小人做一些有名的大菜吧。
　　一直是宝宝身后的厨娘哦！
　　
第一卷#第1149章 回去了的说

　　，之后的两天里，柳缘每天都是由赵月照顾着，每天背着出门，再背着回来，就基本没让柳缘脚落过地的那种。
　　而有了赵月过后，大家也是稍微放开玩了，到达目的地，直接就散开的那种。
　　小可爱有赵月看着呢，就放心好了，总归是兴趣爱好都不太一样，所以分开才是玩得最尽兴的。
　　两天下来，柳缘也是十分的佩服赵月，真就能一直背着自己啊，虽然自己不算很重，但能这么一直背着照顾着，爱了爱了。
　　玩完两天之后，柳缘一行人就回去了，这都快出来一周了，都被家里人催了。
　　回到家里的时候，是下午来着，柳缘才下车呢，就迎来了白虎阿狸的热烈欢迎。
　　要不是这里是外面，柳缘怀疑这两只指定会把自己推倒什么的，因为在房间里这两可没少这么干。
　　不过毛茸茸的，就还好，没有什么问题，相反，柳缘还是挺喜欢的，自己养大的嘛，还能怎么办，只能宠着咯。
　　趴在阿狸背上，柳缘就任由阿狸带着自己走了，这两只的话，柳缘还是绝对信任的说。
　　后面，赵月看着这一幕，就只是笑笑，到家了啊，这个情况。
　　被白虎阿狸带到房间，不出意外的，柳缘就被这两只放倒在地了，然后蹭过来。
　　小白小喵也是爬了过来，往小主人身上爬，好多天没有小主人在了，想念小主人。
　　“哈哈哈哈哈……哎哟你们太热情了啦！宝宝这次不会再离开这么久的时间了啦，你们就安心了啦！还有白虎，你太大只了啦，让宝宝按着你还差不多！”
　　“汪汪～！”
　　十多分钟过后，柳缘才喘着气躺在阿狸身上，真是的，这几只一点都不安分的说。
　　虽然知道分寸没有怎么样自己，但是很累人的好不，扒拉着白虎的大爪子，柳缘就躺着休息了。
　　小白小喵的话，柳缘就随意了，这两只就随便爬吧，等以后长大了，可就不能这样子爬了。
　　一直在这里躺到晚餐的时候，妈咪才进来抱起柳缘，“小可爱，到吃饭时间了哟，妈咪抱你过去吧。”
　　“好～～白虎阿狸你们也一起吧，去吃饭了的说！”
　　没一会儿，柳缘就坐在餐厅的凳子上了，两边就是白虎阿狸，俨然两只护卫的大将军一般。
　　虽然是在地上吃的饭，但白虎阿狸也依旧吃的很欢乐，只有单独和小主人在房间的时候，才能在桌上吃。
　　“宝宝，怎么样？这次出门，玩得开心吗？”
　　“嗯嗯！开心哦，索菲亚你们呢？开心吗？你们可是客人的说。”
　　“我们当然也很开心啊，每天下午出门晚上才回来，玩得腿都走不动了。”
　　“哼哼，所以出门游玩的话，还是挑重点的地方去就好了啦，不然很累的说，像宝宝一样，每天游玩的时间就没多少，所以也没觉得多累的说。”
　　“嗯，宝宝是没觉得多累，不过你月姐姐要被宝宝榨干了。”
　　“咳咳咳！才不是呢，月姐姐这两天会好好休息的了啦，有宝宝看着呢，是吧，月姐姐！”
　　“嗯，宝宝说什么就是什么。”
　　“嘻嘻～”
　　餐桌上，大家都说得很开心，大部分话题，都是围绕着宝宝。
　　因为有宝宝在的话，话题往宝宝身上跑总没错，大家注意力都能集中，而且大家也确实对这个感兴趣。
　　妈咪在听到柳缘一直都是由赵月背着的时候，眼睛就眯了一下，吓得柳缘直接往爸比方向靠了靠，你就瞅瞅你老婆，可要看着啊！不能发火的说。
　　爸比很无奈，自己听了也会是这个反应好吧，本来还以为出门能多走一点的，结果呢？指定步数都没有达到，实在是太离谱了！
　　“小可爱，所以这几天，你就好好多走一些路吧，前面几天，都忘记妈咪布置的走路任务了吧。”
　　“哎呀！”柳缘一下子就反应了过来，寄了啊，怎么就忘记了呢？
　　那好吧，宝宝接受错误，虚心改正，保证以后好好完成母亲大人的任务。
　　吃完饭，柳缘留下了这些话语，就就带着白虎阿狸溜了，不能再待了的说，还是先去完成今天的走路任务吧。
　　“白虎你放宝宝下来吧，宝宝要散步的说，走一下。”
　　“汪！”
　　走在庭院里，柳缘就看着白虎阿狸在旁边各种跳了，看起来很高兴呢，这两只。
　　“白虎阿狸要送花给宝宝不，前面有花哦！”
　　“汪！”
　　柳缘就看着白虎阿狸去各自叼了一朵花过来，接过花，再笑着摸着这两只大狗狗。
　　“真是好乖的说，这花宝宝很喜欢哦，那我们就戴上吧，感觉会很好看呢～”
　　汪汪！
　　“哎呀，别老是舔了啦，再走一会儿我们就去洗澡澡吧，好久没给你们洗澡了。”
　　一边走着，柳缘就一直在和白虎阿狸说着话，这个场景在外人看来的话，一定会很奇怪。
　　不过这在索菲亚看来，则是相当的正常，而且白虎阿狸指定明白了九成以上。
　　吃完饭，索菲亚就推着女儿出门散步了，其实就是单纯的想要看一下宝宝而已，放松一下。
　　远远的看到小人和狗狗们的场景，索菲亚就没忍心跟上去，想要在后面好好欣赏的说。
　　走了小半个小时，柳缘看步数差不多了，就果断的让白虎驮着自己回去了。
　　偷懒是宝宝的本质，怎么可以不偷懒呢，这又不是什么一定要自己做的事情，/叉腰！
　　浴室，柳缘换上了泳衣，就给白虎阿狸洗澡了，小白小喵也爬了过来。
　　“啊～～白虎，你别玩水了啦！就安静一下下了啦！等宝宝给阿狸洗完！”
　　“阿狸！你也不听话！”
　　……
　　浴室里，时不时就传来柳缘的叫声，但听起来都是很愉悦的那种，所以问题不大，在外面听了好一会儿的赵月，就去隔壁洗澡去了。
　　而没什么事干的大人，就来到这里的客厅坐了下来，反正没什么事，听宝宝给狗狗洗澡的声音也是挺不错的说。
　　洗了好久，柳缘才终于是走了出来，然后抱着小莜恬进去，唉～总算是结束了的说，还是小白小喵乖一点，一直都很安静。
　　小莜恬一进来，就表现得十分兴奋，然后也是玩起了水，要不是这只连走路都还不会，柳缘觉得可能会玩得很开心。
　　差点就忘记了，小莜恬也是由白虎阿狸带大的来着，所以带上一点白虎阿狸的影子在里面，也是相当合理的。
　　汪汪小莜恬？
　　“咿呀咿呀！”
　　
第一卷#第1150章 宝宝是乖孩子

　　早上，对于柳缘来说，最适合躺在玩偶中，晒着刚升上来的太阳了。
　　暖洋洋的太阳，十分的惬意，时不时的扒拉一下小莜恬，然后画着画，这是梦想中的生活的说。
　　原来自己，已经是生活在梦想中了呢，所以每天都是很开心的模样，无忧无虑，没有烦恼。
　　画着画，柳缘就享受着早上的时光了，不远处，白虎阿狸还是没有闲下来，而是在互相玩耍着。
　　只有小白小喵，是很安静的趴在柳缘背上，呲溜呲溜的。
　　待到柳缘从享受的状态中出来的时候，就已经是九点多了，感受着被抱起来的状态，柳缘就笑了。
　　“这一定是蒂娜对吧！这个感觉。”
　　“不愧是宝宝呢，这都能感受出来，怎么样？今天要不要出去玩？”
　　“emmmm……宝宝今天打算让月姐姐带着去医院的说，蒂娜你们去玩吧，让大哥二哥带你们出去逛一下，要是不想逛的话，就回来吧，咱家也不缺玩的说。”
　　“嗯，那就先在这里陪宝宝坐一会儿吧，这边也是一样呢，大多数店铺，都是临近中午了才开，去早了没有什么好玩的。”
　　“那就来看宝宝画画吧，宝宝不介意的说。”
　　丝毫不介意蒂娜抱着自己，柳缘就继续画着了，然后没过一会儿，大家都过来了，时不时的过来看一下柳缘，然后再回去。
　　一直到十点多，柳缘觉得太阳有些热了，才把遮阳的窗户关上。
　　“你们都是没有事情闲着的吗？都是大人了的说，可不能像宝宝一样整天咸鱼哦。”
　　“宝宝，偶尔休息一下对精神身体都很好哦。”
　　“对了，宝宝，这个衣服，我可不可以提个意见？”
　　“不可以提意见哦！不过可以把小建议先记下来，等宝宝画完了，你们再给宝宝看吧，至于采不采用嘛，这可就不一定了。”
　　“这就是来自宝宝的自信嘛，那我先用一张宝宝卡预定一个修改意见好不好？”
　　“……”柳缘直接顿住，然后看了好半天的索菲亚，最后表示不想说话，然后抱着平板，跑到了另一边玩偶堆里躺着，哼！
　　就十分的过分好吧，就不能等到宝宝画完再说嘛，又不是不会参考你们的意见，宝宝生气气了的说，不想理你们了啦！
　　对此，索菲亚则是摆了摆手，按道理来说，宝宝不应该是这种反应的，现在的话……
　　好吧，在观察了两分钟过后，大家就发现了，宝宝并不是真的生气，而是不想理人，处于不想给人看到画画内容的状态了。
　　“我就说嘛，索菲亚，你得等画完了之后再说这个的啊，看吧，现在没得看了。”
　　“咳咳……这也不能怪我啊，这话我又没经过脑子，不过问题也不大，我们今天先出去玩，等宝宝画完了，我们再来提意见就好了啦。”
　　“就有一种惹小公主生气了的感觉，但是宝宝的这些动作，真的好自然啊，毫无违和感。”
　　……
　　柳缘丝毫不理会这群人，而是独自画着画，就，每一次的衣服制作前，都会按照各自意见修改一丢丢的，除非给惊喜的那种。
　　所以吧，这个宝宝卡，真的有些让自己觉得无奈了，但是也不能取消，毕竟这个宝宝卡，柳缘是真的感觉到了大家庭的信任在里面。
　　不过自己也没说不修改，只是没理人而已，又没抗拒宝宝卡，问题也不是很大，但是这波，肯定要回收几张宝宝卡才行了。
　　四舍五入，这波血赚啊，以前都是单纯给意见直接改的，现在好了，没有宝宝卡不给改，嗯哼！
　　想到这里，柳缘心情又好了起来，回收宝宝卡什么的，宝宝是很积极的好吧！
　　十一点多，柳缘就被赵月抱过去准备吃午餐了，但是柳缘在被抱起来的时候，直接下意识的关闭了屏幕。
　　“姐姐也不能在宝宝没完成之前偷看哦，等宝宝统一画完了，我们大家再一起看吧。”
　　“嗯，那就到时候再看吧。”赵月带着笑意说出这句话的，小人的脾气，很有小孩子那味了。
　　这样子挺好的，以前的宝宝，总是显得跟小孩子不太沾边，像这样子小孩子的任性，其实可以多一些的。
　　餐桌上，柳缘心情又恢复成了高兴的状态，和大家的交流也是十分的愉快。
　　这让索菲亚松了口气，果然宝宝是不会在意这个的，就是之后的修改意见，需要付出宝宝卡了，唉～
　　后面反应过来的索菲亚，也是有些后悔，要是不说那句话，就不用付出宝宝卡了啊，要知道现在宝宝卡在家族内部，价值还是挺高的说！
　　吃过午餐，柳缘就拉着赵月去午睡了，今天赵月不能乱跑的说，因为已经答应了要带着赵月好好休息的嘛。
　　午睡的地点，自然是游乐场的玩偶堆了，因为这里足够大，四小只都能随便跑动，而且全是地毯，也不用担心会有跑动的声音。
　　盖着毯子，柳缘就和赵月在玩偶堆里午睡了，衣服换成了睡衣，门口则是挂了个正在午睡的牌子。
　　一般看到这种牌子，家人们都懂应该怎么做，现在这个家里，牌子可是十分管用的，比锁还管用不少。
　　索菲亚她们的话，则是在休息到一点钟，就出去玩了，下午宝宝要去医院，她们留在家里也没啥意思，不如出去玩一下。
　　呲溜～呲溜～
　　柳缘是被舔醒的，睁开眼睛，看到大大的狗头，柳缘就笑了，“小白虎，好了好了，宝宝起来了啦，你们真是比闹钟还准时，哈～”
　　汪汪！
　　柳缘打着哈哈的时候，赵月也醒了，看着前面大狗狗，行吧，就只见过这两只舔过宝宝和妈咪，看来不是那种很喜欢的人，它们是不会怎么理会的。
　　还是小白小喵好，还缠在自己身上呢，低头看了一下身上的小白小喵，赵月就轻轻的把它们放在了旁边。
　　“宝宝，我们该起床换衣服去医院了，要是赵阿姨没那么多话的话，姐姐就带宝宝去菜市场怎么样？”
　　“好啊！要买宝宝喜欢吃的！”
　　“嗯嗯。”
　　三点钟，医院里，不出意外的，柳缘被赵阿姨抱住各种rua，一直等到结果出来，赵阿姨才一边抱着柳缘，一边看报告。
　　“宝宝，回去以后要多吃蔬菜哦，还有，小甜食先禁一禁，再就是回去每天记得走一走，下周宝宝再过来吧，到时候再看能不能吃甜食。”
　　“唔……”巴巴的接过单子，柳缘只能应下了，不出意外的结果呢，看来回去要接受妈咪的说教了，唉～
　　在赵阿姨这里待了一个多小时，柳缘才终于脱身后面就真的啥都不干，就在rua自己了是吧！
　　“姐姐……”
　　“嗯，我都听到了，那我们就吃点健康的吧，宝宝想吃黄瓜吗？姐姐给你做鸡蛋炒黄瓜吧。”
　　“好啊！这个可以的说！”
　　“走吧，我们走路去，然后再回来开车回家，锻炼一下。”
　　“好～～”
　　宝宝一直都是一个乖孩子的说！
　　
第一卷#第1151章 已经是一家人了哦

　　下午，柳缘就去找小舅去了，因为想到了新的小玩具，需要小舅的帮忙。
　　柳缘是在网上和小舅视频的，因为小舅没在家来着，柳缘的要求也是十分的简单，就是想要一个自动移动的小圆盘，跟自己打扫机器人类型的。
　　不过这个不需要打扫功能，只需要足够大，因为想要把小莜恬放进去，至于安全性这些问题，就全部交给小舅了。
　　小舅并没有拒绝这个要求，因为收到了一张宝宝卡，两个圆盘订单，嗯，十分的合理。
　　两个的话，是因为柳缘自己也想要一个，谁不想要躺着不用看方向又不用操纵又可以移动的小机器人呢。
　　最好还是能放毯子的那种，这样子甚至还能在上面睡觉的说，对了对了，这个得说出来才行，怎么说自己也算是甲方嘛。
　　小舅一听直接就乐了，真有宝宝风格呢，然后反手就把这个发在家族群里面，晚上回去没意见的话就去订做吧，还没有车车麻烦呢。
　　弄完这个，柳缘就来到了小猫房，小莜恬正睡得很香呢，在一个小时前亲妈就给自己发了信息，说是小莜恬放这里了，回来时候记得过来看。
　　看着熟睡的小莜恬，柳缘也是真的服了这个亲妈，真就一点都不担心是吧，旁边这个是监控嘛，好吧，还算是有点责任，一直看着的话，出问题也能第一时间让人过来看着。
　　刚把监控关掉，柳缘就收到了亲妈打来的电话，并且附赠了监控视频。
　　闲着也是闲着，柳缘就躺在白虎身上看起了视频，一开始就十分的高能，因为小莜恬是醒着的时候过来的。
　　就看到亲妈把小莜恬放下，确认了白虎阿狸都在过后，就直接离开了。
　　没一会儿，小莜恬或许是意识到了亲妈走了，就往外面爬，然后戏剧性的就来了，小莜恬爬到一半，就被白虎叼了回去，又爬，又叼。
　　如此反复几次过后，小莜恬就直接用手和白虎阿狸玩着了，玩着玩着，就慢慢的睡着了，然后就到了现在。
　　这期间，能看到白虎阿狸至少有一只都是在监控范围里的，时不时的看一下小莜恬。
　　后面的部分，柳缘都是快进看的了，好吧，白虎阿狸确实是带娃能手，但一个多小时，不对，这都两个小时了，这个时间还是有些太长了，唉～
　　发了一堆教训亲妈的话，柳缘就被小莜恬扒拉到腿边了，“小莜恬，醒了？那来跟着小姑吧，来，跟在小姑后面爬哦，我们爬到外面去。”
　　“咿呀咿呀！”
　　另一边，索菲亚虚心接受了柳缘发过来的话语，至于真的听进去多少，就不得而知了。
　　不过柳缘也不在乎这个，带着小莜恬，在爬了两小圈过后，就去把车车开了过来，小莜恬放里面，自己再进去，出去溜达一圈吧。
　　小莜恬显得异常的兴奋，这让柳缘心情十分的美妙，闲着没事带带娃的生活，十分的惬意，是适合宝宝的生活了。
　　一直带小莜恬逛了好几圈，柳缘才有些意犹未尽的下了车车。
　　“宝宝，你真的很悠闲呢，话说暑假作业都写了吗？”
　　“没有哦，不过宝宝会写的了啦，先玩一下午嘛，问题不大的说。”
　　“嗯，多玩一会儿也好，今天的运动有达成的吧。”
　　“嗯嗯！宝宝可是乖宝宝的说。”
　　最后，妈咪再去捏了捏女儿的小脸，就回房间去了，女儿不用担心什么，只需要状态一样，就不需要有什么担心。
　　送走了妈咪，柳缘大眼睛就转啊转的，该去看赵月了的说，一回来就跑去厨房研究了，也不知道研究出什么菜了。
　　厨房，赵月在很认真的研究着手上的东西，柳缘悄**的走近一看，就看到赵月手上，拿的正是豆腐，然后赵月正在用着小刀雕刻呢。
　　见此，柳缘则是大气都不敢喘一口，直等到赵月忙完了手上的豆腐，才轻声的提醒了一下赵月。
　　“宝宝，你来了啊，怎么样？这个豆腐，姐姐的刀功还可以吧！”看到小人，赵月就开心的给小人看自己的成果。
　　“好看的说！不过姐姐，这样子有些太耗费精力了吧！宝宝不想姐姐这么累的说。”
　　“安了啦，宝宝，其实这个只是没事干练的了啦，重点是这个粥哦，里面放了挺多东西的，然后还有这个素菜系列，嗯哼，姐姐已经快成为一个大厨了！”
　　“姐姐真好～”说着，柳缘就抱住了赵月的腰，真的太好了啦，这样子的宠爱，实在是让人有些招架不住啊。
　　“宝宝怎么了？”
　　“唔……姐姐太累了啦，我们晚上早点睡觉吧。”
　　“嗯，那就早点睡觉。”
　　旁边，小莜恬在婴儿车里咿呀咿呀了半天也没人理，让小莜恬直接不叫了，大眼睛就盯着小姑看，一直在看。
　　之后一直到晚餐的时间，柳缘都在看着赵月做菜，确实做得很好，不过柳缘怎么都觉得赵月应该偶尔做就可以了，因为经常做饭的话，自己也会心疼的说。
　　晚餐时间，索菲亚她们并没有回来，是柳缘和妈咪她们一起吃的晚餐，今天晚上，柳缘吃了很多很多的素菜，因为都是自己看着赵月做出来的，有一些一看就花了不少时间，当然要多吃一点。
　　爷爷也是对这桌菜很是夸赞，人老了，就喜欢多吃点素的，这桌不仅好看，还好吃。
　　赵月就笑笑，表示想吃的话，下次还来做，很有乖孙的感觉。
　　“乖孙姐姐，我们去洗澡吧！”吃完饭，柳缘就这么调侃着赵月。
　　“哈哈哈……姐姐不就是乖孙吗，宝宝难道不觉得姐姐就是这个家的一员了吗？这个家的钥匙，姐姐可是有的哦。”
　　“那还不是只有宝宝房间和外面门的。”
　　“嗯哼，那也是钥匙，不是说好要早点睡觉的吗？我们赶紧去洗澡吧。”
　　“嗯嗯，洗澡洗澡，宝宝今天早睡的说，明天该起来写作业了的说。”
　　小莜恬又是没人理会的状态，甚至柳缘都进去浴室了，还是忘记了小莜恬，直到阿狸叼着小莜恬来到浴室，柳缘才有些不好意思的接过小莜恬。
　　诶嘿～稍微忘记了，不过那是因为有白虎阿狸在嘛，它们可是照顾小莜恬的一把好手，所以自己会忘记也是情有可原。
　　蹭蹭小莜恬可爱的小脸蛋，柳缘就抱着小莜恬进去了，洗澡澡了的说，今天是早睡的一天的说。
　　
第一卷#第1152章 乖巧懂事的说

　　新的一天，依然是从十分舒服的状态中醒来的，看了一下时间，柳缘就带着小莜恬去洗漱了。
　　才刚有动静呢，赵月就跟着醒来了，“宝宝，今天也是起这么早呢～哈～再让姐姐睡一会儿好不好？等会儿再起床。”
　　“早上好哦，姐姐，姐姐还是多睡一会儿吧，毕竟宝宝的作息，还是跟一般人不太一样的说，宝宝先去洗漱了，还有宝宝的早餐就是奶粉了，姐姐也不用担心宝宝的早餐哦。”
　　“嗯嗯，宝宝真好，那姐姐就再睡一会儿吧。”
　　说着，赵月就抱了个抱枕，然后继续睡回笼觉了，哈～确实是有些太早了，再睡一会儿再起来吧。
　　小莜恬倒是精神很好，小莜恬可是什么时候都在睡觉的那种，扒拉着小姑，就一直在咿呀咿呀的。
　　“好了啦，小莜恬，我们先去冲奶粉吧，然后再去洗漱。”
　　“咿呀咿呀！”
　　十多分钟过后，游乐场里面，柳缘就悠闲的抱着小莜恬在这里坐着了，咕噜咕噜的喝了小半瓶奶，才还给了小莜恬。
　　早上的时光是相当美好的，晒着温暖舒适的太阳，柳缘就舒服得不想动了。
　　小莜恬也是在舒服的享受着太阳，暖洋洋的，柳缘摸着小莜恬的身体，都能感觉到这份暖意。
　　时间，在慢慢的流逝着，在柳缘咕噜咕噜的喝光了奶粉过后，就有人过来了，都不用回头，柳缘就知道来人是赵月了。
　　只有赵月身上才会有的味道，一股淡淡的香味，这是赵月的体香来着，也说不定是沐浴露入味了也不一定，反正柳缘就能闻出来。
　　“姐姐，早上好哦，所以可以帮我们再冲一杯奶粉吗？这杯喝完了的说。”
　　“宝宝还真是爱喝奶粉呢，平时也是拿起小莜恬的奶瓶，咕噜咕噜的喝着。”
　　“好喝嘛，而且赵阿姨也说宝宝可以喝哦，小莜恬也不会介意的说，是吧，小莜恬。”
　　“咿呀咿呀！”
　　摇摇头，赵月就接过奶瓶去冲奶粉去了，给自己也多冲一杯吧，喝一下小可爱这么喜欢的奶粉。
　　不一会儿，赵月回来，就躺着和柳缘一起晒太阳了，真的很舒服呢，这个天窗是有特殊防护的，晒下来的阳光温度也不会太高。
　　这个家，处处都透露着小可爱为了方便的东西，到处都是为了小可爱而改造的痕迹。
　　“小可爱，这个家，你知道有多少地方跟原来都不太一样了吗？”
　　“应该知道吧，不过这些也可以很好的辅助带娃哦，而且这个家也不是什么古宅哦，所以改造什么的，爷爷说只要不是拆了，都可以随宝宝乱来的说。”
　　赵月直接就嘴角抽了抽，老爷子都这么说了，赵月怀疑为了这只小可爱，把这个家拆了重建也不是什么问题。
　　越想越有这个可能，宝宝的话，至少自己是愿意把自家拆了的，毕竟也在能力内，也不是什么大事，无非就是麻烦一点而已。
　　“姐姐，宝宝去拿一下作业的说，差不多休息够了的说，宝宝要开始写作业了。”
　　“嗯，去拿过来吧，宝宝，姐姐已经把工作用的平板拿过来了哦。”
　　一路小跑着把小书包背过来，柳缘就扒拉了一下旁边的地毯，然后打开暗格，从里面抽出来两张小桌子。
　　所以说这个家到处都是这种痕迹嘛，看着这一幕，赵月就笑着接过了桌子，把平板放上去，就开始认真工作了。
　　柳缘也是认真的写着作业了，白虎阿狸过来叼着小莜恬去旁边玩了，柳缘也只是看了一眼而已。
　　之后，这里就多了几个人，已经有人在架着摄像机对准小莜恬了，然后手机时不时拍一下柳缘。
　　全都是素材，正好用来练手剪视频，剪完就往家族群一发。
　　柳缘发现了来人，但并没有怎么在意，打过招呼过后，就又继续认真写着作业了，认真时候的宝宝，是不会受到影响的说。
　　旁边，张莉老师也在，不过她正在和小叶子讨论视频的问题，这样子氛围的视频，自然是想要拿到手了。
　　而且大狗狗配小婴儿什么的，简直是绝配好吧，好治愈～～！
　　看着大狗狗们在逗着小莜恬玩的场景，旁边几人都快露出傻笑了，真的很治愈呢，这个场景，以后宝宝不在的话，也可以过来看这个了。
　　哈～
　　写了快一个小时作业，柳缘就放下了笔，然后起身，打过招呼，就出去散步去了，这是柳缘的习惯，拒绝长时间用眼，自己有条件，自然是会好好保护眼睛。
　　十多分钟过后，柳缘才慢悠悠的走进来，坐下，然后继续写作业，还顺带刷了下步数，宝宝真是太聪明了，一举两得的说。
　　……
　　转眼，就来到了十一点多，柳缘放下笔，伸了一个大大的懒腰，哈～有些累，看样子今天是不能再继续高强度用脑了。
　　“宝宝，写完作业了吗？我们该去吃午餐了。”
　　“老师好啊，我们去吃午餐吧，下午再去练琴的说，老师今天也是要上课吗？”
　　“嗯，不过看宝宝的样子，就花一半时间复习，一半时间上课吧。”
　　“嘻嘻～老师真好～～走了走了，我们去恰饭了！”
　　柳缘只是冲着白虎使了个眼神，然后就拉着老师去吃午餐了。
　　小莜恬的话，自然是被白虎叼着，跟在后面呢，一摇一摆的，小莜恬也不叫唤，因为已经习惯了，别说视线内有小姑了，就是没有，小莜恬也是十分淡定不会叫唤的状态。
　　熟练的把小莜恬放到婴儿椅上面，白虎就扒拉着小主人了，蹭蹭小主人的说。
　　看到白虎阿狸，柳缘才想起来，“对了，妈咪，上次医生来给白虎阿狸检查是什么时候来着？要不明天叫人来看一下？”
　　“宝宝自己联系呗，那就，正好还有小白小喵一起。”
　　“嗯，那宝宝就自己联系了的说。”
　　吃完饭，柳缘就联系了教授他们，没几分钟，教授就表示会让学生过来看看的，顺带采集一下小白小喵身上的一些数据。
　　说起来，小白小喵的监控一直都在开着呢，就是没怎么监控到小白小喵就是了，因为只有一个角落而已，怎么说都是柳缘的房间，也不可能全安监控。
　　但尽管如此，在教授来过几次过后，就对小白小喵啧啧称奇，唉～真想让宝宝配合一些实验呢，不过现在这样子，只能说足够了吧。
　　今天的宝宝也依然是十分乖巧懂事呢～
　　
第一卷#第1153章

　　天气，阳光明媚，正是做事的好时节呢，这不，下午时分，柳缘就带着小莜恬，就来到琴房练琴了。
　　依旧是熟悉的开场热身，找到感觉之后，就是半小时的练习了，反正柳缘每次练琴都能有欢乐的感觉，情绪带进去，就感觉时间过得好快的说，练琴什么的，已经是一项日常活动了。
　　结束练琴，柳缘就看到小莜恬大眼睛在看着自己，刚才练琴的时候也是一直都没有出声呢，果然音乐是可以感染人心的说。
　　“是吧，姐姐！”
　　“嗯，宝宝的琴声很好听哦，看小莜恬都被感动到了。”
　　“果然还是姐姐懂宝宝嘛，之后姐姐就忙自己的事情吧，宝宝要上课了的说。”
　　“宝宝上课吧，姐姐也要开始忙了。”
　　小莜恬的话，则是由白虎阿狸看着了，这两只也是很喜欢小主人的琴声，不过现在结束了，听课可不是它们的风格。
　　“去吧去吧，记得半小时内就叼回来一次啊，别让宝宝担心哦～”
　　汪！
　　看着白虎阿狸叼着小莜恬走了，柳缘就很放心的拉着老师上课了，“老师，该上课了的说。”
　　张莉这时候才反应过来，好家伙，真就狗狗带娃了呗，看了下小人，又看了看赵月，张莉觉得这事正常吧！嗯，正常的事情而已。
　　“咳咳，那我们开始上课吧，那么我们就从上次……”
　　柳缘听课很认真，小笔记也是不停的翻阅着。
　　这对于柳缘来说，并不是什么枯燥的东西，相当，柳缘觉得还是挺有趣的，虽然很多名词记起来都挺复杂的吧，但理解其中意思过后，就觉得有趣了。
　　时间流逝，一个小时过后，柳缘中场休息，白虎阿狸也把小莜恬叼了回来，被叼着的小莜恬，还在呼呼的睡着呢。
　　看着呼呼睡觉的小莜恬，柳缘就觉得还是让小莜恬继续睡吧，接过小莜恬，放在沙发上，再盖上毯子，柳缘就很满意点了点头，不错，那自己就去散步去了。
　　“老师还有姐姐要一起去散步吗？”
　　“嗯，那就去走一会儿吧。”
　　“小白虎小阿狸，小莜恬就交给你们了哦，叼回去也好，在这里看着也好，至少要有一个视线看着才可以哦。”
　　rua了一下白虎阿狸，柳缘就拉着老师还有赵月出门散步去了。
　　原地，白虎阿狸叫了两声，然后就把小莜恬叼回去了，小猫房是绝对安全的场所，只要门一关，它们就可以出来玩了。
　　因为小猫房并不具备小莜恬出意外的条件，低矮的地方全是软绵绵的东西，小莜恬不管怎么爬，都不用担心磕到撞到什么的。
　　所以在白虎阿狸把小莜恬叼到小猫房过后，两只就去找小主人玩去了。
　　外面，看到白虎阿狸过来，柳缘就有些无奈，让赵月看一下小猫房的监控，小莜恬是不是还在睡觉。
　　在确认了小莜恬在小猫房睡觉过后，柳缘就无奈的揉了揉白虎阿狸的大头。
　　“你们也真是的，等十分钟过去就回去看着小莜恬哦，晚上的时候宝宝再来陪你们玩哦。”
　　汪汪！
　　扒拉完白虎阿狸，柳缘就继续散步了，对于白虎阿狸不时的蹭蹭，都是笑着接受的，自己确实好久没有陪白虎阿狸了，稍微放任一下问题不大。
　　张莉则是和赵月聊了起来，在听到赵月说想要接任公司过后，张莉也是表示理解。
　　顺着前人铺的路继续下去，确实是最简单的，就连自己的女儿们，自己也是抱有很高期待的。
　　可不是谁家都能像宝宝家一样，不仅不希望宝宝有什么偏执的爱好，还更喜欢宝宝能一直在家，顺着路继承也好，还是什么都不干也罢，全都是由宝宝来。
　　唯一的前提，也就是要宝宝一直住在家里了。
　　看着旁边这只开心的小人，张莉就在心里换位思考了一下，如果是自己女儿的话，确实是很难做到这样子养，因为自家的孩子，还是会想要让她变得更优秀，按照自己的想法来。
　　宝宝的话，讲道理，张莉一点都不觉得宝宝能接任自己的位置，但张莉还是给宝宝精心准备了课程。
　　宝宝大概率不会入圈，但这并不妨碍自己喜欢宝宝，给宝宝当老师，确实很自在，而且……完全不用操心。
　　摸摸小人的头，张莉整个人都变得轻松了起来，“宝宝，要回去了吗？”
　　“嗯嗯，回去继续上课的说，老师我们回去吧，可不能耽搁时间的说，晚上宝宝可不想再动脑子了。”
　　对于上课，柳缘还是很积极的，知识就那么多，讲完就没有了，固定知识的前提下，自然是课越多，就越快学完嘛。
　　就这样子，一直到五点多，柳缘才起身打了个哈哈，今天就到这里了，下次再继续上课吧，哈～
　　“宝宝，不来一曲结束的告别曲吗？”
　　“啊嘞？也行吧，既然老师想听的话，宝宝就去弹一曲。”
　　随着柳缘的曲声响起，这天白天，也就这样子结束了。
　　晚上，吃过晚饭，柳缘就和白虎阿狸在打闹了，大人们就在旁边看着，然后聊着天。
　　小莜恬虽然也在一起玩着吧，但很明显三只都没有怎么理会小莜恬，不过小莜恬还是笑得很开心，咿呀咿呀的，显得可爱极了。
　　“阿巴阿巴，宝宝不行了，白虎阿狸你们就知道欺负宝宝，哈～”
　　“不玩了的说，没力气了，白虎把宝宝叼回房间洗澡去吧，没力气起身了。”
　　然后柳缘被叼进去了，白虎叼的位置是柳缘的腰，咬住衣服，很容易就把人叼起来了。
　　柳缘也不反抗，就这么让白虎叼着自己来到了浴室，然后放水，再扒拉着白虎阿狸一起进去洗澡。
　　没一会儿，柳缘就和白虎阿狸在浴缸里泡着了，感受着自己湿漉漉的头发，柳缘就头一歪，话说赵月也该过来了吧，自己可不太愿意打理头发的说。
　　咔嚓～
　　“嘻嘻～姐姐，晚上好哦，宝宝就知道你会过来。”
　　“姐姐要是不来，宝宝怕不是落汤鸡一样出去找人。”
　　“诶嘿～！”
　　无奈的走过去，把小人洗漱，之后再仔细的给小人洗了头发，又花了半小时慢慢的吹干。
　　这一整套下来，早就过了柳缘平时睡觉的时间，不过柳缘还是没睡着，而是一直等到赵月自己也打理好了，才拉着赵月一起去睡觉的。
　　今晚睡小猫房的说，就睡在狗狗们中间，然后小白小喵就各自盘在柳缘和赵月头旁边的地方。
　　“姐姐明天还会在这里的吧。”
　　“嗯，姐姐还会待一段时间呢，宝宝不用担心哦。”
　　“那我们是不是可以把小梦梦叫过来玩了？然后还有赵爸爸赵妈妈，宝宝也有些想他们了的说。”
　　“嗯，都听宝宝的。”
　　“嘻嘻～啾～好了，我们睡觉吧，姐姐。”
　　“啾～”安安了哦，小可爱。
　　呲溜～
　　来自白虎阿狸的舔舔，柳缘无奈的扒拉开，然后就继续睡了，哈～睡觉了的说。
　　
第一卷#第1154章

　　隔天早上，柳缘依然是起早享受了早晨的阳光，然后就开始认真的写着作业了。
　　旁边，小莜恬就很乖的在和白虎阿狸玩着，小白小喵也是过来这边一起玩了，气氛很是和蔼。
　　赵月还是在做着自己的事情，这种简单和小人在一起的感觉，就真的让人从内心都感觉好幸福。
　　就是这个幸福的感觉，并没有持续多久，因为十点多，小梦梦就过来了。
　　一过来就直接往柳缘这边冲过来了，还没抱上呢，就被亲姐姐揪了起来。
　　“姐姐～～！”
　　“别这么大声的说，梦梦，你姐姐在写忙呢，打个招呼就可以了。”
　　“早上好哦，小梦梦，听你月姐姐的话哦，下午姐姐再陪你玩吧。”
　　“唔……那好吧，月姐姐你把梦梦放下的说，梦梦去找小莜恬玩了啦！”
　　听到这话，赵月就放下了梦梦，看着梦梦去小莜恬那边了，就继续安心的做着自己的事情了。
　　大人们并没有过来，知道小人在忙，就不过来打扰了，找人没事干的时候，过来才是最放松的。
　　就这样子，时间慢慢来到了中午时分，才刚放下笔呢，柳缘就被梦梦抱住了，然后各种蹭蹭。
　　“嘻嘻～姐姐好香啊，梦梦好喜欢姐姐的说。”
　　“哈～好了好了，抱一会儿我们就去吃饭吧，下午再来玩。”说着，柳缘就摸了摸梦梦的头，这只梦梦，已经比自己还要高了呢，有种自家孩子长大了的感觉。
　　“嗯嗯！都听姐姐的说。”梦梦十分享受姐姐的摸摸头，在姐姐说完过后，就拉着姐姐往餐厅走去了，月姐姐什么的，嗯？有在这边吗？没看到的说。
　　柳缘无奈的给赵月使了个眼神，然后就跟着梦梦出去了。
　　梦梦哪里都好，就是太粘人了，虽然她姐姐也很粘人，但给人的感觉是不一样的，姐姐那种，就很懂分寸，不会让人抗拒，妹妹的话，emmmm....可能还需要一段时间成长吧。
　　不过现在就是这个年龄段该有的模样，小姑凉嘛，肯定是要活泼一点才好。
　　餐桌上，柳缘就很热情的去抱了第二个爸比妈咪了，还蹭了蹭赵妈咪，也是好久没见了的说，有些怪想念的。
　　“宝宝，要不我今晚就在这里住吧，陪宝宝睡一晚。”
　　“好啊好啊，宝宝很欢迎哦！”
　　看着小人这发自内心的高兴，赵雪也很高兴，不白费自己这么宠了，虽然还是没有认自己干妈，但关系就跟亲母女差不多了，也不是什么大问题。
　　至于旁边的亲爸亲妈，则是微笑着看着这一幕，女儿对他们这么亲密，真的让人很欣慰呢，没有什么隔阂。
　　喜欢这样子的女儿。
　　午餐结束，柳缘就拉着赵妈咪去游乐场了，因为这里足够大，比小屋大多了，毕竟人这么多，地方不够大睡觉都不太舒服的说。
　　这个中午，柳缘就和赵妈咪一块睡了，后面就是小梦梦，柳缘也不拒绝，这两人好久都没亲密了的说，现在就和她们睡吧。
　　索菲亚几人就只能在旁边睡了，各自找一个舒服的地方，想盖毯子就自己拿，不想睡觉也可以做自己的事情，反正这里唯一的要求就是安静，仅此而已。
　　这不，蒂娜就和爱丽两人就都玩了一会儿手机，才躺下午休的，在这边真的太休闲了，完全没有在自家那边的紧张感。
　　什么事情都可以不用急，慢慢来就可以，而且生活节奏真的好喜欢。
　　下午一点多，就有人陆续醒来了，看着还在睡觉的小人，果断的选择继续摸鱼。
　　就连赵雪，也是轻轻的捏了捏怀里小人的小脸，才笑着继续闭上了眼睛，再睡一会儿吧，小可爱还是和以前一样呢，午睡要休息这么久。
　　两点多，柳缘醒来，看着还在这里的人们，就知道这些都是下午没啥事的了，因为像有事的妈咪舅妈她们，就不在，不用想都知道她们去公司了。
　　“那我们今天来玩游戏吗？还是说先出去走走再回来玩游戏？对了对了，要准备点心的说，姐姐还有索菲亚可以去准备一下吗？去拿一些水果还有喝的过来就可以了的说。”
　　“嗯，那小月她们去准备点心，我们出去走走吧。”
　　“姐姐，梦梦也想出去走走哦。”
　　……
　　十分钟过后，外面，柳缘果断的退了回来，因为太热了，七月多，还是夏天的季节呢。
　　家里比较凉快，所以就在家里散步就好了，这里转悠一下，那里转悠一下，大概转了差不多半小时，柳缘一行人才慢悠悠的回去。
　　游乐场里，赵月和索菲亚已经把点心都准备好了。
　　“小可爱，要吃葡萄吗？张嘴，啊～”
　　“啊～～”
　　看到姐姐被投喂了，梦梦果断的就去自己拿了，梦梦已经长大了的说，所以是梦梦投喂姐姐才对。
　　“姐姐，吃一块这个哈密瓜吧！啊～”
　　“啊～～”
　　“宝宝，这个西瓜很甜哦。”
　　“啊～～”
　　……
　　柳缘就知道张嘴接吃的，手里抱着一杯柠檬水，就在咕噜咕噜的喝着了。
　　吃饱喝足过后，柳缘就跑去拿最新出的游戏了。
　　“今天我们来玩游戏吧，新出的游戏哦，七圣召唤，怎么样？这个名字很酷吧！”
　　“就是不知道这个好不好玩了，我们先来试试再说。”
　　“肯定好玩的说，我们就来试试！”
　　整个下午的时间，柳缘都是在拉着大家玩游戏，因为柳缘也不知道在一起要干什么了。
　　都跟着自己摸鱼嘛？这明显是不现实的，不说介不介意，自己肯定要被妈咪说。
　　还是玩游戏吧，起码是纸牌游戏，跟手机游戏不相关，可以一直玩。
　　玩完游戏，那就各自散开一段时间咯，反正宝宝要去练琴了，感兴趣的就来琴房听吧，不来去做自己的事问题也不大，并没有什么强制的意味在里面。
　　说是这么说，柳缘是没感觉到自己身边少人了，大家都这么喜欢待在宝宝身边，就让人既高兴又有些无奈吧。
　　高兴的是大家是真的很喜欢宝宝呢～烦恼的是都有些不知道该怎么招待大家了。
　　“距离晚饭还有一丢丢时间，那我们就都各自忙自己的吧，宝宝想躺一会儿了。”
　　“嗯，那宝宝要来姐姐怀里躺着吗？”
　　“唔……赵妈咪要宝宝躺不？”
　　“好啊，那就来我这里吧，索菲亚你们就把宝宝让给我一天呗，我明天就回去了。”
　　索菲亚表示不敢有意见，这也是宝宝的意思，rua宝宝的机会，还多得很，完全不慌的说。
　　
第一卷#第1155章 检查

　　晚上，赵雪就感觉自己多了一个女儿一样，在和柳缘玩着，真的很自在呢，这种感觉。
　　就连晚上，赵雪也是抱着小人一起睡觉的，小莜恬的话，则是交给亲妈了，哪有娃不跟亲妈一起睡的啊，所以索菲亚也只能接过自家女儿了。
　　梦梦就厚着脸皮，跟着姐姐还有亲妈一块睡了，反正自己就喜欢姐姐，这是大家都知道的，只要姐姐不拒绝，那必须要一起睡啊。
　　柳缘确实不介意，因为睡得很熟，九点多开始，一直到早上，柳缘都是沉睡的状态。
　　晚上睁开眼，才发现自己是被两个人抱住的，有些艰难的挣脱开，柳缘就伸了个懒腰，起床了的说，该写作业了。
　　柳缘还是不想要一直咸鱼的说，偶尔没事情干，那肯定是可以摸鱼的说，但是一直没事情干的话，就会自己找事情干了。
　　反正柳缘就是这个样子的，所以在爬起来过后，柳缘就去洗漱然后泡奶粉当早餐了。
　　摸到游乐场里，柳缘就打算在这里晒一会儿太阳了，早上的太阳，还是十分舒服的说。
　　柳缘就喜欢晒一会儿太阳补补精力，然后再去写作业。
　　就是这个游乐场里面，怎么还有几只在这里睡觉的啊！
　　看着索菲亚她们几个躺着的身影，柳缘是真的无奈啊，你们这几只怎么不去房间睡觉的啊！
　　悄**的走到旁边，柳缘就躺了下去，白虎阿狸也是悄**的过来了，趴在旁边，不时的蹭着小主人，直到小主人靠着自己，才伸出大爪子到小主人的手上，这可是只有大小主人才能扒拉的地方。
　　柳缘就扒拉着大爪子，然后静静享受着阳光了，这里确实很凉快，空调也没有开，在夏天外面很热的情况下，这里依旧能保持一个舒服的温度。
　　行吧，已经理解了为什么她们要在这里睡觉了，哈～这几只睡得都好熟啊，自己也好想睡觉的说。
　　看着旁边几只睡得这么熟，柳缘也是慢慢的闭上了眼睛，睡个回笼觉吧。
　　呲溜呲溜～
　　不过还没十分钟呢，柳缘就被白虎舔醒了，看着前面的奶瓶，柳缘就沉默了好几秒。
　　话说回来，最近小芸不在，都是谁在给白虎阿狸准备早餐的来着？
　　咕噜咕噜～
　　这个疑问，没一会儿，就被妈咪解答了，看着妈咪打着哈哈推着一辆餐车过来，柳缘就笑了。
　　因为上面正是白虎阿狸的早餐来着，满满一盆肉，还有一盆奶。
　　“好了好了，白虎阿狸你们去吃早餐吧，吃完了再过来。”
　　汪汪！
　　临走前，白虎阿狸都舔了一下小主人，然后才跑过去大主人那边。
　　妈咪并没有靠近女儿，只是笑着点了点头，就任由狗狗们们咬住去指定地点吃早餐了。
　　游乐场中心全都是地毯，虽然都是一块一块拼起来的，但要是弄脏了，也还是很麻烦的。
　　所以一般都是外面吃饭来着。
　　把狗狗们的早餐端到前面，妈咪也是坐了下来，然后拿起一瓶奶，咕噜咕噜的开始喝了起来。
　　都是被女儿带的，不过这个奶粉当早餐，也确实没啥问题，一边喝着，妈咪就一边揉着狗狗们大大头了。
　　白虎阿狸吃得很快，最后餐盘里面剩下的几个蔬菜，也是在妈咪的眼神下不情不愿的吃下了。
　　“这才是乖宝宝嘛，妈咪先走了哦，白虎阿狸你们去陪宝宝吧。”
　　汪！
　　朝着妈咪扑了过去，白虎阿狸陪妈咪互动了好一会儿，最后才朝着游乐场里面走去。
　　妈咪就回收了餐盘，然后摸了摸爬在自己身上的小白小喵，今天又是带小白小喵出门玩的一天呢。
　　不过在换好衣服准备出门的时候，妈咪就把小白小喵放了下来，差点就忘记了，今天教授他们会过来检查是吧，这样子的话，只能改天了。
　　摸摸小白小喵，妈咪就出门了。
　　游乐场里面，白虎阿狸回来的时候，索菲亚她们也是醒了过来，此时正在抱着小人rua呢。
　　在旁边看了一会儿，白虎阿狸就冲了过去，然后叼起小主人就跑，它们想要陪小主人玩的说。
　　“诶！白虎阿狸你们怎么这样子啊！宝宝你都不带反抗一下的吗？！”
　　柳缘耸耸肩表示自己很无辜啊，自己能反抗吗？没看到自己睡着大部分都是这种嘛，就是可以让白虎阿狸叼着也没问题。
　　旁边，趴在狗狗身上，柳缘就表示这就是自己想要的呢，不然自己也不会换这种睡衣了。
　　而且白虎阿狸嘛，可是很懂分寸的说，才不会乱来呢，舒服的蹭着这两只，柳缘就陪这两只打闹了起来。
　　索菲亚几人见此也只能先起床了，去洗漱过后才回来，“对了，宝宝，你吃早餐了吗？”
　　“吃了哦，索菲亚你们要吃早餐吗？可以让厨师做或者是自己做哦，宝宝这里有奶粉呢。”
　　咕噜咕噜～
　　看着小人在咕噜咕噜的喝着奶粉，索菲亚就笑了，走上前，拿起小人的奶瓶，也是咕噜咕噜的喝了起来。
　　“唔……行吧，索菲亚你开心就好，不过你是不是看一下小莜恬？小莜恬醒了的说，大眼睛正在看着你呢。”
　　“没事，我没喝完呢，乖女儿来喝奶粉吧，先喝一点，妈咪再去冲啊。”
　　咕噜咕噜～
　　小莜恬大眼睛萌萌哒，脸上是开心的表情，小手拿着奶瓶，就往小姑那边爬过去了。
　　“今天小莜恬也很乖呢，嗯嗯，表现不错哦，过来这边陪小姑一起写作业吧。”
　　“咿呀咿呀！”
　　时间慢慢流逝，大家也都陆续起床准备好，然后来到游乐场这里，没啥事干就来这里小人写作业了。
　　反正她们来这边也不全是为了玩，更多的还是为了放松，没有什么比陪在宝宝身边还更令人放松的了。
　　下午，教授学生就过来了，在柳缘的帮忙下，成功的给四小只抽了血检查，然后还上手给它们做了各种检查。
　　小白小喵倒是没啥反应，因为它们性格本来就很温和，就是白虎阿狸，意见一直很大，要不是有柳缘按着，早就跑了。
　　最后检查结果自然是没有意外的健康，不仅如此，检查人员还夸了柳缘把白虎阿狸养得太好了。
　　其实光看外面的毛发以及体态就能看出一部分了，不过在检查过后，才更加确认这两只对比一些他们检查过的，差别确实是太大了。
　　检查完毕，收集好数据，人就走了。
　　柳缘很是亲切的送走了来人，然后就把结果发给了妈咪。
　　狗狗也是营养师的来着，不过这是妈咪负责的事情了，就连柳缘自己，也是由妈咪管控着大部分食物呢。
　　送走来人，柳缘就往白虎阿狸背上一趴，“走吧，小白虎，我们散步去，小阿狸记得走慢一点哦，你还牵着小莜恬呢。”
　　小莜恬是躺在婴儿车里面的，这是一个特制的婴儿车，就算翻车了，小莜恬也能安稳的躺在里面。
　　这也是小舅送过来的，因为看着柳缘有事没事就让白虎阿狸拉车车，小舅生怕出现万分之一的意外，所以就送过来了这个婴儿车。
　　对此，柳缘自然是笑着接受了，都是小舅的一片好意嘛，哪有拒绝的道理呢。
　　“小梦梦，你要看好小白小喵哦。”
　　“姐姐你就放心吧，小白小喵这么可爱，梦梦会好好看着的。”
　　“嗯，那我们就去山上走一圈吧，然后就回去练会琴，之后的话，姐姐就来检查一下小梦梦最近的学习情况吧，可不能落下学习哦。”
　　“嗯哼！姐姐，梦梦可是非常努力的说，成绩肯定没问题，所以梦梦可以抱姐姐吗？”
　　“要是没问题的话，那当然是可以的说。”
　　“好耶！姐姐最棒了啦！最喜欢姐姐啦！”
　　“咿呀咿呀！”
　　真是令人愉快的氛围呢～
　　
第一卷#第1156章

　　晚上，柳缘十分咸鱼的躺着了，因为晚上吃过晚饭之后，柳缘就带头跑出去散步了。
　　然后结果就变成了现在这个样子，柳缘已经完全不想动了，任由梦梦给自己的腿按着。
　　毕竟走了大半个小时呢，所以现在偷懒一点，应该没啥问题的说。
　　“宝宝，我们明天出去玩吧，都在家待了几天了，宝宝就不会觉得很无聊吗？”
　　“唔……那行吧，我们明天就出去玩吧，不过宝宝待在家确实不会无聊的说，宝宝是有事情做的嘛，写作业练琴什么的，对了，还有画画呢，宝宝事情可多了。”
　　“嗯嗯，可是我们觉得无聊啊，父亲他们好歹还有事情做，每天都出去，但是我们，还是想要出去玩的说。”
　　大眼珠子转了一下，柳缘觉得这个可跟自己关系不大的说，毕竟宝宝是不能一直陪着你们玩的嘛。
　　所以像现在这样子，出去玩几天，然后再回家休息，这样子的节奏就很棒了。
　　舒服的享受了梦梦的按摩，柳缘也就随着梦梦抱着自己去房间睡觉了，虽然途中被亲姐姐插手了，但最后还是跟这对姐妹睡了。
　　小莜恬柳缘依旧是没有管，亲妈在呢，这肯定让亲妈来，要是亲妈不在，自己肯定得管的说。
　　在柳缘睡过去的时候，索菲亚几人就在商量着明天出去玩的事情了，明天还是去逛街吧，外加吃点东西，后天再去游乐场之类的地方。
　　小莜恬就睡在旁边，睡得很香，索菲亚是讨论完毕了，才抱着女儿去游乐场里面睡觉的。
　　不需要隐私睡眠的时候，在这里睡觉是真的舒服的说，早上被温暖的阳光暖醒，这种感觉真的很棒。
　　而且不管怎么打滚床单，都是完全没问题的，没看到爱丽睡觉时候的位置，距离起床的位置十万八千里嘛。
　　在游乐场门口挂了在睡觉的牌子，索菲亚她们几个就很放心的在这里睡觉了。
　　大人们的话，都有自己的事情呢，两个大人过来这边，可不单是为了玩，就看大哥经常跟着出去，就知道是有工作上的事情了。
　　次日早上，柳缘的早餐就是牛肉粉了，因为赵月起床给做早餐了，依旧是做了一大碗，不过这次有带小碗了，因为梦梦也起床一起吃了。
　　早餐过后，柳缘就换上了美美的古风裙子，这是文丽设计的来着，穿在身上，也是显得十分的可爱。
　　梦梦姐妹身上也是差不多款式的，姐妹出门穿同款的衣服，这相当合理。
　　柳缘是不知道为什么会有这么多同款的了，因为索菲亚和爱丽她们，也是穿的同款，就很难理解为什么会有三件同款大小的裙子。
　　哦，从妈咪还有舅妈们衣柜里找到的啊，那就没事了，一家人穿同款，的，也是相当合理。
　　小莜恬的话，衣服就有些无所谓了。
　　反正柳缘换完衣服就去写作业画画去了，一直到十点钟，才被叫出去。
　　来到街上的时候，已经快十一点了，愉快的去点了奶茶，柳缘就十分的满足任由赵月拉着绳子了。
　　被拉着绳子的好处，那就是基本可以不用看路了，完全不用担心走丢，也不需要操心路程，会有人带着的说。
　　“宝宝，等下去吃干锅怎么样？”
　　“好啊，宝宝喜欢这个的说。”
　　“那索菲亚你们就先点餐吧，我们吃别的，要不来试试这边的火锅吧。”
　　“我们没问题，不过我们还想再加一些菜。”
　　……
　　大家并没有客气什么，也没有什么跟着宝宝吃的念头，看这小人的模样，一点都不会为这些事情烦恼，怎么样都可以。
　　注意到有人看着自己，柳缘就眨了眨大眼睛，然后看了过去，所以是有什么事情吗？
　　好吧，小人还是那只小人，没有任何变化，捏捏这萌萌大眼睛的表情脸，怎么可以这么可爱呢～
　　“哎呀～姐姐捏一下就可以了的说，捏太多了小心宝宝缠上你的说，后果可是背着宝宝一整个下午哦！”
　　“啊嘞！真的吗？还有这种好事？”
　　“……”柳缘还没回话呢，就被赵月抱起来了，看着赵月这精致的脸蛋，柳缘果断的啃了一口，嗷呜～咦～化妆了，擦擦嘴的说。
　　赵月对此就笑笑，然后把脸蹭了过去，“小可爱不帮姐姐擦擦的吗？”
　　“姐姐这妆防水效果可以啊，这都没留下痕迹。”
　　“嗯哼，姐姐也是很厉害的好吧，还有宝宝你这奶茶外面的冰，到姐姐脖子了。”
　　“呀！小小意外的说，宝宝这就帮姐姐擦擦。”
　　旁边，梦梦就觉得好酸，要是自己是姐姐该多好，就可以抱着姐姐了，要是自己也能和姐姐一起长大的话，也可以这样子了。
　　啊～～～就真的好酸好羡慕，算了，回家一定也要这样子跟姐姐玩的说！反正姐姐脾气好好欺负，嘿嘿嘿……
　　十一点多，餐厅，柳缘前面是分量很大的一份干锅，桌子中间的话，则是火锅了，旁边全是配料，还有各种小菜。
　　火锅并不是柳缘的口味，所以柳缘在看了一眼过后，就没了兴致，还是吃干锅吧，宝宝一个人要吃这一大锅的说！
　　“索菲亚你们也开始吃吧，按照自己喜欢的来就可以，宝宝要吃干锅了的说。”
　　“嗯，我们不会客气的了啦，宝宝，准备下肉了，对了，宝宝干锅可以给我们试一下吗？”
　　“当然可以哦，不过你们不可以用你们的筷子夹，宝宝夹给你们吧。”
　　“嗯！好吃的说，下次我们在家吃火锅吧，宝宝，这次不能吃有些可惜呢。”
　　“好啊！那就在家吃火锅。”
　　柳缘对此很期待，应该说凡是有趣的事情，都很期待，像吃火锅这种，那必须期待啊。
　　吃着干锅，柳缘就看向了小莜恬，这小家伙，怎么吃奶粉不香了？伸手过去看了一下，几乎一整瓶都没动呢。
　　行吧，看到这个小表情，本宝宝懂了，咕噜咕噜～哈哈哈，小家伙就是要自己先喝了才会喝是吧，真乖呢～
　　看着小家伙开始咕噜咕噜的喝着奶粉，柳缘就笑着摸摸头，是真的好可爱的说，这只小家伙。
　　“宝宝，要不女儿一周岁的日子，你就带着小莜恬过来我们这里一起过呗，怎么样？”
　　“啊嘞？又要宝宝请假嘛过去嘛～”
　　“这个就看宝宝吧，要是不请假的话，就在这边过吧，毕竟宝宝还是学生来着。”
　　“不不不，请假，必须请假，宝宝会在前面把进度赶上的了啦，索菲亚不用担心的说，而且一周岁的话，小莜恬还是跟亲妈一起吧，到时候宝宝会带着小莜恬过去的说，索菲亚就放心好了。”
　　“嗯嗯，那就麻烦宝宝了哦。”
　　“不会麻烦的说，对了，这个……”说着，柳缘就比了一个手势，意思十分的明显，这宝宝卡你是给还是不给吧，索菲亚有些无奈的笑笑，拿出手机打开记事本查看起自己宝宝的余额，然后点了点头。
　　好耶，又能回收宝宝卡了的说！
　　
第一卷#第1157章 宝宝带路玩咯

　　休息的时候总是令人放松的，这是柳缘的感触，因为趴在赵月身上午睡真的很舒服嘛。
　　就算是外面，也是能有不输于在床上休息的感觉，看来以后出门必备的就是赵月了，一只赵月，就可以管理所有了。
　　中午的时候，大家在餐厅休息了一个小时左右，就打算出门了，虽然很热，但去商场里面逛的话，还是没啥问题的。
　　赵月就背着熟睡的小人，跟在大部队后面。
　　梦梦就推着小莜恬，跟在姐姐们的后面，看着前面那只睡得好香的姐姐，梦梦就下定决心自己也要锻炼的说，可不能输给月姐姐，想想以后姐姐趴在自己背上休息的可爱模样，哇哇哇，脑子不自觉就兴奋了的说。
　　柳缘是在两点多醒来的，醒来过后也没有下来的打算了，就安心的趴在赵月背上，跟着一起逛了。
　　“小莜恬要乖乖的哟～可不能闹脾气的说。”
　　“咿呀咿呀！”
　　安抚了一下小莜恬，柳缘就继续看着周围了，对于周围的目光，柳缘早就习惯了。
　　确实，一般人家的娃不会有像自己这么大了还让人背的，但自己明显不是一般人家的嘛，所以没问题的说。
　　大家也没什么表情，嗯，就宠着，就这小人，宠一辈子也没事，不如说真的宠一辈子，那才好呢。
　　“宝宝，喝奶茶吗？姐姐没记错的话，宝宝还有一点额度的吧。”
　　“嗯嗯，那就喝奶茶吧，宝宝要大杯的说！”
　　来到奶茶店，在柳缘的笑脸下，店员也是笑着给小莜恬冲了奶粉，又是这个小可爱，家人果然很宠呢，但是又感觉不到大小姐的气息，就很怪。
　　咕噜咕噜～
　　喝着奶茶，柳缘就从赵月身上下来了，差不多该走走了，不然今天步数没达到的话，妈咪肯定会说自己的。
　　别看妈咪整天不怎么过来问自己，这是因为大家都在来着，要是大家都不在了，妈咪就是过来自己房间最频繁的那一个了。
　　“姐姐，宝宝想买颜料的说，我们去买点颜料吧，宝宝还要买画笔的说，对了对了，涂鸦笔也买一点吧，小莜恬消耗得有些快呢……”
　　柳缘一下子就说了好多东西，赵月一一记下，有目标挺好的，到处逛的话，有时候都搞不懂自己到底想要买啥。
　　有了明确的目标，才好去逛街嘛，几人咕噜咕噜喝着奶茶，就往目的地走去了。
　　来到卖颜料的地方，柳缘就眼睛很亮的拿了很多，因为梦梦说也想要这个来着，柳缘自然是很大方也给梦梦选了一套。
　　业余爱好什么的，自然是这种能陶冶情操的比较好，就怕梦梦整天抱着手机刷。
　　不能和时代脱节，但也不能过于沉迷，所以柳缘自己就是在刷手机的时候，只看热点，然后小半个小时就结束了。
　　别的东西是真的不感兴趣的说，有看两集综艺的时间，不如把伙伴们叫过来自己玩呢。
　　不过别说，有些综艺上推出的游戏，确实是挺好玩的。
　　“姐姐，你就等着梦梦的礼物吧，梦梦有在练习画画哦，到时候就画一幅姐姐，然后再送给姐姐。”
　　“嗯嗯，姐姐很期待哦，梦梦有没有想过画衣服？有自己设计的那种，要是有什么问题的，可以去问文丽姐姐哦，文丽姐姐应该是不会拒绝梦梦的请教的。”
　　“好～～梦梦有时候就去试试，到时候也想要姐姐穿上梦梦设计的衣服！”
　　“真是乖梦梦呢，小莜恬，看到了吧，以后也要乖乖的哦～”
　　“咿呀咿呀！”
　　索菲亚几人也在讨论着衣服的事情了，作为大家小家，画画还是没问题的，不过要从零开始画自己设计的衣服，这种工作她们可不想做，麻烦，不如请个设计师。
　　比起这个，宝宝画完的衣服，她们再以自己的喜好，添加一点属于自己的元素，这更令人兴奋好吧。
　　买完颜料这种，柳缘一行人又是陷入了看到什么好看的店，都进去走走的场景了。
　　不过都没怎么买，因为家里太多了不说，很多看中的衣服，其实家里都有类似的。
　　总结下来不如回家去衣柜里面寻宝，特别的宝宝的衣柜，似乎是认命了小人不会长大了，就超级多的衣服，属于是每天都能换一个心情的那种了。
　　“宝宝，晚上想吃什么？在外面吃的话，我们可以约餐厅了，要是回家里吃的话，也好准备。”
　　“今晚吗？那就去餐厅吧，最高的那个餐厅哦，宝宝带你们看夜景去，这个城市的夜景，很值得偶尔看一次哦！”
　　“好啊，那就去看夜景吧，听宝宝的。”
　　在谈话的过程中，赵月就已经预定了位置，老地方的包厢，拥有餐厅最好的视野之一，真的每次过去都超级赞。
　　剩下的时候，柳缘就走在前面了，拉着赵月的手，就不停的在走着，逛街什么的，在不累的前提下，确实是挺有意思的。
　　不过在逛到脚有些痛的时候，柳缘就停了下来，然后就带着人去了桌游店坐着休息了。
　　玩不玩倒是其次，主要是该休息了，休息完毕，正好去餐厅吃饭，吃完饭再休息一会儿，欣赏一下夜景，差不多就该回去睡觉了，这个时间安排正好的说。
　　休息够了之后，柳缘就上了赵月的背，再走下去就真的累坏了的说，明天再出来继续玩吧。
　　“宝宝，我发现你和月姐姐，真的比亲姐妹还亲呢，感情真的好好。”
　　“嗯哼，这是当然的说，姐姐已经算是亲人了啦，感情自然很好的说，而且姐姐很宠宝宝了啦，比亲妈还宠的那种，然后就被宝宝逮住了，要是什么时候不宠了，宝宝说不定就去找妈咪去了呢。”
　　“哈哈哈……小月听到没有，宝宝说这感情是宠来的。”
　　“嗯，那就一直宠着呗，这样子宝宝就能一直和我关系这么好，是吧，小可爱。”
　　“嗯嗯，要是以后姐姐不宠宝宝了，那就由宝宝来宠着姐姐吧，宝宝应该还是挺会照顾人的说。”
　　“真的吗？那改天让宝宝来照顾一下我们怎么样？想体验一下被宝宝照顾的感觉。”
　　“好啊，你们就等着吧，改天早上宝宝给你们煮面怎么样？还是说喜欢吃粉？都可以选择的说。”
　　“咳咳咳……宝宝，其实我们中午也是可以吃粉的，我们不介意。”
　　“咦～原来你们也是懒虫啊，那行吧，改天中午宝宝就去研究一下炒饭之类简单的，应该是能吃的说。”
　　“肯定能吃，凡是宝宝做的，我第一个吃饱饱。”
　　“我也我也，我也想要吃姐姐做的饭！”
　　……
　　晚餐，是在本市最高的餐厅吃的，柳缘吃了一块小牛排，外加一点果蔬，本来是不想吃果蔬的，但是今天奶茶喝多了，还是吃点绿色的吧，之后几天都没有奶茶了，阿巴阿巴。
　　晚上，随着城市的灯光逐渐被点亮，景色也是越来越好看。
　　不仅能看到下面川流不息的人群，还有对面大楼外面的广告，甚至连游乐场的摩天轮都能看到。
　　真是一个绝佳看夜景的好地方呢。
　　“宝宝，要不姐姐临走前，给你弄个广告怎么样？就在对面那个大楼外墙。”
　　“咳咳咳，索菲亚，那就是宝宝家的来着。”
　　“行吧，那国外总没有了吧，姐姐回去就给你弄个广告去。”
　　“还有姐姐农场的广告，宝宝过去的时候，顺带再拍一个新的呗，这次酬劳翻倍哦，还附带可爱美少女的全程陪伴贴心照顾，怎么样？”
　　呼～呼～呼～
　　柳缘其实是一开始是装睡的来着，这种事情，明天再说吧，不过后面，是真的困了，哈～睡一会儿吧，那就。
　　
第一卷#第1158章 下厨房了的说

　　新的一天，柳缘甚至不知道自己是怎么回家的，不过睁开眼睛，能够确认这里是游乐场里面来着。
　　感受着身上的感觉，柳缘就没好气的挣脱开了，真是的，这一个个的，都喜欢抱着本宝宝睡觉呢。
　　扒拉开抱着自己的人，柳缘就起床了，现在还很早呢，就算自己起床了，也没人有感觉。
　　至于赵月嘛，并没有抱着自己，所以此时正在旁边睡着呢，就连小莜恬，也是在呼呼的睡着。
　　悄**的爬起来，柳缘就去洗漱了，然后就来到了厨房，嗯，今天本宝宝要自己做早餐的说！
　　提前泡好的粉，好耶，看本宝宝五分钟之内搞定的说！
　　柳缘拿的小火锅的锅，锅很小，放一半多的水，就很安全，自己可不敢用大锅，万一动作不麻利出意外吃亏的肯定是自己。
　　在煮开水的期间，柳缘就去拿碗了，本来是拿一个中碗的，思考了一下，又放了下来，拿了一个大碗。
　　猪油，酱油，花椒，辣椒之类的调味，被柳缘一一放进碗里，最后待水开了，再拿勺子舀一勺水放到碗里，接着再抓粉放进锅里。
　　柳缘就哼哼唧唧的在做着早餐，这种简单的早餐，自己还是没问题的说，虽然许久都没做了，弄得厨房有些凌乱，但不是什么大问题。
　　最后把粉全部舀出，放进大碗里，看着这满满的一碗，柳缘就呲溜呲溜的，不自觉流出了口水。
　　对了对了，还少了些肉肉的说，小跑到冰箱旁边，柳缘就从冰箱里面找到了辣子鸡，嗯，这个味就很对的说，怎么会有这种做法呢，可以一直放一两个月都不用担心坏，实在是太赞了！
　　端着大碗，柳缘就来到了厨房，吃了一口试了一下味道过后，柳缘大眼睛就转啊转的，嗯，总感觉少了些什么的样子。
　　话说本宝宝为啥要煮这么多的粉来着？自己绝对是吃不完的吧啊喂！
　　所以得摇人了的说，一路小跑到游乐场，悄**的把赵月扒拉起来，带到餐厅，柳缘就很兴奋的给赵月展示了自己的成果。
　　“将将！看，姐姐，这是宝宝做的哦！我们来吃早餐吧！”
　　“哈～宝宝，这个看起来很不错呢，在厨房应该没什么事情吧。”
　　“没有哦，宝宝为了安全，都是用的电磁炉呢，所以姐姐不用担心什么的了啦。”
　　“嗯，小可爱也长大了呢，那姐姐就来试试小可爱做的早餐吧。”
　　“嘻嘻～姐姐快试试的说。”
　　撑着手，柳缘就很开心的看着赵月吃了第一口，感觉应该还行的说，虽然跟赵月的比不了，但绝对不算难吃。
　　“嗯！很棒，好吃，宝宝也来吃吧，就是下次宝宝少放一点肉肉，本来粉就多了，还放这么多。”
　　“宝宝喜欢吃肉肉嘛，毕竟。”
　　回应着，柳缘就跟赵月一起吃着早餐了，虽然量很多，但两人还是吃完了，最后吃完直接瘫在沙发上，都不想动了。
　　被撑到了的说。
　　“呼～好撑，看来午餐得少吃一点了，小可爱做太多了啦。”
　　“唔……宝宝也吃得好撑的说，吃饱饱了之后再吃那个肉肉，就没有那么好吃了，下次宝宝不会再放这么多粉了啦。”
　　“那还不如不要粉了只要肉肉。”
　　“诶嘿！”
　　在沙发上休息了小半个小时，赵月才起身去收拾桌子，当来到厨房的时候，看着厨房的景象，赵月就摇了摇头。
　　都已经被收拾好了呢，都快忘记了这个家是有着专门打扫做饭的佣人，把大碗放下，赵月就回去了。
　　“这么快吗？姐姐，宝宝没记错的话，厨房应该需要收拾的吧。”
　　“是啊，所以宝宝觉得是谁收拾的？现在已经收拾干净了哦。”
　　“唔……好吧，宝宝懂了，宝宝还以为阿姨会晚一些再起呢，没想到现在就起床了。”
　　不再纠结这个问题，柳缘就扒拉赵月过来坐下，然后自己再往赵月怀里一趴，怎一个舒服了得。
　　摸着小人的头，赵月也不想再做什么事了，就这么和小人有一搭没一搭的简单互动着。
　　两人也不说话，但都不觉得无聊，这就是打发休息的最好方式了。
　　可惜好景不长，没一会儿，索菲亚就抱着女儿出来了，把女儿往沙发上一扔，奶瓶往桌上一放，索菲亚留下一句话就直接溜了。
　　看着索菲亚，柳缘也觉得好笑，哪有亲妈会觉得带娃麻烦的啊，肯定是被自己宠坏了。
　　不过考虑到索菲亚的年纪，柳缘也就不再思考这个问题，索菲亚确实很小来着，就以生娃这个年龄来说。
　　看着小莜恬，柳缘就没好气的捏了捏小脸，“小家伙又做了什么？搞得亲妈直接这样子送过来。”
　　“咿呀咿呀！”
　　被扒拉着有些无奈，试了下奶瓶的温度，再试了下味道，柳缘就把奶瓶给小莜恬了。
　　“喝吧，小家伙，等下再玩哦。”
　　咕噜咕噜～～
　　待小家伙喝得差不多了，柳缘才抱着小家伙去游乐场里面，拿出昨天买的画笔之类的，就拉着赵月一起带娃了。
　　爱丽她们在吃过早餐过后，也加入了进来，大家一起带娃的说。
　　“哈哈哈哈，宝宝你画的什么啊，怎么这么抽象啊！”
　　“哼哼，宝宝这画的可是早上的太阳哦，早上的太阳可舒服了，就像伸懒腰那么舒服。”
　　“姐姐，看我画的这个，这是姐姐哦！可爱吧。”
　　“嗯嗯，梦梦你画得也很抽象嘛，要不这样子吧，我们来个小比赛吧，那就是比一比谁的画更抽象，要求就是生活中的各种现实物品，然后如果我们看不出来的话，又能说服我们大多数人，那就赢了。”
　　“好啊，那就来比赛吧，我已经想好要画什么了。”
　　“我也……”
　　“好耶！”
　　“咿呀咿呀！”
　　刷刷刷的，大家都在开心的画着画，这种活动，讲道理比出去玩有意思多了。
　　不久，蒂娜就以一幅宝宝的房间取得了胜利，嗯，这歪歪扭扭的线条，都是被宝宝影响的，这种慵懒的气息，是宝宝没错了。
　　相当合理，所以柳缘就给蒂娜第一个看衣服的权利了，初版衣服已经画好了的说，剩下的你们来吧，改完之后好看符合本身气质的话，那肯定是没问题的了。
　　但若是不符合的话，那只能还是按照原来的了，因为有些衣服怎么说呢，看起来是一回事，但是穿起来又是一回事了。
　　单就这个事，蒂娜她们深有体会，这点确实不得不服宝宝，这是属于天赋了，起码这种虚空搭配的事情，她们就做不到这么完美。
　　所以改设计，不仅仅是为了更好看更符合，也是为了锻炼自己的审美来着，这波属实是审美锻炼了。
　　
第一卷#第1159章 这几天是忙碌的宝宝的说

　　这一整天，柳缘都在和大家讨论着衣服的事情了，各个地方的颜色什么的，都是可以改的说，小挂件小设计什么的，大家也是改了不少。
　　就那种有自己专属衣服的感觉，令人十分的着迷，柳缘自己也是有小图案的，可以这么说，这个小图案就是自己衣服的防伪标识了。
　　午餐是厨师做的，柳缘想去煮粉来着，不过被大家按在了原地改衣服，对此，柳缘很想说其实不用这么急的说，现在才八月初呢，距离开学都还有一段时间。
　　下午，柳缘就果断的溜去练琴了，直到一个小时过后才慢悠悠的回来，被太热情的对待，有时候也不是什么好事来着。
　　“宝宝，这个花环怎么样？这是游戏里面的哦，我觉得相当不错的说。”
　　“这个的话，可以单独放在饰品里面哦，想来应该没问题。”
　　“姐姐，梦梦想要和姐姐同款怎么样？”
　　“但是梦梦也要有属于自己的一些小元素哦，姐姐这里的衣服，可没有完全相同的两件，嗯，放在店里的出售的可不算。”
　　“唔……那梦梦就再研究研究吧。”
　　看着大家都在思考小设计的模样，柳缘就心情很好的逗着小莜恬了，嗯哼，这下子你们知道这个东西其实也不是那么容易的了吧。
　　小设计其实并不难，难的是要和衣服互相搭配，对审美的要求，还是有一点的。
　　不过柳缘从不觉得这对于大家会是什么问题，眼界已经到位了，只需要按照平时接触的来就可以。
　　悠闲的拿出平板，把衣服发在群里，柳缘就在线上让大家开始改了，感觉改这个也还要好几天，文丽那边也要商量着出一件新款放在店里出售。
　　还要设计很多的小元素，小挂件之类的，搭配衣服，以适应不同的人。
　　唉～宝宝的工作远远还没有完成呢。
　　把东西发给文丽过后，柳缘也在琢磨着小设计了，打开店铺的网页，进入后台，柳缘就开始查看又在发照片的人了。
　　这个店铺是有着隐秘上传照片的选项来着，毕竟不是所有人都喜欢被别人看到自己买了啥的。
　　当然，上传与否也从不强迫，就是上传过后，下次衣服的一些元素，可能会以上传的照片作为参考。
　　这是柳缘的主意来着，不然还要自己去收集各个不同人的相貌，实在是太麻烦了，不如现在这个样子。
　　看，一打开后台就是好多照片，其中大多都是老顾客来着。
　　柳缘并没有挑选，而是从头到尾，一张一张的看了起来，很多时候，灵感也无非就是看得多了，把从中吸引到自己的元素再糅合起来而已。
　　柳缘就是这样子能安静认真的一张张看照片的人，素材足够了，才会有好设计。
　　不否认天才设计师的幻想，不过柳缘从来都是以看到的为准，幻想什么的，不适合柳缘。
　　就这样子，慢慢的看下来，柳缘就看到了差不多晚饭的时候了，揉着眼睛，柳缘就打了哈哈。
　　有些累的说，不过大家的审美都很在线，发出来的照片穿搭确实相当不错，不乏一些让柳缘眼睛一亮的搭配。
　　果然还是不能妄自菲薄，自己无非就是背靠家族这个资源罢了。
　　所以一直都在拒绝文丽的邀请，去接触时尚界的设计师，因为柳缘觉得自己是真的有些不配啊，而且也没必要，圈子太多就意味着想的也多，就当自己是个隐形的设计师好了，这样子就好。
　　晚饭过后，柳缘就拒绝了大家过来讨论的想法，而是安静的在画着各种小元素。
　　你们自己讨论就可以的说，等明天宝宝再来帮你们看吧，现在正好有些想法，画下来再说，不然怕明天就忘了。
　　文丽的店铺，不，应该说是柳缘的店铺了，妈咪手里的占比，已经超过五十了，所以这叫做柳缘的店铺完全没问题。
　　这个店铺，主打的是中高端原创设计来着，粉丝数和那些平价的店铺比起来，自然是比不上。
　　不过也是有一批忠实粉丝的，能在基本没有宣传的情况下，有这么多粉丝，也足以证明这个店铺的口碑了。
　　文丽不是没想过宣传什么的，不过某小只完全不在意这个，说是有人买就可以了，宣传太过的话，买的人一多，质量肯定赶不上了，所以保持半透明的状态就好。
　　文丽对此完全木得办法，只能接受了妈咪的一些好处，然后把店铺完全丢给小人了，你自己看着办吧，弄倒闭问题也不大，反正自己有后路，小人也完全不在意店铺会不会倒闭这个问题。
　　不过在柳缘的小圈子里，很多人都是店铺的粉丝来着，在他们的影响下，单就百合市来说，店铺影响力还是有一点的。
　　嗯，人脉的力量了属于是。
　　……
　　次日，早上，爱丽看着柳缘平板里面显示的店铺，就有些好奇的问道，“宝宝，这个店铺是你的吗？这是在后台吧。”
　　“唔……好像说是以后给宝宝的样子，应该算是吧。”
　　“所以宝宝的衣服都是在这里做的是吧。”
　　“有合作的厂哦，不过宝宝有工作室的说，虽然都是文丽在管理，但文丽自己那边已经和宝宝这边慢慢分开了，嗯，这都是妈咪说的，具体的宝宝也不知道是怎么回事，宝宝只知道妈咪现在是工作室明面上的老板。”
　　点点头，爱丽就懂了，暂时放在妈咪名下而已，以后还是给宝宝，“不过宝宝具体清楚工作室有哪些人吗？”
　　“咳咳咳，还是清楚一点点的说，不过具体的人事宝宝也不负责，都是文丽那边在负责，所以严格来说，宝宝确实不知道所有人。”
　　“哈哈哈，这样子啊，宝宝这个甩手掌柜当得，那说起来，宝宝的工作室也是接受定制的咯？”
　　“嗯，是可以接受定制的，爱丽可以登录网站查询设计师哦。”
　　“那宝宝忙完没有？给姐姐看看设计呗。”
　　“嗯，今早就给你们一一看的说。”
　　……
　　这一个早上，基本都在解决大家的问题了，随着一张张图片被确认下来，柳缘就觉得越来越轻松。
　　家人都这么宠自己，自己也只能这样子稍微回馈一下下了。
　　所以下午，柳缘就开始给爸比舅舅他们发信息了，男人就是这点比较好，没那么在意，基本都是丢下一句自己看着来就好。
　　但柳缘还是给每个人都发了几个样式过去，随便一点也没关系，但最关键的选择，要自己来。
　　不然就真的感觉没参与感啊，这样子会让本宝宝觉得平时老是这么麻烦你们，怪不好意思的说。
　　搞定了这些，柳缘就看向了最后一件，这是一件唐装，不过不是柳缘设计的，这是柳缘托文丽去找别的设计师设计的。
　　柳缘实在是不擅长这个，这种古风古韵的元素，如果是随意搭配的图案，那柳缘肯定没问题，不过这种的话，柳缘自认为水平还是差了点。
　　抱着平板，柳缘就去找爷爷去了，这次并没有人跟过来，全都默默地自己去忙自己的事情了。
　　就连蒂娜她们也不意外，压迫感是一方面，另一方面还是在那里说话都要注意，太压抑了，还要注意各种礼节，这让习惯跟宝宝待在一起的她们，实在是有些不太习惯。
　　而且老爷子平时就很严肃，威压满满的说。
　　对了，这个提一个小插曲，那就是索菲亚一开始和南宫哲在一起的时候，老爷子是有一点反对的，自家又不缺钱，血脉当然是要纯正的华人才行。
　　这还是柳缘过去了，才慢慢说通了，不然的话，这两人的爱情故事，少说也能拍个几十集的电视剧呢。
　　来到爷爷这边，柳缘就笑着冲过去抱住了爷爷，满脸都是笑容。
　　“爷爷爷爷，宝宝找人给你设计了一款唐装哦，我们来看看吧，要是不满意的话，宝宝再让人重新设计。”
　　摸着小孙女的头，老爷子就任由小孙女发挥了，看着小孙女这幅活泼的模样，姥爷怎一个满足了得，想来这就是天伦之乐了。
　　“爷爷？”
　　“宝宝去把重孙女抱过来看看吧，爷爷想看看小重孙女。”
　　“嗯嗯，那爷爷就在这里看一下这些，宝宝马上就回来。”
　　放下平板，柳缘就去抱小莜恬了，没几分钟，就把人抱过来了，然后一进来，本来还在咿呀呀笑着的小莜恬，似乎是看到了太爷爷的样子，然后就变得好安静。
　　见此，柳缘直接就捏着小莜恬的小脸笑了出来。
　　“哈哈哈，小莜恬原来你也怕太爷爷啊，其实太爷爷很和蔼的哦，来让太爷爷抱抱吧。”
　　接过小孙女的手，老爷子就抱起了小重孙女，看着这小家伙，老爷子就笑了。
　　柳缘很懂事泡茶去了，一边泡茶，一边看着这对爷孙，真的很和谐呢，虽然小莜恬不咋配合吧，但是很乖哦，什么动作都没有。
　　柳缘一直在这里待到了晚饭时间，这种没有人过来打扰的感觉，说实话还是相当不错的说。
　　而且爷爷真的像智者一样，说话都很有哲理，宝宝很喜欢这里的说。
　　老爷子也喜欢偶尔这样子和乖孙女这样子待着，令人感到很舒服，不管是自己年轻时候的故事，还是家族的成长史，乖孙女都很认真的在听。
　　不仅如此，练字也好，自己推荐的书也好，都有很认真的完成，很喜欢这样子的乖孙女，乖巧懂事，而且有时候又很调皮，这样子懂事的调皮，比亲妈小时候好玩多了。
　　晚上，柳缘又回到了游乐场，爷爷的衣服也是全权交给自己了，柳缘就按照自己的想法，添加了一些比较独特的小元素，衣服嘛，看到属于自己的印记，总会令人心情愉悦的。
　　搞定这个，柳缘又开始忙了，这次是给妈咪她们忙，都给大家弄了，自然不能遗漏任何一个人。
　　所以在次日的时候，柳缘忙完了所有人的衣服，就直接把衣服上架了，可预订的状态。
　　再通知大小伙伴们，自己去挑一个自己喜欢的款式吧，然后免费发过去。
　　实在是没有什么精力弄更细节的东西了，柳缘觉得这样子已经相当不错了。
　　就算是这样子，大小伙伴都表现得很高兴，新款，还是免费的，好耶！
　　就只有店铺后台的小姐姐，看着这一下子这么多的免费的单，陷入了思考。
　　这次比上次更多了呢，大小姐是真的任性呢，每次都送出去这么多，不，应该说大小姐是真的很好呢，毕竟自己这些员工，也是时不时的拿到一些折扣卷，自己不用，也可以送人当礼物。
　　柳缘忙完的时候，已经是下午了，身心疲惫的柳缘，决定自己一个人去摸鱼了。
　　开出许久不开的车车，柳缘就来到了地下室里，找了一个十分隐秘的角落，柳缘直接就躺下睡觉了。
　　宝宝移动的小床床，嘻嘻～
　　一直到晚饭前，赵月才找到了柳缘，看着车车里面睡得很香的小人，赵月就蹲下揉了揉小脸，辛苦了呢，小可爱。
　　“姐姐，你来了啊，一起来车车里面吧，我们开车回去的说。”
　　“嗯，一起回去吧。”
　　车车里面不算大，不过柳缘是坐在赵月腿上的，所以问题不大，把车车开到餐厅，看着大家，柳缘十分淡定的下了车。
　　自己是有发消息的说，就是在发了消息过后，自己没有带手机或是平板而已。
　　手表的话，早被柳缘设置成除了电话，别的消息都是收不到的状态了，所以除非打电话，不然柳缘拒绝打扰的说。
　　现在看来，大家还是很宠自己嘛，电话都没打，硬是让赵月去找自己了。
　　“宝宝，休息好了吗？过来吃饭吧。”
　　“好，宝宝已经休息好了的说，大家不用担心的说，对了对了，明天的话，宝宝给你们做午餐怎么样？”
　　“吃粉吗？”
　　“嗯，就是吃粉，因为宝宝别的也不会做嘛，就只有煮粉了。”
　　“好啊，那就拜托宝宝了哦，我们明天就吃粉了。”
　　“嗯嗯，你们就等着宝宝的厨艺吧，妈咪妈咪，明天周日吧，是不是可以不用出门了？”
　　“当然，在家陪小可爱吧，我们大家都在家陪小可爱。”
　　“好耶！”
　　然后晚上，柳缘就拉着大家一起来到游乐场玩游戏了。（小屋：已经彻底被遗忘了的说。）
　　“今晚的游戏，我们就来玩谁是卧底吧，为了防止文化产生的差异，不可以选择太过国内或者国外的名词哦，这样子吧，宝宝来演示一下的说。”
　　作为主持人，柳缘很愉快的主持了第一局，之后大家就轮着来了。
　　只需要听游乐场里面传来的欢声笑语，就知道大家也玩得很开心了。
　　所谓游戏，投入进去了才会觉得好玩，像这种实体游戏，又是和宝宝一起玩，大家自然觉得有意思。
　　就这样子，一直玩到了九点多，柳缘才撑不住去睡觉了，咕噜咕噜的喝着奶粉，柳缘就抱着小莜恬去睡觉了。
　　哈～撑不住了的说，明天要是想玩，就再继续玩吧，对了，明天还得问一下小伙伴们都怎么样了……
　　思考着，柳缘的意识也慢慢的陷入了沉睡，每天都有好多事情呢，所以要分清时间的主次。
　　呼～呼～呼～
　　这几天是忙碌的宝宝呢。
　　
第一卷#第1160章 开心就好了啦

　　睁开眼睛，起床，第一件事，就是从抱着自己的环抱中挣脱开的说。
　　得亏这里凉快，要是在外面的话，肯定得热死。
　　扒拉开怀抱，柳缘就去洗漱了，然后喝着奶粉，就开着小车到处逛着了。
　　小白小喵是在车里面的，白虎阿狸也是在旁边跟着，像两个保镖一样，安全感十足了。
　　第一站的话，自然是来到山顶了，看着早上的太阳，柳缘就享受了一小会儿，然后果断的下山去了。
　　大早上的，也能感受到太热的热烈了，还是待在小屋或者游乐场晒太阳比较好。
　　“走吧，白虎阿狸，我们去探险去，就先去收藏室瞅瞅吧。”
　　不久，收藏室，柳缘就很小心的拉着白虎阿狸进来了，虽然走廊挺大的了，不过还是要小心一点。
　　碰到自己的东西没事，就怕碰到的不是自己的，道歉赔偿什么的，可是很麻烦的说，就算只是一张宝宝卡，柳缘也好心疼。
　　“白虎阿狸要乖一点哦，不要乱动了，不然下次就不带你们玩了。”
　　汪汪！
　　白虎阿狸表示不懂，不过动作确实是轻柔了一点，被小主人扒拉着，想乱动都不行。
　　就这样子，柳缘就慢悠悠的在逛着了，“这些个包包确实是有着浪费了啊，自己都是不怎么用的，emmmm……”
　　看着这些包包，成色都九成九以上，各种发票什么的也都是放在包包里面，手续也很齐全。
　　不过柳缘是不太想拿出去卖，毕竟不缺钱来着，而且还有就是这都是大家送的。
　　思来想去，柳缘就决定给大伙伴们挑挑吧，有什么看中的没，要是没有的话，那就自己用吧。
　　选了一个很可爱的小包包，柳缘就背在了身上，嗯，下次出门就背这个吧，放点纸巾手机什么的，正好的说。
　　群里面，在柳缘发了照片过后，就有人回复了，相当直白的回复，不适合她们。
　　都是小女生才会背的包了，不过要是宝宝想处理的话，可以帮忙。
　　对此，柳缘只能决定自己用了，在学校没必要用这些，但是在家的话，也是可以用的来着。
　　背着小包包，柳缘就继续逛着了，看到一柜子的手表，柳缘瞬间就不觉得自己的包包那些有什么问题了。
　　大家都有收藏的东西的说，更别说这些都不是自己收藏的呢，就跟衣服一样，都是不知不觉就这么多了。
　　当然，衣服例外，自己的衣服已经多到可以开店了，还是连锁店。
　　“所以白虎阿狸你们是不是也不明白，为什么大家都这么喜欢给宝宝买衣服呢，搞不懂的说。”
　　汪汪汪！
　　白虎阿狸同样不懂，不过它们懂的是，如何安抚小主人，大头蹭过去，跟小主人贴贴，看到小主人脸上露出笑容，白虎阿狸就蹭得更欢快了。
　　“好了好了，白虎阿狸，差不多就可以了的说，我们出去再蹭吧，这里还是小心一点才是。”
　　汪汪！
　　扒拉着白虎阿狸来到地下室，柳缘就开始逛着各个房间了，虽然自己在这里住了很多年，但每次下来，还是想说这里好大啊。
　　不仅仅是各种藏品，酒，还有专门的储藏室，好在所有门在里面也是可以打开的，柳缘是一点都不担心自己被困住了。
　　而且就算在地下室，也是有着信号的，所以不慌。
　　车车已经停在门口了，柳缘是骑着白虎进去的，没事干，就到处逛着，这些都是家族的历史呢，民国时期的照片都有，不愧是大家族的说。
　　“宝宝，你也下来了啊，正好跟着爷爷走走吧，顺带给你讲解一下这里的历史。”
　　看到爷爷，柳缘也是有些意外，但随即就点头，然后乖巧的跟在爷爷身边。
　　这些故事，柳缘都听过很多次了，不过再听一次问题也不大，正好加深记忆的说，等以后小莜恬这辈长大了，就说给他们听，历史什么的，当然是要传承下来的说。
　　最后，柳缘很是认真的问了爷爷一个问题，“所以爷爷，我们家有什么传承的书吗？记录家族发展什么的，或者是人物传记什么的。”
　　听到这个，爷爷直接就沉默了，然后摸摸乖孙女的头，表示这个任务，就交给乖孙女了。
　　柳缘有些懵，但还是接下了这个任务，编写家族史什么的，听起来就很有意思嘛。
　　不仅如此，宝宝还要给大家都写起码十页的人物传记的说，等以后绝对是个纪念的说。
　　十点多，柳缘就和爷爷分开了，聊了很久的说，先回去把开头计划做好先，写书什么的，还是要把开头计划做好再说。
　　历史，是值得铭记的，柳缘从不觉得编写自家的家族史会有什么问题，相反，兴致还是挺高的呢。
　　以后小莜恬长大会写作文了，就从中抽题目来让小莜恬写去，嘻嘻～好像有些坏呢，不过想来小莜恬是不会介意的。
　　回到房间，柳缘就开始在手机里写下自己的灵感了，并不是开书什么的，这个肯定得叫妈咪来一起。
　　好歹妈咪的小说也曾经改编过影视剧呢，文笔自然不在话下，关于这方面，还得要请教妈咪才行。
　　“宝宝，今天早上都跑哪去了？大早上就看不到人。”
　　“宝宝去找爷爷了哦，又去听故事了，索菲亚你们又不去听故事，故事很好听的说，宝宝都听了好多遍了，每次都觉得好有意思的说。”
　　“嗯嗯，那改天有机会宝宝来讲给我们听吧，爷爷的话，我感觉还是尊敬吧，宝宝你是真的不会别扭吗？在爷爷身边。”
　　“不会哦，宝宝还是挺喜欢待在爷爷身边的说，嘻嘻～”
　　行吧，看小人这个模样，确实是心里话，可能这就是宝宝在家里能这么受宠的根本原因吧。
　　辈分最大的那个，已经全部默认了，剩下的，那自然是顺着来咯。
　　……
　　十点多，柳缘就拉着赵月去厨房了，是自己准备午餐没错，拉赵月是来帮忙的说，主要的事情，肯定还是自己来。
　　厨房里，赵月就在切着配菜了，肉沫还有羊肉牛肉，辣子鸡倒是不用准备，直接放就可以了。
　　“对了，姐姐，我们再炒个辣椒炒肉沫呗，就是肉沫很多很多的那种，适合放进粉里面。”
　　“嗯，那就炒一碗吧，配菜弄多一点，选择也更多嘛。”
　　然后柳缘就安心的看着赵月在切着辣椒了，对于这种需要刀功的事情，柳缘选择拒绝。
　　主要是没有刀功，切出来乱七八糟的，一点都不好看，而且万一切到自己的手呢，柳缘从不认为多年没进过厨房的自己，不会发生什么意外。
　　赵月对此就很满意，小可爱很有自知之明嘛，一点都不勉强自己的。
　　“宝宝，我们再做个青菜吧，选择更多一些。”
　　“唔……姐姐你是不是妈咪派来的卧底？一般来说，吃粉是可以不用青菜的哦。”
　　“那……我们不要了？”
　　“唉～肯定要的说，不提出来肯定就不要了，但是姐姐你这一看就是卧底，要是不弄的话，不管是姐姐还是宝宝挨骂，都是不好的，所以还是弄吧。”
　　“嗯呢，那就再顺带弄个汤吧，我记得我昨天有让人熬了一大锅高汤，等下热一下正好。”
　　“唔……”顿了下，柳缘还是没说什么，行吧，你们开心就好，合着宝宝就只负责煮粉是吧。
　　“那宝宝要炒肉的说！姐姐让宝宝动手好不好？”
　　“嗯，那就让宝宝来吧，姐姐在旁边看着。”
　　十一点多，柳缘就站在椅子上炒菜，不管是调料还是手法，全都是听赵月的来。
　　柳缘也体会到做饭的感觉，赵月真就没有怎么帮忙，都是在旁边看着。
　　虽然最后做出来的差点意思吧，但这是放进粉里的，所以问题也不大，算不上难吃，不如说放进粉里的话，就是好吃了。
　　不过青菜柳缘没有动手，这个菜太看火候了，柳缘自认为自己不行，所以就交给了赵月。
　　赵月也不推辞，直接上手炒了一个青菜。
　　柳缘的话，就在旁边起锅了，同时把泡好的粉都端……唔……太重了端不动，没办法，只能等赵月炒完菜了。
　　柳缘可不会强迫自己做自己办不到的事情，没有什么必要来着，自己开心才是最重要的。
　　“宝宝，这盆粉确实很重，宝宝搬不动很正常。”
　　“嗯嗯，所以宝宝就等姐姐来嘛，姐姐把粉移到锅的旁边，剩下的就由宝宝来吧。”
　　“嗯，姐姐去拿碗。”
　　在柳缘煮粉的时候，大家都已经在大厅等着了，随着赵月把各种调料端上来，大家的眼神都是满意。
　　有赵月帮忙确实不错，宝宝也没有勉强自己，很有自知之明嘛。
　　柳缘就在厨房里下粉，然后等煮好过后，再捞起来放进碗里，碗就是空碗，因为不管是汤，还是调料，全都是自己来。
　　这能保证每个人的口味，又能减少工作量，更重要的是还不用担心被吐槽不好吃来着。
　　不好吃都是自己调料放的有问题，所以不关自己的事。
　　赵月是用餐车把大家的粉送到餐厅的，稳稳当当，还不用多跑几趟。
　　而且在柳缘煮粉的时候，赵月也准备好了白虎阿狸的午餐，同样放到餐车里，一起推了过去。
　　最后柳缘是自己端着自己的粉来到餐厅的，熟练的放着几样调料，看着眼前的粉，柳缘就成就感满满，超级满足的说。
　　“宝宝，你这调料就放这几样啊，别的都不放了吗？”
　　“不用哦，宝宝喜欢这样子吃，你们也吃吧，不用客气的说。”
　　说着，柳缘在调好自己的粉过后，就开始吃了起来，一如既往的好吃呢，话说这几个卤味哪里来的？不管了，反正吃就完事了。
　　白虎阿狸也在旁边吃着，身子都蹭到柳缘了，搞得柳缘十分的无奈，因为是被夹击了的说，只能等这两只吃完了。
　　“宝宝，这个粉不错哦，还有这些小菜，确实可以。”
　　“嘻嘻～这些小菜都是姐姐准备的了，宝宝只负责煮粉的说，宝宝之前又基本不进厨房的说，所以宝宝知道自己的水平了啦。”
　　“嗯～宝宝这个自知之明，就很棒，这是一顿很棒的午餐哦。”
　　“好耶！”
　　确实，满足了，反正柳缘是满足了，偶尔这样子来一次，确实很有意思呢。
　　不过每天做饭的话，好吧，柳缘承认，这个确实没办法，已经习惯不进厨房的日子了。
　　越是长大，就越是感觉自己需要被人照顾，还要是十分细致的那种，柳缘对自己的认识，又清晰了一步。
　　现在还早的说，慢慢来吧，当下的话，开心就好了啦！
　　
第一卷#第1161章 小小酒量管理员

　　下午，柳缘一醒来，还没恢复精神呢，就被索菲亚她们都围了起来。
　　“唔……索菲亚，所以找宝宝是有什么事情吗？”
　　“宝宝，我们晚上吃火锅吧，怎么样？还是说烤全羊？投个票决定一下？”
　　听到这个，柳缘毫不犹豫的就选了烤全羊，谁会不喜欢肉肉呢，本宝宝喜欢的肉肉的说。
　　不过这也没有因为柳缘就这么决定下来，在经过十分钟的投票过后，最后话还是决定对半吧。
　　烤全羊当主食，火锅当菜，嗯，相当的合理。
　　所以全羊就变成了半羊，然后火锅配料也要求更多的蔬菜。
　　羊直接就预定了，在家也不是不能做，不过要提前准备，像这种临时的，都是预定送过来。
　　决定好了晚餐，柳缘就悠闲的靠着白虎阿狸玩手机了，今天要和小伙伴们聊一下呢，了解一下她们的情况。
　　在小群里聊了半小时，柳缘就放下了手机，已经了解了的说。
　　小伙伴的状态，基本都是在学习吧，跟着老师一起，做着项目。
　　因为有南宫樱教授的基础，项目也不会是什么问题，唯一的问题就是，小伙伴们都在吐槽晚上也要上课，而且还要帮忙审核论文，属实是把她们当自己学生用了。
　　不过这样子也确实锻炼了她们，各种能力，妈咪没有教过的东西，她们都在丰富着自己。
　　柳缘对此就很有感触，努力的人果然是不会差的，不过前提也是要有资源，不然无意义的努力，有时候确实没什么用。
　　小小的吐槽了一下，柳缘就把精力放回了现实，所以下午的时间，大家就继续一起玩游戏吧，好不容易的假期，可不能浪费了。
　　下午四点多，玩游戏玩累了的众人，就来到了泳池休息，柳缘很是悠闲的躺在泳圈上面，水面上是真的凉快的说。
　　而且小白小喵就趴在自己身上，也是冰冰凉凉的，就十分的舒服。
　　“宝宝，玩水上排球吗？”
　　“好啊，宝宝在中间当球网哦，你们打吧。”
　　随着球网架起，柳缘就划水到了球网的边缘，这个自己确实来不了，不过当观众就很开心了啦。
　　还能逗一下在岸上盆里的小莜恬呢，小莜恬的盆里是干的，等亲妈有空了，再抱去洗洗吧。
　　不过现在看来，这是被亲妈遗忘了，“小莜恬，我们就乖乖看球吧，等下小姑起来了，再带你去泡泡。”
　　“咿呀咿呀！”
　　很明显，小莜恬没有任何不满，感受着小姑手的触感，小莜恬就很兴奋的回应着，然后啪叽一口，把小姑的手含了进去。
　　感受着小莜恬确实没有用力，就只是含着，柳缘就有些无奈，算了，就宠一次吧，下次不能这样子的说。
　　球赛很精彩，大家的身材都很好，略微有些跑题了来着，这是男女混合的球赛，要求就是不能大力击打过去，轻微打过去。
　　虽然球很慢，但柳缘看得津津有味的，这大夏天的，就应该这样子嘛，来点水上运动。
　　之前大意了，差点就忘记了家里是有泳池的来着。
　　球赛一直持续到了五点多，谁赢谁输并不无所谓，因为连得分都没有计算，就是单纯的享受打球的乐趣而已。
　　随着球赛的结束，柳缘也是上岸把小莜恬推下了水，然后慢慢的试着让小莜恬适应水温，之后就直接把小莜恬往水里一丢了。
　　嗯，就是那种怎么着都不会倒着的泳圈，加上旁边还有这么多大人，柳缘就显得随意了一点。
　　不过小莜恬依旧是咿呀咿呀笑着的，看着小姑，小莜恬就一直在笑。
　　五点半，柳缘就抱着小莜恬上岸了，擦干身子，换好衣服，柳缘就安心的等着晚餐了。
　　“好了，宝宝，我们走吧。”
　　“姐姐你们猜宝宝在这里等了多久？”
　　“那宝宝觉得姐姐可以像宝宝这样子直接换衣服就出来吗？我们可没有专职保姆的说。”
　　“咳咳咳，月姐姐不是保姆了啦，而是宝宝根本就不怎么会好吧，姐姐们总不能以为宝宝会打理头发吧，宝宝就只会扎两三个简单的头发而已。”
　　“嗯嗯，宝宝说什么都是对的，所以宝宝可以走了吗？还是说要抱着过去？”
　　“宝宝自己走的说，不然步数不够要不够了，索菲亚你抱自己娃就好了啦。”
　　“唉～”叹了口气，索菲亚就有些不情不愿的抱起了娃，然后用脸蹭了过去，不停地磨蹭。
　　“咿呀咿呀！”
　　小莜恬一直在叫，但是明显没有什么用，只能被迫接受。
　　柳缘把这一幕看在眼里，然后揉了揉旁边的梦梦，“小梦梦，你可不能这么带娃的说，这毕竟是亲妈，可以稍微任性一点。”
　　“嗯嗯，梦梦知道了的说，姐姐我们去吃晚餐吧。”
　　拉着梦梦的手，柳缘就往外面走去了，每次烤羊的时候，都是在外面吃的，虽然这次加了火锅，但是问题不大。
　　接过赵月递过来的盘子，柳缘就很优雅的用叉子差着烤肉吃了，这就是愉快生活的来源了，能让人每天都很开心。
　　“姐姐，要吃点火锅吗？梦梦去给姐姐带一点吧。”
　　“梦梦自己吃哦，梦梦没看到火锅里面都是姐姐不能吃的调料吗？梦梦对姐姐了解还不够深啊，看这火锅准备得，就很明显的知道姐姐不会吃了。”
　　“唔……那梦梦也不吃了，跟着姐姐一起吃烤肉吧。”
　　“嗯嗯，梦梦我们来试试这个青菜，然后把肉肉放进去，撒点辣椒，绕后包起来，嗯～！姐姐非常喜欢这个！”
　　梦梦也是有样学样的，跟着这样子吃，然后这两姐妹，就很悠闲的吃着烤肉了。
　　一般烤肉的话，是需要配饮料的，柳缘手里就拿着一杯草莓汁，渴了就咕噜咕噜的喝。
　　小莜恬还是奶粉，大眼睛直勾勾的看着小姑他们，似乎是在想些什么的样子。
　　大人们的话，就是鸡尾酒啤酒之类的了，小酌，酒量管理员就在旁边看着呢，多喝一杯都不行。
　　虽然管理员不看，但肯定会问有没有多喝，昧着良心说没喝多吧，对象是宝宝的话，这种是怎么都做不到的。
　　所以就只有卡着量喝，然后十分正气的回答没有多喝，绝对没有多喝，多喝的都是饮料。
　　虽然没有在这种事情撒谎过，但大家可都是心知肚明的，一旦有了开头，那么手里的宝宝马上就变成废纸了。
　　不用怀疑这事宝宝绝对做得出来，以宝宝懂事的程度，从来不会问什么隐私的问题，而且一旦看出不好回答，就马上转移话题了。
　　从这些细节就可以看出，管理员是什么样的人了，“对了，管理员，我们可以用红酒掺饮料吗？”
　　“当然可以哦，宝宝来帮你们掺吧。”说着，柳缘就很热情的过去了，看着这么多人，又看了下度数，就直接倒了一瓶下去，至于饮料掺什么，掺多少，你们自己看着来吧。
　　看着这个酒，大家都有些惊讶，“宝宝你确认没倒错？”
　　“嗯嗯，宝宝确认过了这瓶红酒度数不高哦，所以就准许你们多喝一点，对了，不能喝太久哦，还有不能勉强自己的说，宝宝要是看到了喝醉的，下次直接拉过来这边陪宝宝吃饭哦。”
　　柳缘也没有去在意每个人喝了多少，这些年下来，大家早就有默契了，在合理范围内，柳缘还是允许大家稍微多喝一点的。
　　特别像这种没有外人的，稍微多一点点也没有事，不过前提依旧是不能喝醉。
　　这个和抽烟不一样，家里在自己视线范围内的地方，是绝对禁烟的，就连爷爷不例外。
　　所以爷爷他们吸烟都是避开柳缘的，而且完事之后还会处理一下味道，要是被逮住了，绝对会被说的。
　　柳缘害怕妈咪的说教，大家又何尝不是一样呢，害怕宝宝的说教。
　　酒量管理员，这个词代表的可是很多东西。
　　对此，柳缘就嗯哼了，自己头衔可多了呢，但这也是大家一致认可的，久而久之，就成现在这样子了。
　　说是都在宠着宝宝，宝宝又何尝不是在宠着家人们呢，双向奔赴了属于是。
　　
第一卷#第1162章

　　在喝了一口红酒掺着的饮料过后，柳缘想要去睡觉了，别说，还挺好喝的来着，只有一丁点儿的酒味。
　　就是不能多喝，贪杯可不行，最后留下一句大家自己不要贪杯，柳缘就先溜了，洗洗然后休息一会儿就去睡觉了吧。
　　大人们就继续在聊天喝着了，只有一丁点的酒味，倒是不会醉，主要还是气氛。
　　赵月姐妹是跟着柳缘走的，还有小莜恬一起，几只一起舒服的泡了澡过后，就去小猫房里摆烂了。
　　小猫房里，柳缘躺在阿狸身上，整个人都不太想动的模样。
　　“姐姐，梦梦发现你好喜欢躺下来摸鱼啊，而且手机也不玩，就只是单纯的躺着，什么都不做。”
　　“哼哼，这样子很棒哦，小梦梦，一起来躺着吧。”
　　“嗯嗯，梦梦也来躺下了。”
　　没一会儿，几姐妹都躺着了，什么都不做，就只是单纯的躺着。
　　柳缘小腿就搭在赵月怀里，在和赵月斗智斗勇的扒拉着，然后手也是在和梦梦扒拉着。
　　这样子简单的摸鱼就很开心了的说，有时候就是这样子，会什么事情都不想做，就是宝宝的这个有时候，有点多而已。
　　“咿呀咿呀！”
　　“嗯嗯，小莜恬也来哦，白虎去叼一下小莜恬吧，陪着玩一下，宝宝可没那么多精力的说，哈～再玩一会儿就睡觉吧。”
　　汪！
　　小莜恬很快的就和狗狗玩起了爬爬爬游戏，目标是爬到小姑那里，然后每次快到的时候，就被叼走。
　　一开始小莜恬是有哭的来着，不过哭了好几分钟，小姑都没理会，小莜恬就不再哭了，而是每次都在努力的爬着。
　　柳缘就是这么带娃的说，宠着当然是宠着的了，但是有些时候无意义的宠，就没必要了。
　　比如小莜恬老是一直哭，干脆就放着，人就在小莜恬旁边，看能哭到什么时候。
　　这不，现在小莜恬就知道哭是没有用的了，这招只会对亲妈稍微管点用，但是对小姑嘛，得看是因为什么哭了，不然小姑可是相当无情的说。
　　玩了好一会儿，小莜恬就趴着不动了，见此，柳缘就让白虎把小莜恬叼了过来，看了一下时间，也差不多了，睡觉吧，哈～
　　“姐姐困了吗？”
　　“嗯，姐姐困了的说，我们睡觉吧，有什么事明天再说了。”
　　“嗯嗯，那梦梦也睡了，争取明天和姐姐一块起床的说。”
　　几姐妹就盖一床被子，然后都窝在狗狗们的怀里，小莜恬是跟着狗狗们睡的，对于狗狗们，小莜恬这小纯洁的心灵里，早就完全信任了。
　　另一边，大人们也差不多结束了，因为没有酒了，单纯喝饮料没什么意思，所以就结束了。
　　没有一个人醉，不如说都觉得这些酒太少了，有些不够，但一想到酒量管理员吧，算了算了，小酌小酌，怡情就好。
　　索菲亚晚上并没有去和爱丽她们一起睡，扒拉着老公，索菲亚就让老公抱着自己回房间了。
　　这一幕看得爱丽十分的别扭，来这边又吃到狗粮了，可恶！
　　蒂娜则没什么反应，等过两天，父母都回去了，自家老公就过来了，到时候指定秀回去。
　　拉着爱丽，蒂娜就有些没好气的说道，“这么个眼神，自己去找一个就好了啦，都多大了，还不去找个男朋友吗？”
　　“emmmm……不急，一个人也挺不错的，没事还能去酒吧买买嘴呢，不像你们，不能再这么玩了。”
　　“可是可以和对象一起去玩啊，这不是什么大问题。”
　　“……”好了，没话说了，要不是你们老公都这么好，自己用得着还找不到嘛。
　　越是跟宝宝接触，爱丽就越觉得这一家的氛围是真的好，就算是放在自己那边，也是令人羡慕的家庭关系了。
　　所以眼光已经被拉到这么高了，就很难再去看下面的了，而且自己也不大来着，不急的说。
　　晚上九点多，感受着姐姐已经睡着了，梦梦就叹了一口气，这个时间点还是太早了的说。
　　话说月姐姐到底是怎么睡得着的啊，自己明明平时也在十点多请教月姐姐问题来着。
　　这个问题，梦梦思考了好一会儿，最后才在思考中，慢慢的闭上了眼睛。
　　次日，柳缘醒来，看到大家都还在睡着，而且时间确实好早，柳缘就一边咕噜咕噜的喝着奶茶，一边写着关于家族史的情况了。
　　要不现在去扒拉妈咪起来？还是算了吧，这太早了，肯定要被妈咪蹂躏的。
　　写了一会儿作业，柳缘就去练琴去了，白虎阿狸是一起跟上来的，毕竟这两只又不用上学，完全可以每天吃了睡，睡了吃来着。
　　柳缘也是给它们准备早餐来着，自家的狗狗，餐食自己还是能准备好的，等白虎阿狸吃完，柳缘就带着两只去了琴房。
　　琴房里，蹂躏了好一会儿白虎阿狸，柳缘才去练琴，白虎阿狸就很乖巧的蹲坐在旁边，它们还是很喜欢小主人的琴声的。
　　练了一个小时，柳缘就带着白虎阿狸回去了，哈～今天还要做什么事情来着？要不去练会字儿吧，把心静下来，家族史这种东西，心不静下来可不能好好编写的。
　　而且自己也确实要收一下心了，一直不是玩，就是在咸鱼，虽然作业也有写，事情也有做，但柳缘还是觉得自己的心要静下来才行。
　　“宝宝，今天早上我们要玩什么？”
　　“练字哦，索菲亚你们要是有兴趣的话，就一起过来吧，宝宝在书房等你们哦。”
　　说着，柳缘就把小莜恬抱到了婴儿车里面，然后推着小莜恬，跑去练字去了。
　　梦梦自然是忠实的跟屁虫，就跟着姐姐过去，只要爷爷不在，练字也是没问题的。
　　然后梦梦明显想多了，来到书房，梦梦就被拉着一起练字了，旁边坐着的，正是爷爷。
　　外面，赵月在给妹妹发信息没有得到回复过后，就放弃了进去的想法，今天回去一趟吧，办点事情晚上再回来。
　　索菲亚她们见此，也是商量着一起出门玩了，看样子今天是没有宝宝了，不过问题不大，宝宝不在，还能玩一些大人的玩法呢。
　　书房，梦梦真的是很痛苦，不能说话，也不能干坐着，要练字，看姐姐这幅认真的模样，梦梦是真的很想吐槽一下。
　　话说姐姐为什么不管做什么事情，进入状态都好快啊，阿巴阿巴。
　　“小莜恬，别走神了，乖乖练字。”
　　“哦。”
　　十分无奈的继续练字，梦梦就觉得好难受啊，要是爷爷不在的话，姐姐肯定不会管自己干嘛的说，阿巴阿巴，属实是没事找事做了。
　　足足十多分钟过后，梦梦才慢慢的进入了状态，然后没几分钟，听到爷爷在逗小莜恬的声音，梦梦直接就破防了，哇，怎么还带声音干扰的啊！姐姐到底是怎么做到的，唔……
　　虽然两人都没有在看着自己，但梦梦还是觉得心里压力好大，早知道就不跟着过来了的说，唉～唯独这里，陪不下姐姐的说。
　　小莜恬就咿呀咿呀的，回复着太爷爷的逗逗，大眼睛十分的可爱，而且不管太爷爷怎么弄，都没有哭的表现，最多只是挣扎一下而已。
　　被小姑锻炼出来了属于是，小姑就在旁边呢，哭是没有用的。
　　柳缘是都很认真的练字，不需要别人督促，纯粹就是自己想，试问写一手潇洒的毛笔字，那可是相当牛的说，要是不感兴趣，柳缘早就不练了。
　　可不是什么事情，柳缘都能完全配合的，特别是这种技能，不然自己也不会转到古筝了。
　　一直练字到中午，柳缘才放下笔，伸了懒腰，“哈～差不多中午了，梦梦练得怎么样？让姐姐检查检查。”
　　十分不好意思的让了位置，看着姐姐的脸色，梦梦就有些惭愧，被影响什么的，终究只是借口而已，是完全没办法开口的。
　　“emmmm……下午我们来用毛笔画画吧，梦梦。”
　　“唔……好的说，姐姐。”梦梦没办法拒绝姐姐的要求，只能应了下来，只能舍命再陪姐姐一下午了。
　　“梦梦你这什么表情，姐姐又不会吃了你，心要静得下来才是，梦梦你要好好锻炼才是，以后有机会了，姐姐还会检查你的。”
　　“诶～～～”十分的无奈，梦梦还能怎么办，只能应下来了，看样子回去后要静下心来看书了，姐姐可不会乱说，说检查就肯定会检查的。
　　来到餐厅，没看到别人，柳缘也不意外，那就自己和爷爷吃好了。
　　梦梦很煎熬，吃完午餐，跟着姐姐去午睡的时候，才稍微放松了一点，神经一直紧绷的，这下子终于能放松了。
　　下午，柳缘就拉着梦梦一起去书房练习画画了，这门技艺爷爷并不算精通，基本都是柳缘自学。
　　不过也没有请老师的打算，柳缘就自学，又不是要干嘛，画得像就可以了。
　　梦梦十分苦逼的继续接受姐姐的摧残了，领悟了啊，怪不得就连月姐姐，也不怎么愿意来这里，原来如此啊。
　　柳缘的技能，有耐心，陪老人可是一绝的说，而且是真的觉得爷爷很和蔼的说，不然怎么可能一直待着嘛。
　　下午，在柳缘的画画的时候，别家的老爷子就过来喝茶了，柳缘就放下了笔，乖巧过去泡茶招待去了。
　　梦梦是真的麻了，一个爷爷还不够，还要再来几个是吧。
　　看着不远处和老人们相处得很愉快的姐姐，梦梦表示羡慕，自己就算长大了，也没办法做到这个样子。
　　柳缘表示都是小意思，扒拉着小莜恬，就和各位爷爷们问好了，然后抱着小莜恬，就听着大家在聊了。
　　时不时的，柳缘也插一下话，这种感觉也是相当不错的说。
　　“梦梦，没茶水了，你去添一点吧。”
　　“好～！梦梦这就去。”呼～终于可以短暂的离开了，出去透个气先，下次说什么都不能跟着姐姐来这边了！
　　
第一卷#第1163章

　　晚餐的时候，大家还是没有回来，柳缘一眼就猜到指定是有人通风报信了，都出去潇洒了是吧。
　　不过问题也不大，自己还有爷爷们陪着嘛，再说了梦梦也还在呢，得亏梦梦在，不然自己就要一直看着小莜恬了。
　　梦梦表示自己很无辜，熬过晚餐的时间，梦梦就抱着小莜恬溜了，姐姐你继续吧，梦梦陪不下了。
　　柳缘也无所谓，反正抱走小莜恬就可以，既然老爷子们都没有走的话，那就去交流一下书法好了。
　　对于这个，柳缘还是很感兴趣的，都是老一辈的知识份子，见识经验什么的，都是拉满的，梦梦真的一点都不知道表现一下，这些才是最顶级的人脉啊！
　　咳咳咳，柳缘才不会为了人脉什么的呢，这个对柳缘来说真的没什么用，主要是自己是主人，招待客人什么的，那是相当合理的。
　　晚上八点多，柳缘就迈着愉快的小步伐，回到了房间，今天又是收获满满的一天呢。
　　一来到房间，柳缘就被梦梦拉着吐槽了，“姐姐，呜呜呜……梦梦今天过得好难受的说。”
　　“唉～你们啊，一个个的，静下心来其实很简单的说，这样子那样子，就可以做到了。”
　　“唔……姐姐～”
　　“好了好了，都多大的人了，还哭呢，一看你就是没洗漱的样子，抱上小莜恬，我们一起去洗个澡吧，然后就睡了。”
　　“嗯嗯！”
　　柳缘并没有说太多，因为她也明白这个确实很难做到，妈咪就很明确的说过，爷爷的气场还有眼神问题。
　　可是这么些年下来，柳缘是毛都没感受到，所以也不是很懂这个，只能摸摸梦梦的头了。
　　接近九点，赵月正好回来，一上来就抱着柳缘举高高了，把正在迷糊着的柳缘弄清醒了不少。
　　“唔……姐姐，有没有可能，宝宝要睡觉了。”
　　“嗯～～没有这个可能，宝宝等一下姐姐，姐姐马上就好了。”
　　看着赵月离去，柳缘就打了个哈哈，阿巴阿巴，困了的说，要睡觉了。
　　抱着小莜恬，柳缘就进入了梦乡，梦梦也是舒服的抱着姐姐，这样子的感觉真的很不错的说，真希望每天都能这样呢。
　　九点出头，赵月回来，看着睡着的小人，就叹了一口气，小可爱还是睡这么早呢。
　　走上前把小莜恬抱到狗狗旁边，赵月就躺下抱着小人了，小莜恬睡得很熟，并没有发现自己被移动了位置。
　　柳缘手里环抱着的换成了赵月的手过后，也是没有任何发现，依然是睡得相当熟，就没有醒来的意思。
　　所以在第二天的时候，柳缘是在赵月姐妹中间醒来的，有些小调皮的捏了捏赵月的脸，柳缘就爬起来了。
　　今天要干嘛来着？还是看一下索菲亚她们吧，今天就跟着她们了。
　　起床，洗漱，给狗狗们准备早餐，然后冲奶粉，来到游乐场，愉快的躺下享受太阳。
　　动作一气呵成，十分的流畅，狗狗们吃完早餐过来的时候，柳缘就已经是躺着的状态了。
　　扒拉着小主人半起身，阿狸就把身子放在了小主人身后，给小主人当垫子，是白虎阿狸最喜欢干的事情了。
　　小主人很轻嘛，而且软乎乎香喷喷的，最喜欢蹭着小主人了。
　　柳缘也不在意狗狗们的动作，对于把爪子放在自己肚子上的狗狗，柳缘就顺手扒拉了起来，这大爪子，软乎乎的，摸起来也是很好玩的说。
　　这样子的早晨，柳缘是十分享受的，什么都不用去想，也不用去思考，就只需要悠闲的享受太阳就好。
　　不过这样子的享受并没有持续多久，因为梦梦抱着小莜恬过来了，把小家伙放在前面，梦梦就很舒服的跟着姐姐一块躺着了。
　　这样子跟着姐姐在一起，才是享受嘛，感觉真棒的说。
　　不久，柳缘旁边就躺满了人，这让柳缘十分的无奈，你们真就都跟着躺了啊，都这么闲没有自己的事情是吧。
　　算了，不管了，躺到九点多再说吧，反正自己没事。
　　大家虽然都在躺着，但并不都是像柳缘那样子什么都不干，都在忙着自己的事情呢。
　　只是看到小人这样子，发现躺着是真的很舒服而已，事情还是要做的说。
　　就连梦梦，也是在悠闲的玩着手机呢，玩的还是姐姐的手机来着，并没有打开聊天软件，梦梦单纯的只是在用这个手机玩而已。
　　虽然姐姐不介意自己看这些，但梦梦也不会去看，没什么意思的说，之前在姐姐眼神下看过，不过用这个手机玩，会觉得很满足而已。
　　这是姐姐手机的说，嘻嘻～
　　柳缘是真的在躺着了，什么也不做，就单纯的只是在扒拉着自己怀里的大爪子，看着天空，这里修建得真的太棒了，宝宝喜欢这样子。
　　慢慢的，时间来到九点多，柳缘也被拉起来了，虽然很宠小人，但大家可不会让小人这样子舒服的躺一整天，什么时间该怎么宠，大家还是很明白的。
　　“宝宝，我们去冰雪世界玩吧，怎么样？”
　　“啊嘞？海底大世界吗？”
　　“不，是冰雪大世界，那里面都是人工雪来着，温度很低，跟外面形成了极度的温差，所以我们要带外套过去，宝宝的话，也带保暖的裤子过去吧，怕你冻着。”
　　“唔……那就拜托姐姐们了哦，宝宝怎么样都可以的说。”
　　柳缘倒是无所谓，都听大家的吧，自己在这上面是真的没有什么主见的，去哪里玩都可以，去哪里逛都可以，是真的都可以的说，去了就玩得很开心的那种。
　　然后柳缘就发现不出二十分钟，大家都准备好了，得，看来都在群里商量好了今天要去哪里。
　　起床，又和白虎阿狸打闹了一会儿，柳缘就和这两只告别了，下次去动物园吧，还能带着白虎阿狸一起出门，不然老是都不能出门，自己都有些不好意思了。
　　早上十点多，柳缘一行人就抵达了冰雪世界，大人们都不在，都是小辈，大哥二哥也在。
　　在门口，大家就派二哥去探查温度了，自己倒是无所谓，但是宝宝还有小家伙要是冻着了，回去就等着挨批斗吧。
　　足足五分钟，二哥才穿着厚厚的羽绒服来到门口，里面很冷，有专门的房间提供换衣服，还提供羽绒服的租赁服务。
　　见此，大家就去专门的房间换衣服了，手上提着的衣服，也算是派上用场了。
　　没一会儿，柳缘就穿上了厚厚的衣服，感觉跟个企鹅一样。
　　但是在进去的时候，柳缘就觉得这个衣服穿得很值得了，这里面确实很冷，这里真是大手笔啊，这大夏天的，还能有企鹅看。
　　小手拉着赵月，柳缘就东看看西看看了，大大的眼睛满是好奇。
　　“宝宝，我们可以和这里面的企鹅宝宝拍照吗？你去沟通一下呗。”
　　“emmmm……”看了下索菲亚，柳缘就从梦梦手里摸出了自己的手机，然后登陆工作号，找了一会儿，就找到了这里经理的号码。
　　永远不要小瞧宝宝的关系网的说，鬼知道这个工作号加了多少人，反正都是走到哪里加到哪里，私号不方便的，都用工作号加了，嗯哼。
　　这不，没一会儿，经理就过来了，很热情的打了招呼，然后就领着柳缘从工作人员区域进去了。
　　大家也都跟在后面，不过在很靠近企鹅的时候，就被柳缘示意等着了。
　　柳缘也是跟在员工的后面，走到一间房间里里，柳缘就看到了企鹅宝宝，就真的好小只，敲可爱的好吧！
　　饲养员小姐姐本来还想嘱咐一下呢，然后就看到企鹅宝宝蹦蹦跳跳的来到了小萝莉的前面，然后埋进了小萝莉的腿里面。
　　至于企鹅妈妈的话，则是在旁边站着呢，也没有什么特别的反应。
　　emmmm……好吧，是自己见识少了，这才是真的饲养员，自己只是打下手的。
　　蹲下身子，柳缘就轻轻的抱起了企鹅宝宝，这小家伙还是挺活泼的说，所以在里面，还有更多的企鹅宝宝是吧。
　　抱着企鹅宝宝，柳缘就往房间里面走去了，果不其然，刚开门，就有好几只企鹅宝宝啪叽啪叽的过来了。
　　被企鹅宝宝围着，柳缘就一只一只的摸着了，这些小家伙都很有活力呢，看来饲养员还是养得很好的嘛。
　　然后大家就看到小萝莉蹲下身子，不知道做了啥，然后就抱着两只企鹅宝宝出来了。
　　“索菲亚，过来拍照吧，不过要小心一点哦。”
　　“嗯嗯！宝宝果然是最棒了！”
　　兴奋的过去接过企鹅宝宝，索菲亚就笑着拍了好几张照片。
　　之后的一段时间，大家就轮流过来拍照了，还有和大企鹅拍照的。
　　最后的一张照片，是好几只企鹅宝宝，围在小莜恬旁边的场景，咔嚓～就记录下了这个绝美的场景。
　　拍完照，柳缘就挨个和企鹅们拜拜了，很乖的说，这些企鹅们，在这里过得相当不错嘛。
　　剩下的时间里，只要大家有想要去合影的，都会让柳缘去交涉，成功就拍，不成功也拍小人合影的照片。
　　咔嚓咔嚓～
　　临走的时候，拍了满满一堆照片。
　　今天的宝宝是拍照工具人哦～
　　
第一卷#第1164章 幸福的宝宝

　　从冰雪世界出来，已经是六点多了，柳缘也再次换上了出来时的小裙子。
　　本来大家是商量着要去哪里吃饭还是回去吃怎么样的，然后就发现柳缘的状态有些不对劲了。
　　“宝宝？”
　　“唔……宝宝觉得宝宝需要休息的说，一下子出来太急了，宝宝脑袋有些不太舒服的说。”
　　说着，柳缘就往赵月怀里趴去了，感觉真的有点不太舒服了，有些想吐的感觉，然后头还晕晕的。
　　见此，赵月就直接抱着小人往医院去了，别人也是在联系着赵阿姨了。
　　医院，柳缘就觉得十分的忧愁，阿巴阿巴，自己明明什么都没干的吧，可恶啊，竟然又进医院了。
　　“宝宝，你最近都没怎么锻炼吧，步数达标，可不代表身体就很好哦。”
　　“唔……”柳缘果断装死，反正自己是病人，你们不能对宝宝太过分的说。
　　在说了几句小人过后，赵阿姨就离开了房间，只留下赵月姐妹两人在这里照顾小人。
　　外面，大家就约着去吃饭了，赵阿姨看了没啥事，那就是没啥大事了，就是小可爱今晚估计要在这里过夜了。
　　这种情况已经出现过很多了，所以大家都是很淡定的，小人这么经常来体检的情况下，肯定不会是什么大病，加上大家平时都照顾得很好，所以放心就好了。
　　柳缘的私人病房里，柳缘就大眼睛看着赵月，“姐姐，宝宝饿了的说，然后宝宝还是有些难受。”
　　“那先按摩一会儿吧，梦梦去拿粥吧，应该快到了。”
　　“嗯嗯，梦梦马上就回来的说，姐姐你就安心躺着吧。”
　　在梦梦离开过后，赵月就坐在了小人旁边，“小可爱，看来下次得需要多锻炼了呢。”
　　“唔……宝宝心里苦的说，宝宝明明都很乖了。”
　　“噗呲～宝宝就想一下你的步数有多水吧，多锻炼一会儿也好了啦。”
　　“呜呜呜……”
　　难受的说，明天回去肯定要被妈咪说了，已经有预感妈咪在纠结到底要不要打电话过来了，阿巴阿巴。
　　待梦梦回来，柳缘就勉强开始恰饭了，是粥来着，基本没有肉，柳缘就吃了小半碗，然后果断的不吃了。
　　够了的说，想要休息了，等明天早上再吃吧。
　　躺着，柳缘就拉着被子闭上眼睛了。
　　看着小人的模样，赵月也没有让小人去洗澡的打算了，香香软软的小人，偶尔一两天不洗问题也不大。
　　“梦梦，这边是你的位置，这边是我的，然后不能上床，要是不想的话，我就帮你打车回去吧，然后明天早上再打车过来就可以。”
　　“唔……梦梦才不回去的说，梦梦要待在这里的说。”
　　“嗯，那等下就安静下来，我们去洗澡吧，里面有换洗的衣服。”
　　“嗯嗯呢！梦梦这就来的说。”
　　床上，柳缘是舒服的抱着抱枕在睡觉的，抱枕是没问题的说，被子很暖和，睡起来很舒服。
　　头又有些晕乎乎的，没多久，柳缘就彻底睡着了，从浴室出来的姐妹，都十分的安静，去隔壁房间睡觉了。
　　也没说私人病房就一张床来着，只能说为了这只小人，家人们真的不会去在意这些。
　　说到妈咪这边，还真的是又好气又好笑，乖女儿有时候确实是强制一些要求才行，不然这种情况，以后肯定还会有。
　　这不，连夜，妈咪就和赵阿姨在商量着具体的事宜了，为了小人的身体，她们都很尽心尽力。
　　商量了许久，妈咪终于是看着手上的这张满意的点点头，直接联系舅妈们，开始商量具体的实施事宜。
　　……
　　第二天，柳缘醒来，就觉得好了很多，虽然还是感觉有些不太好，但能吃饱饱的了。
　　早餐吃得饱饱了过后，柳缘就和赵月姐妹一起回家了。
　　一来到家，柳缘就感觉氛围有些不太对，好家伙，这是要开庭审理谁呢？这个架势。
　　很明显，这是给自己开的庭，柳缘就坐在中间，旁边则是大人们围成了一圈。
　　这里还是游乐场里面来着，没有凳子，这让柳缘很有压迫感，要不是坐着的家人们，柳缘觉得自己早就被吓坏了。
　　“咳咳，你们语气轻一点的说，宝宝现在还是有点不太舒服呢。”用半开玩笑的语气，柳缘就打破了沉默，真是的，不开口真的会很尴尬的好不。
　　“宝宝，其实也不是什么大事了啦，就是平时的时候，我们会带你做一些小运动，当然，步数也还是要有要求的哦，对了，宝宝的体质虽然很弱，但我们也给宝宝制定了适合宝宝的标准……”
　　吧啦吧啦的，柳缘就听着妈咪一直在说，最后就点点头，啊对对对，你们说得都对，宝宝什么都不需要思考，只需要乖乖听话就是了。
　　这就是柳缘的态度了，这事柳缘确实没啥错误，所以大人们也没有说柳缘什么，只是在商量着以后小人的情况而已。
　　柳缘还能有什么办法，难道说不去冰雪世界，就能逃过吗，柳缘可不这么觉得，按照自己的情况继续下去，迟早的事情而已。
　　所以为了自己的小身体，柳缘只能全部应下了，最后结束的时候，柳缘甚至都没有去看计划写了啥，你们看着来吧，宝宝都照做就对了。
　　就算小人不听，妈咪还是把计划都说完了，小人答应了的话，那就好办了，这样子一步一步的，想来以后小人身体会很健康的。
　　听完这些，柳缘就十分咸鱼的去抱枕堆里躺着了，计划要等自己好了才会开始呢，今天自己还算是病号的说，要好好休息才是。
　　看到这样子的小人，大人们就不觉得计划有什么问题了，宝宝就咸鱼吧，不排斥计划就可以，宝宝依旧是想摸鱼的时候就摸鱼，身体健康这个事情，他们会去考虑的。
　　柳缘就很懂妈咪，所以自己依然是想摸鱼就摸鱼，因为明天过后，可能就没有现在这样子能摸鱼了。
　　午餐，柳缘终于是能吃一点肉了，这让柳缘幸福得差点流泪了，“妈咪，宝宝晚上可以吃牛排吗？”
　　“表现好的，可以吃一小块。”
　　“好耶！妈咪最棒了啦！”
　　下午，休息好了的柳缘，就去找妈咪去了，两个人一起坐在秋千上，安静的看了许久的书。
　　梦梦则是在写着作业呢，来姐姐玩，一定不能忘记的就是带着自己的事情来，不然姐姐在做事情的时候，就只有自己没事干，就真的很无聊好吧。
　　今天是很幸福的宝宝哦，大家都能这么关心宝宝，真的很开心呢～！
　　
第一卷#第1165章

　　“宝宝，休息够了，我们继续吧。”
　　“唔……”
　　“姐姐，你可不能这么懒的说，不然就是大懒猪了，梦梦都休息好了哦。”
　　“……”十分无奈的任由梦梦扒拉自己起来，柳缘就继续跟着妈咪一起做着瑜伽了，之后好像是跑步吧，阿巴阿巴，要死要死。
　　柳缘跑步很慢，而且没一会儿就开始喘气了，但是在妈咪的眼神下，柳缘只能继续了，在跑不动的时候，妈咪就会过来抱着自己，然后给自己揉腿。
　　这真是痛并快乐着的体验，被揉腿真的好舒服的说，但是这是有代价的啊，呜呜呜……
　　这一早上，柳缘感觉自己都在受折磨了，就连午餐都吃多了好多，多运动就会多吃饭，这话果然还是有点道理的。
　　就连午睡，柳缘也睡得比平时更熟了，基本上一闭上眼睛就睡死了。
　　妈咪在吃完午饭后就走了，下午的话，小可爱就休息吧，一下子太猛也不行。
　　两点多，柳缘醒来，感受着四肢的感觉，就不想起床了，真不想起床了的说，好累。
　　“姐姐，妈咪说今天下午不可以让你一直躺着的说。”
　　“唔……”
　　无奈的起床，柳缘就决定去小书屋了，去整理一下思路吧，家族史什么的。
　　梦梦自然是跟着的，推着小莜恬，就跟着在小书屋了，也不去打扰姐姐，就在旁边都小莜恬玩。
　　玩到小莜恬累了睡着了，梦梦就拿出书本看了起来，这些都是姐姐看过的书，自己也要看的说。
　　柳缘找了一个空的笔记本，手写记录着资料，回忆起爷爷和自己说的点点滴滴，柳缘就在上面一条一条的写了起来。
　　没必要从头到尾具体记录下来，想到什么就记录什么，等到自己脑子里没东西了，就拿着笔记本去找大家去。
　　至于为什么不用笔记本平板之类的，柳缘觉得这个还能顺带练一下字呢，而且这是相对严肃的事情，用手写的本子更有感觉的说。
　　柳缘写了很多，而且有些乱，看着自己写的，柳缘觉得需要求助了，还是去求助赵月吧，这也不是什么见不得人的事情。
　　四点多，赵月过来，看着小人笔记本上记录的东西，就表示想要整理的话，还是需要在电脑上操作会比较方便。
　　“宝宝自己来操作吧，软件的操作，宝宝顺带学习一下吧。”
　　“嗯嗯，那好吧，宝宝就自己来，那姐姐坐旁边，看着宝宝弄，要是宝宝遇到不会的操作，就问姐姐。”
　　没一会儿，赵月就把电脑搬了过来，看着这个电脑，柳缘愣是想不起来这是谁的电脑。
　　“宝宝，还看着做什么，开机啊，用你的食指。”
　　“哦，原来是用食指开机的说。”
　　按下开机键，柳缘才知道这是要用自己指纹才可以开机的，看着电脑屏幕上面略微有些熟悉的界面，柳缘才知道这是自己的，好吧，都不知道多久没用过了，不记得很正常。
　　熟悉了一下电脑，柳缘才对照着笔记本，开始把内容输进去，打字有些慢，生疏了，还有这个操作，真的是又熟悉又不熟悉的。
　　赵月就只是在旁边笑笑，这个样子的宝宝，是真的好久没见了呢，正好这次趁着机会，把这些都熟悉一下，然后后面再教一下各种软件。
　　柳缘并非不会，只是太久都没用了，大部分事情在平板上面都能做，突然来个电脑，不习惯是非常正常的说。
　　一直忙活到晚餐的时候，柳缘看着笔记本上面的内容，emmm……好吧，宝宝效率是有一些慢了，慢慢来吧，阿巴阿巴。
　　晚餐过后，柳缘就去找斯坦夫妻了，因为他们要离开了，然后杰斯两兄弟过两天也要过来。
　　那今晚就陪玛丽睡吧，问题不大的说。
　　舒服的被玛丽抱着，柳缘就十分的享受，不管是被抱着，好像都是很舒服的。
　　主要是大家都很懂自己，动作都很温柔，最关键的是能感受出来是真的很喜欢自己的说。
　　属于宠溺的那种喜欢。
　　晚上，柳缘就和玛丽一起睡了，小莜恬肯定是在亲妈他们那边了，大哥好歹也是亲爸，偶尔带个娃十分的合理好吧。
　　另一边，索菲亚就看着在和老公玩得很开心的女儿，十分无奈的叹了一口气，这小妮子，真就生出来给自己争宠的是吧！
　　还好是给宝宝带着，虽然女儿可能跟自己概率不如宝宝和妈咪那样子亲密，但是问题不大，娃本来就是爱情的结晶，相比起来，自己还是更想要爸比的宠爱。
　　谁还不是个小公主呢，索菲亚果断的过去跟女儿争宠去了。
　　看着老婆在和娃争宠的行为，南宫哲就觉得这老婆真是越来越像小女生了，明明一开始的时候那么飒，唉～娃都有了，也不能退货了，还能怎么办，宠着呗。
　　晚上，南宫哲就睡在中间，一左一右两只大小可爱睡在旁边，本来是想让娃睡在中间的，不过大可爱貌似不怎么乐意，只能这样子睡了，唉～
　　次日，南宫哲醒来的时候，就看到大可爱在抱着娃出门了，有些疑惑的问了一句，得到的就是一个眼神，然后几分钟过后，看着大可爱挂上免打扰的牌子，南宫哲就一脸蒙圈。
　　嗯，大人们也是需要私密时间的说……
　　另一边，柳缘还没起床多久呢，身边就多了一只小可爱，还是自己爬过来的，亲妈是真的懒啊，看到自己在游乐场里面睡觉，把娃放在门口就走了，真就一步都不愿意多走是吧。
　　还是小可爱慢慢爬过来的，看着小可爱，扒拉着自己咿呀咿呀的小可爱，柳缘就抱了起来，“小莜恬，我们来一起晒太阳吧，等下小姑又得受折磨了的说。”
　　“咿呀咿呀！”
　　八点多，柳缘身边已经坐了好几个人，都是过来晒太阳的，早上没事情做就过来宝宝这边一起，都快成习惯了。
　　十点钟，柳缘看着梦梦递过来手机里的消息，就思考了好一会儿，妈咪真就走了也不忘记提醒呗，小舅妈人来了的说，看来又是不好度过的一两个小时，唉～
　　“宝宝，今天是来跟小舅妈一起运动哦，走吧，我们去换衣服，今天天气不错，适合游泳。”
　　“唔……”
　　小舅妈倒是抱着小莜恬，先一步走了，宝宝会跟过来的说，倒是这只小孙女，自己好久都逗过了，今天可得好好逗逗。
　　小莜恬很乖，已经不怎么哭闹了，就是不怎么配合而已，别问，问就是只喜欢小姑。
　　“姐姐，要去游泳的说。”
　　“嗯，梦梦也一起吧，去游泳去。”
　　“好耶，游泳！”
　　赵月并没有在，因为赵月有事情先出去了，可不是都像柳缘梦梦一样还是学生，假期什么事都没有的。
　　换好泳衣，柳缘和梦梦一起来到泳池，看着泳池里面随处可见的泳圈，柳缘就思考了好几秒钟，才反应过来这都是给自己准备的。
　　好家伙，这是生怕自己游累了没体力是吧，不过感觉这个完全没啥必要来着，还有白虎阿狸在呢，它们会好好看着自己的。
　　白虎阿狸也是小舅妈一个人就敢拉着小人过来游泳的原因，至于泳圈嘛，以防万一来着，而且这是用来隔离深水区的。
　　超过自己胸部以上的地方，全都隔离起来，这样子的话，就基本不会有什么出意外的风险了，李星月可不会乱来，只有这样子，自己才能同时看好这几小只。
　　“好了，宝宝，过来吧，水温很适合哦，今天我们一起游泳，别的就不做了。”
　　“好～宝宝这就过来的说。”
　　带着白虎阿狸一起过去，柳缘也没有强迫白虎阿狸下水的想法，这个就看白虎阿狸自己了，想下水就自己下吧，不想就在旁边看着。
　　然后扑通的几声，柳缘就看到白虎阿狸都下水了，还回头伸出大舌头看着自己，行吧，这两只也是喜欢玩水的狗狗，那就没事了。
　　一下水，柳缘就觉得很舒服，还能有什么在炎热的夏天游泳更舒服的呢。
　　柳缘游泳很慢，但是脚都没有踩到地底，就这么悠闲的到处游着，旁边就是白虎阿狸呢，完全没有什么问题。
　　倒是在小半个小时过后，看着在水里有些脚抽筋被白虎叼到岸边的梦梦，柳缘就觉得有些好笑。
　　“梦梦，你也太逊了吧，这都能抽筋，得亏有白虎在。”
　　“唔……这是意外的说，而且不是抽筋了啦，姐姐，是梦梦不小心碰到了啦。”
　　“嗯嗯嗯，梦梦就在浅水区看着小莜恬吧，姐姐还要再游一会儿呢。”
　　浅水区，梦梦就坐在水里，无聊的摇着小莜恬，然后时不时的用小水花撒向小莜恬，这娃是真的听话，在姐姐面前的时候。
　　小舅妈都没操什么心，只是一直在游着，累了就扒拉一个泳圈趴一会儿，看到小人没事过后，就继续自己游了。
　　柳缘游累了就直接扒拉住阿狸，然后白虎扒拉过来一个泳圈，甚至于看柳缘没啥力气了，就直接叼到岸边，然后不停地蹭蹭。
　　一个多小时过后，柳缘是彻底的不行了，整个人完全躺在了水面上，任由白虎驮着自己。
　　累了的说，以往自己游泳，好歹都是带着泳圈的，像今天这种不带泳圈，能有一个小时已经是相当不错了。
　　“好了，我们差不多去吃饭吧，宝宝，起来去换衣服吧，梦梦你去拉你姐姐换衣服吧，小莜恬就交给我了。”
　　“嗯嗯，梦梦知道了。”
　　被梦梦扒拉抱着换了衣服，柳缘也不太想动了，最后是整个人趴在阿狸的背上，驮到餐厅的。
　　虽然阿狸身上没干，还是很湿润的，但柳缘并不介意这个，等下再换衣服就好了，不是什么大问题。
　　一吃完饭，柳缘就去午睡了，连小莜恬都没顾得上，待小莜恬咿呀咿呀的时候，柳缘已经是走远了。
　　“梦梦你抱着小莜恬去找你姐姐午睡一会儿吧，我差不多要去公司了。”
　　“知道了的说，小舅妈，梦梦会照顾好姐姐的！”
　　小舅妈对此就只是笑笑，小可爱就经常一个人在家呢，不会出什么问题的，特别是在还有着小莜恬一起的时候，更不会出问题了。
　　来到游乐场里面，梦梦并没有找到姐姐，刚想拿出手机打电话，梦梦就想到月姐姐好像有说过姐姐时不时会这个样子。
　　姐姐这是在玩捉迷藏是吧！那梦梦也要玩的说。
　　推着小莜恬，梦梦就慢慢的找着姐姐了，然后没一会儿，就在小屋这里找到了姐姐，看着姐姐熟睡的模样，梦梦也进去一起睡了。
　　小莜恬在婴儿车里面睡得很香呢，问题不大的说。
　　今天是梦梦十分高兴的一天呢，因为都是和姐姐待在一起。
　　
第一卷#第1166章

　　两点不到，梦梦就醒了，起床过去把小莜恬抱了下来，然后就开始逗着小莜恬玩了。
　　虽然小莜恬还没有醒，但是可以逗，这软乎乎的小脸，捏捏起来手感很棒的说。
　　没一会儿，看着小莜恬睁着的大眼睛，还有红彤彤的小脸，梦梦就有些尴尬，直接把小莜恬丢到小姑那里去，然后自己就去冲奶粉去了。
　　放到小姑那里去保证不会哭，然后等下自己冲好奶粉再哄吧，不然真的都不知道怎么哄了，还好小莜恬自己还算拿捏得很好。
　　小莜恬一碰到小姑，整个人就扒拉了过去，然后不出半分钟，小莜恬就开始哭了，咿呀咿呀的。
　　当场吓得刚起床的梦梦赶紧过来看情况，在看到姐姐被小莜恬吵醒过后，梦梦瞬间立直了身子，像个做错事的小孩子一样。
　　不是非正常的起床，柳缘还是有些起床气的，不过好在是快两点了，柳缘起床气就还好，起码已经休息得差不多了。
　　看着小莜恬哭唧唧的模样，柳缘就有些心疼，这娃难得哭一次，知道在自己面前哭没有用，还哭成这个样子，所以肯定是有原因的。
　　安抚着小莜恬，柳缘一下子就发现了小莜恬红彤彤的小脸，这让柳缘直接看向了前面站着的梦梦。
　　“梦梦！”
　　“唔……呜呜呜……姐姐，梦梦不是故意的说，梦梦只是稍微玩了一下下，可能是没注意力道，梦梦真的是不小心的说……”
　　听到小莜恬的哭声，梦梦一下子也没底了，或许，可能，大概，是自己有些用力了吧。
　　让梦梦先去冲奶粉，柳缘也不想多说什么的，只是把小莜恬抱在怀里。
　　小莜恬并不需要多哄，过一会儿就会好的，自己只需要抱着，时不时的摇一摇，拍一拍就可以。
　　小莜恬在哭着的时候，小手就一只扒拉在小姑的怀里，在这只小人的脑袋里，已经有可以和小姑亲密接近的法子了，嗯，至少是雏形了。
　　待到以后，小莜恬但凡遇到什么委屈，就会跑过来小姑这边哭诉，把小姑搞得烦不胜烦。
　　不过现在，柳缘明显没想这么多，小家伙的模样，很难不去安慰嘛，这和有事没事哭着求关注还不一样，没办法做到无视的说。
　　几分钟过后，梦梦冲好奶粉过来了，眼巴巴的看着姐姐，一副楚楚可怜的模样。
　　“梦梦你也别这个表情了，坐吧，下次注意就好。”
　　“嗯嗯，梦梦保证不会有下次了的说，不过这还是梦梦第一次看到小莜恬哭诶，感觉哭起来也很可爱呢。”
　　“梦梦你就皮吧，小心以后小莜恬长大了，让你烦不胜烦。”
　　“嗯哼，梦梦觉得小莜恬肯定会烦姐姐的说，要是小莜恬来烦自己的话，那就好咯。”
　　听到梦梦的话，柳缘就陷入了思考，好像，不是没有这个可能来着，不对，这已经不是可能，这是确定的可以知晓的未来了。
　　别说被自己带大的了，就算不带大，只是相处一段时间，也会想粘着自己。
　　话说那对双胞胎，也说是要过来玩几天，这里迟早成为幼儿园的说。
　　一想到自己是幼儿园园长，柳缘就一阵头皮发麻，还好都是听话的孩子，要是谁不听话的话，直接就不让来这里玩了。
　　至少在自己面前，是不欢迎不乖孩子的说，可以调皮，但不能熊孩子。
　　把这个备注到平板里，柳缘就让梦梦去拿自己电脑过来了，下午的话，就继续整理东西吧。
　　三点多，柳缘正在整理东西，就难得的接到了小伙伴们的电话，说是有几天的假期，想要过来玩。
　　得，正好，全都聚在一起了，那就一起过来吧，既然这样子的话，也问一下小千吧，正好杰斯兄弟也要过来了，还有大哥他们，或许会有什么共同语言的样子。
　　至于房间的话，还是挺多的，毕竟女孩子们可以全部都去游乐场里面睡觉，剩下的房间足够招待了。
　　把所有要来的人都列了一个名单，柳缘就发给了妈咪，妈咪你看着办吧，这些都是要来玩的。
　　没一会儿，柳缘就收到了妈咪的消息，说是看着来就好，这些都是老熟人了，不是什么大问题，过来玩多久都没事。
　　大伙伴那边也是收到了柳缘发过去的消息，附带了要过来的人员一览，来不来就看自己了，没有任何强求的意思。
　　忙完这些，柳缘就继续干自己的事情了，事情是做不完的，所以每天不管做什么事，只要是有进度了，那就不算荒废的说。
　　不如说对于柳缘来说，只要每天都笑了，就不算愧对自己了，自己本来就没啥大志向，浪费时间这一说法，也是不存在的。
　　毕竟谁又能说得清一件事就是浪费时间的呢，就算只是发呆，也是有着意义的。
　　在柳缘忙着的时候，另一边，大伙伴们的群里，已经在商量着泳衣的事情了。
　　这大夏天的去宝宝家，没有游泳是不信的，所以要带以前的，还是再去挑选，这是一个问题。
　　还有这次人数很多，带过去的衣服也要思考一下才可以，太露的那种，直接不行，宝宝肯定会介意。
　　只有都是女孩子的时候，小人才不会在意这些。
　　小伙伴们那边，也是在商量着过来玩的事情了，这么久的训练营，她们也是有着累的。
　　虽然学到了很多，但也会想念宝宝来着，想要过来放松一下的说。
　　下午，接近晚饭的时候，来到餐厅，柳缘就很乖巧的坐在凳子上，瞧本宝宝这乖巧的模样，宝宝可是乖宝宝的说。
　　“宝宝，我们明天就要走了哦，今天再来陪我一起睡吧。”
　　“嗯呢，当然的说，玛丽，宝宝会过去跟你一块睡觉的说。”
　　“宝宝，我会想你的。”
　　“九月份宝宝就过去了哦，很快又会再见的说，而且要是想念的话，宝宝随时都欢迎飞过来哦。”
　　在某种程度上，柳缘确实很乖，这是没办法否认的事实，就是有些时候，在大家的宠溺下，才会导致各种各样的事情。
　　但这样子的宝宝，才更有意思不是嘛，有一些小小意外的宝宝，才让人有更多惊喜嘛。
　　晚上，柳缘破天荒的没有摸鱼了，而是在陪着玛丽，一起聊天说话，还一起荡着秋千。
　　最后两人一起睡的时候，感受着这紧紧的怀抱，柳缘就安慰了一下玛丽，什么时候都有时间的说。
　　最好的礼物，就是下次再见了。
　　次日早上，柳缘是和玛丽一起完成的运动，两人就玩着你抓我我抓你的游戏，不停地在游乐场里面跑动着。
　　最后躺在地上，柳缘就很开心的笑了出来，确实很开心的说。
　　“宝宝，我要走了哦，你不来送送我吗。”
　　“当然要送的说！宝宝这就起来。”
　　咕噜一下，柳缘就爬起来了，然后抓着玛丽的手，“玛丽玛丽，抱抱宝宝呗，宝宝没啥力气了的说。”
　　“你啊，以后该怎么办才好，我们那边的文化，可培养不出宝宝这样子的宝宝呢。”
　　“嘻嘻～玛丽不会讨厌就可以了啦，而且不用担心宝宝哦，要是不放心的话，以后可以来和宝宝一起养老哦，宝宝这边随时都欢迎的说。”
　　“嗯呢，那就这么说定了，以后我就过来这边赖着宝宝了哦。”
　　“拉勾勾～！”
　　“拉勾勾～！”
　　……
　　玛丽夫妻就这么回去了，柳缘是跟着索菲亚一起送到了机场，在机场跟两人来了一个大大的拥抱，目送着两人离去的背影，柳缘就抬头看向了索菲亚。
　　“索菲亚，回去的路上背着宝宝呗，宝宝是真的累了的说。”
　　“嗯，那就背着宝宝吧，明天大哥二哥就过来了，到时候宝宝帮忙看着点啊。”
　　“当然得说，宝宝的大眼睛可是没有多少人能一直盯着哦。”
　　“萌杀是吧！哈哈哈……”
　　“索菲亚很懂嘛，谁叫宝宝就是这么可爱嘛。”
　　“嗯嗯嗯，我们的宝宝天下第一可爱，走咯～回去了～”
　　“走咯～！”
　　
第一卷#第1167章

　　下午，柳缘难得的一个人在休息了，因为大家都不在的说，都被赶出去了，忙自己的去吧，今天下午宝宝不想让人一起陪着了的说。
　　就连梦梦，也是被柳缘赶回家去了，回去跟家人们过两天再过来吧，老是一直待在这里，这可不怎么好的说。
　　梦梦很委屈，但还是上了月姐姐的车，月姐姐都被赶走了，自己也算心理平衡了，就是有些舍不得。
　　在这里是真的很快乐的说，不管做什么事都好，比起在家，都开心了许多。
　　其实柳缘只是单纯的想要自己一个人而已，也没有什么特别想要做的事情，就只是想要一个人。
　　所以地下室的影院里，柳缘就舒服的了下来，用影院级的设备来看自己喜欢的番剧，是真的享受的说。
　　小白小喵是盘在怀里的，然后两边白虎阿狸都在，柳缘并不介意这几只在这里，不如说有它们反而安全感满满的呢。
　　这整个下午，柳缘都在这里度过了，累了就咕噜的喝一下奶粉，然后让白虎阿狸驮着自己到处走走，然后再回来继续看番。
　　一直到下午五点多的时候，妈咪过来，把柳缘抱了起来，“小可爱，我们该去吃饭了哦，还有明天跟妈咪去公司吧，带着白虎它们一起过去。”
　　“好～”
　　大家具体过来的时间，是在后天来着，所以明天的话，柳缘是没有什么事情的。
　　而且今天已经舒舒服服的一个人待了一下午了，柳缘已经非常的满足了。
　　时不时的一个人独处一段时间，就足够了的说，反正本宝宝是社会性动物，一个人太久了是过不下去的说。
　　任由妈咪把自己抱到餐厅，柳缘就化身为乖宝宝了。
　　“宝宝，过来吃饭吧。”
　　“吃饭饭的说！宝宝要吃肉肉！”
　　看到小人精神状态这么足，大家也都放心了，这才是小人嘛，精神状态这么好，这样子的小人，才可以让大家都开心的说。
　　愉快的吃完饭，柳缘就扒拉妈咪一起去练琴了，练琴想要有观众的说，而且想要和妈咪一起过去。
　　然后大家就都一起过去了，听着小人的琴声，都觉得十分的舒服，不得不说小可爱已经把这些日常，都当成习惯爱好了。
　　想想自己的一些爱好，唉～感觉还是宝宝更大家一些，这是真的热爱啊。
　　柳缘确实是热爱，主要是把心沉进去，就会觉得弹琴很愉快了，不止弹琴，另外一些小爱好全都是这样子的感觉。
　　心无旁骛，方能用心。
　　柳缘每次练琴都不会很久，这次也不例外，不到一个小时，就结束了，然后起身，看着正在喝茶的大家。
　　“宝宝怎么了嘛？”
　　“嗯哼，宝宝结束了哦，有谁想要和宝宝一起去洗澡澡吗？”
　　“emmmm……亲妈去吧，我们要去洗鸳鸯浴了，还是不参与了。”
　　“？？？”柳缘直接问号脸，好家伙，这是可以直接说的吗，真就一点都不把宝宝当宝宝了是吧。
　　妈咪有些无奈的看了下小舅妈，真是的，虽然已经给小可爱教过了很多的知识，但这……好吧，也不算什么不能说的，只是在家的话，问题倒是也不大。
　　“走吧，小可爱，我们去洗澡澡。”
　　“好哦～那大家就晚安了的说，宝宝洗澡完就差不多睡了的说。”
　　“嗯嗯，宝宝晚安，明天见。”
　　和大家一一告别，柳缘就和妈咪去洗澡澡去了。
　　路上，柳缘就有些好奇的问了下妈咪，“对了，妈咪，你不去和爸比洗鸳鸯浴的吗？”
　　“宝宝觉得我们会缺少这一次两次的吗？两个人在一起，也要适当的给对方空间哦，不然会很有压力的说。”
　　“emmmm……好像也是，会很累，那妈咪今晚给宝宝讲讲恋爱经验？”
　　“哈哈哈……妈咪就没多少恋爱经验，和你爸比都是恋爱脑，然后就一直到现在了，不过宝宝要是想听的话，妈咪可以给宝宝讲讲对两个人在一起的看法哦。”
　　“嗯嗯！宝宝要听这个！”
　　没多久，浴缸里，柳缘就安静的听着妈咪的故事了。
　　这个故事其实听过很多遍了，但并不妨碍再听一遍，因为还要写下来呢。
　　这么浪漫的爱情故事，那当然是每一对都要单独写一个的说。
　　家族史，谁也不能规定这个不能用一些艺术加工的手法写嘛，嘻嘻～
　　妈咪的恋爱观点，其实很公主，属实是属于那种没经历过情感挫折的人才会有的观点了。
　　在一起的基础是感情，物质基础，有时候其实没那么重要，不然当初也不会放着这好好的大小姐不当，也要私奔了。
　　事实证明，私奔也是可以很幸福的，妈咪并不觉得自己就算是一直待在小山村里，就不幸福了。
　　虽然不一定养出现在这只一点都不让人操心的女儿，但至少在女儿长大之前，自己一定是幸福的。
　　老公是真的很宠自己，差不多以入赘的身份过来，还能这么恩爱，也不去在意地位什么的，说明自己的眼光是真的相当不错的说。
　　再接下来，就是三观之类的老生常谈的问题了，而且除了情投意合之外，共同语言真的很重要。
　　就像是妈咪私奔之前，看到的二哥和二嫂之间一样，若不是宝宝的出现，可能这两人的感情会像绝大多数夫妻一般，说不上感情很好，能不吵架就很不错了。
　　而在女儿之后，妈咪又悟到了一个道理，那就是互相理解，并且设身处地的为对方去着想。
　　凡事都是相对的，这句话，妈咪也是从女儿身上深刻体验到的。
　　互相和老公交换手机这种事，妈咪可没少干，然后老公也是经常互相看对方的监控，就十分的真实好吧。
　　洗完澡，柳缘就送别了妈咪，对于妈咪的种种观点，柳缘都一一点头，趁着现在自己还没困，就赶紧把电脑拿出来开始记录。
　　首先记录的肯定是妈咪的恋爱观之类的了，这个记得不熟，恋爱经验什么的，这个不是有手就能会的嘛。
　　一直写到自己困了，柳缘才伸着懒腰往白虎阿狸的窝走去，说起来好久都没睡这里了，这里依旧还是这么干净，一看就是妈咪的手笔了，感谢妈咪，成功的在某种程度上，把自己宠坏了。
　　睡在狗狗们中间，再抱着大爪子，柳缘没一会儿就睡着了，睡得很香，狗狗们也睡得很香，不管什么时候，它们都是可以和小主人睡在一起的来着。
　　只要小主人在家，它们就会蹭过来，不在家的时候两只也不会一直都在窝里睡觉，而是床上小猫房游乐场到处睡着。
　　亦或是跟着大主人一块睡，大主人不介意，小主人更不介意，这让白虎阿狸在这方面相当的自由。
　　汪汪汪！
　　狗狗们自由一点怎么了嘛，完全没有问题的说。
　　
第一卷#第1168章 咕噜咕噜

　　早上，柳缘是被四小只舔醒的，无奈的扒拉开四小只，柳缘就起床了。
　　真是的，这大早上的，就来蹭自己，哈～而且时间卡得还刚刚好，差不多是自己平时起床的时间。
　　汪汪汪！
　　“好了好了，你们安静一点的说，跟着宝宝一起去洗漱吧。”
　　汪！
　　带着这几只一起去洗漱，柳缘就心情很愉快的蹲下身子，给这几只刷牙了，然后扒拉开眼睛，轻轻的把眼睛弄干净。
　　这是宝宝的狗狗，当然是要干净的说。
　　所以在吃了早餐过后，小屋里面，柳缘就一边晒太阳，一边给狗狗们掏耳朵了。
　　狗狗们很乖，疼了也只是轻微的叫唤一下，并没有什么太大的动作。
　　“白虎阿狸今天很乖哦，不过宝宝动作已经很轻了，你们再忍一下就好了啦。”
　　汪呜～～
　　无情按着狗狗，柳缘就很专心掏着耳朵了，已经掏过很多次了的说，轻车熟路了都。
　　狗狗们虽然在叫唤，但也不乱动，直到结束过后，才兴奋用头蹭着小主人。
　　在都掏完过后，柳缘就起身了，因为要去妈咪公司的说，所以应该是要带笔记本过去的。
　　许久，柳缘就和妈咪一起去公司了，手上空空如也，因为突然想起来笔记本是自动存在云盘了的说，到公司了用妈咪的就好，带着确实挺麻烦的。
　　身上背个小包，前不久才刚从收藏室拿出来的，不用都感觉对不起那么多包包了，经常换着用，以后也不会觉得很亏待这些包包了。
　　来到公司，公司的人对白虎阿狸已经习以为常了，讲道理，这两只但凡小一点，她们早就冲过去rua了。
　　这么久下来，白虎阿狸给她们留下的印象，都是十分不错的，看得出来这是两只有教养的狗狗。
　　柳缘的话，大家基本都是认识的，大小姐谁不认识，追上就等少奋斗一辈子的那种。
　　就是有些太小了，不然指定要去尝试一下。
　　扯远了，来到柳缘这里，走进办公室，柳缘就很自然的找了位置坐下，扒拉出妈咪的电脑，就准备写东西了。
　　“妈咪妈咪，你也来看看呗，这个家族史，写到你和爸比的故事了哦。”
　　“嗯，等妈咪忙完就过来，宝宝你先自己写着吧。”
　　“好～～”
　　在柳缘忙着的时候，秘书阿姨就送来了茶，还有狗狗们的水。
　　柳缘写得很认真，一直都在思考着具体的表达手法，脑海里的故事，想要表达出来，真的需要文学功底的说。
　　所以进度很慢，柳缘有功底，但是也没写过小说，只能慢慢的摸索写法了。
　　待妈咪过来的时候，柳缘的进度就加快了一点，但都是自己在写，因为妈咪说也是时候锻炼一下这些了，有些东西亲力亲为才是最好的。
　　柳缘也没有意见，妈咪能在旁边指导一下，真的是太好了的说，少走了很多弯路来着。
　　就这样子，妈咪有事的时候就去忙，没事了就过来看一眼。
　　柳缘是一直都在忙着的，写累了就跟着白虎阿狸一起去散步一下，并不局限于办公室，而是在整个公司乱跑。
　　大家都认识自己了，自己又是骑在狗狗身上的，所以没什么问题。
　　来的客户中，段位高的自然会认识自己，不认识自己的也会礼貌的询问。
　　一系列的因素下来，柳缘就很大方的在公司逛着了，遇到打招呼的，也会笑着回应。
　　然后等回到办公室的时候，柳缘手上就多了几只猫猫，因为公司是不限制带宠物上班的。
　　前提是要对自己宠物负责，过来的宠物要听话，卫生甚至包括噪声，都要好好的负责。
　　要求虽然多了一点，但总有人的宠物刚好符合要求，于是公司就经常看到背着或者牵着宠物上班的了。
　　狗狗很少，因为都很跳，自从第一个因为这个被发工资并且警告的人出现过后，大家对于带宠物过来就很上心了。
　　所以更多的，还是猫猫来着，用猫猫书包背过来，下班了再背回去。
　　对于自家猫猫往小公主怀里钻，各个饲养员还是很淡定的，能把这两只狗狗养这么好，这么有教养，就可以确定是很喜欢宠物的人了。
　　就是看着自己拉扯大的猫猫，就这么跟着别人走了，铲屎官还是有些失落的，终究是败给了颜值，猫猫也是只要好看的人呢～
　　办公室里，柳缘就舒服的rua着自己怀里的宝宝，许久都没rua到猫猫了，是真的享受的说。
　　旁边白虎阿狸明显吃醋了，但在小主人的眼神下，只是过来蹭蹭而已，并没有别的动作。
　　这就是狗狗们的教养了，柳缘对此十分的满意，不愧是自己的狗子的说。
　　午餐，柳缘也是抱着猫猫吃饭了，拆开秘书送过来的猫粮，柳缘就喂了起来，小猫猫是真的可爱的说，搞得自己都想养几只了。
　　不过在看到旁边的几只过后，柳缘就放弃了这个想法，算了，以后想撸猫猫，就去猫猫馆吧，家里有这几只就足够了。
　　“好了好了，你们也不用吃醋的说，宝宝不会再在家里养宠物了啦，除非你们同意的说。”
　　汪汪～！
　　白虎阿狸尾巴就摇得很欢，这是兴奋的表现，在小主人吃完过后，直接就叼着小主人去休息了。
　　这让柳缘十分的无奈，说起来，自己也是被这两只宠着的呢，只要是在家的生物，都会宠着自己，被宠buff了属于是。
　　午睡，柳缘是和大家一起睡觉的，有柳缘在，也不用担心会起冲突什么的，要和谐共处的说。
　　妈咪就只是默默的拿出手机记录下这一幕，又是可以当壁纸的一个场景了，自家娃真是怎么拍怎么好看，嘻嘻～
　　下午，柳缘就继续写着东西了，然后吃着送过来的下午茶，在妈咪这里确实很有气氛，工作的那种氛围。
　　以后自己工作的时候，但凡给自己这种办公室，怕不是天天加班的说。
　　这一个下午的时间，也足够柳缘把妈咪的故事整理出来了，看着屏幕，柳缘就在思考着下一个目标了。
　　下一个休息日，就去逮大舅大舅妈吧，不过还有爸比的没有完成呢。
　　大意了，应该叫爸比一起过来的，不过问题也不大，单独再去找爸比就是了。
　　柳缘要编写的家族史，可是要写每一个人的说，别的家族怎么写的柳缘不知道，反正柳缘就这么写。
　　又不对外公布，印刷出来自家人看看的那种而已，当然是想怎么写就怎么写咯。
　　然后晚上，柳缘一脸懵逼的看着妈咪，“妈咪，晚上宝宝还要锻炼吗？”
　　“当然，今天宝宝基本都没怎么运动哦，所以现在要锻炼。”
　　“唔……”柳缘也没办法反抗，只能乖乖的接受了。
　　最后疲劳的进入了梦乡，这又是柳缘一个睡得很香的夜晚了。
　　咕噜咕噜～
　　
第一卷#第1169章

　　早上，风和日丽的，柳缘一早就起来去扒拉妈咪一起去锻炼去了。
　　现在柳缘算是想通了，既然早晚都是逃不掉的，不如一大早就弄完，然后接下来的一整天，还不是想摸鱼就摸鱼的说。
　　对此，妈咪是有苦说不出啊，本来是在爸比怀里睡得好好的，硬是被娃扒拉起来。
　　大意了，没有闪，宝宝不讲武德，欺负老年人，早知道就应该加一个时间的说，现在好了，搬起石头砸自己的脚了。
　　但宝宝也确实是在规则之内，唉～还能有什么办法，就当晨练吧。
　　任务是不可能少的，免得以后小人整天起这么早。
　　“宝宝，我们来商量一个事怎么样？那就是以后宝宝想要早上来的话，提前说明怎么样？然后我们商量，再让宝宝去扒拉指定的人，这样子可以吧！”
　　“唔……可是宝宝就想要妈咪陪着怎么办？”柳缘直接反客为主，但也不是真的一定要妈咪陪着，柳缘是有着自己计划的。
　　“宝宝你不会是想……”
　　“嘻嘻～”
　　……
　　晨练完毕，妈咪就回去继续睡觉了，宝宝配合是配合，就是从自己扣了好几张宝宝卡而已。
　　柳缘就拿着宝宝卡，放到收藏盒里面，心里又高兴了几分，又回收了几张，看样子很长一段时间内，是不需要担心宝宝卡的问题。
　　柳缘也不是担心宝宝卡发完之类的，而是不想去加印，家人们有就用嘛，宝宝又不是很抠的人。
　　这下子好了，搞得自己见缝插针都要回收宝宝卡。
　　接下来要继续继续努力的说，回收宝宝卡。
　　……
　　忙完，柳缘就在晒太阳休息了，运动完自然要休息的说，就是不知不觉中，睡着了而已。
　　直到被人抱起来，柳缘才醒过来，感受着有些陌生的感觉，柳缘就回头看了过去。
　　也不慌，毕竟是在自己家，有什么问题，白虎阿狸第一个不答应。
　　“啊嘞？杰斯你们来了啊，唔……宝宝是不是睡过头了！应该要去接你们的说。”
　　“哈哈哈……这个就没必要了，宝宝，真是好久不见，我们来抱一个吧。”
　　“好啊，那就抱一个的说。”
　　柳缘倒也不介意，抱了一下，就被就放下来了，然后杰森也抱抱了。
　　这两个都是哥哥的说，抱抱是很平常的事，而且不止杰斯兄弟，大家也都在呢。
　　所以柳缘看着大家的眼神，就一个一个的抱了过去，就只是抱一下的说，问题不大。
　　抱完了大家，柳缘就扒拉着杰森兄弟去调整时差了，可不能逞强说什么身体没问题的说，时差还是要第一时间调整才行。
　　杰森兄弟无奈，只能去调整时差了，这小可爱的语气，真的很难让人拒绝，只能说还好宝宝没和自己生活在一起了，不然指定要被蒂娜用来拿捏自己，这可不行，有些事情，是绝对不能妥协的。
　　送走杰森兄弟，柳缘就把大家都领到了游乐场，然后坐下，你们先各自坐着各自玩着吧，宝宝要挨个去查户口了。
　　这第一个，自然是小千了，看着许久未见的小千，就直接是把脸靠近了瞅。
　　一些在别人用来很没礼貌的动作，在柳缘这里都显得十分的正常。
　　小千被看得头皮发麻，只能无奈的后退出声，“宝宝，再看下去的话，我可能要被围殴了。”
　　“咳咳咳，这不是许久没见了嘛，多看一会儿问题不大的说，现在小千还是在学校是吧。”
　　“嗯，打算往科研方面发展了，争取早日评为教授什么的，啊哈哈哈哈……”
　　“这样子，看来小千依旧是这么优秀呢，对了对了，说起来这么久了，有找到女朋友吗？”
　　面对小人的询问，小千也没有隐瞒什么，都实话实说，女朋友自然是没有找到的，自家父亲看得很开，要自己三十岁的时候结婚就可以，所以自己是没什么压力的。
　　这个问题问完，柳缘就像查户口一样，不停地问着小千，有些问题的答案，柳缘还是从手机上接收的呢，看完就删掉的那种。
　　有些问题确实是属于个人隐私了，柳缘在问完过后才反应过来，不过小千也是实在，不方便当着大家的面说，就直接用手机打字回答了。
　　对于小千来说，小人想知道自己的什么事，基本都会告诉的，自己对小人是百分百信任的。
　　这就让柳缘有些不好意思了，最后给了小千一个大抱抱。
　　结束了小千这边，柳缘就开始挨个问起近况了，当然，为了表示公平，柳缘也是说起了自己的事情。
　　作为乖巧的宝宝，是不会害怕自己的生活被人看到的说，嗯哼，就是这么自信。
　　所以对于大家的问题，柳缘也没有什么好隐瞒的，基本都回答了，关于自己本身的问题是没问题的。
　　但是别的话，柳缘直接拒绝回答了，自己只能保证自己不介意，可不能代表别人不介意。
　　即使当事人就在这里，柳缘也拒绝回答，这是原则性问题，破坏了的话，以后就不会有这样子的气氛了。
　　最后问完丝丝，柳缘就对大家的近况有了了解，大家的生活还都挺规律的，还很阳光。
　　相比之下，自己的生活就有些摆了，多了很多工作的内容呢，大小伙伴们。
　　“好了，那我们先去吃饭吧，吃完休息之后再来聊吧。”
　　“嗯嗯，都听宝宝的说。”
　　午餐是厨师做的，做了一大桌菜，其中三分之一都是柳缘口味做的。
　　因为都是以小人为主的来着，要不是有些菜实在是用宝宝口味没那个味道，指定要全都是宝宝口味了。
　　柳缘也不怎么在意这个，在家里对自己客气就没有必要了，要知道自己在这些人家里的时候，就跟个大爷似的，什么事都不用做不说，还都要顺着自己。
　　愉快的吃完午餐，我们的柳大爷就去午睡了，依旧是在游乐场这里，方便一醒来就能看到大家来着。
　　伙伴们的休息空间，柳缘有安排了床，当然，游乐场也是随时欢迎休息的说。
　　柳缘在呼呼的睡着，大家就围在一起聊天了，在网上聊天始终跟现实是有差距的。
　　大家都是很宠宝宝的人，共同话题都是有的。
　　其中，小千就受到了最多的关心，因为这是在场的唯一一个，可以合法和小人在一起的。
　　嗯，就是想象中的那种在一起。
　　不过小千也很坦然，表示自己完全没有这个想法。
　　嗯，现在是绝对没有这个想法的，甚至连小人长大之后，小千也没什么想法了，因为已经看透了，小人的话，始终是不适合自己。
　　有时候并不是单向的喜欢就可以的，小千还是对这个事情有着清晰认知的。
　　所以就以一个哥哥的身份，宠着小人，这对小千来说，就已经完全足够了。
　　不过未来的事，谁又能说得准呢～
　　
第一卷#第1170章

　　关于小千，关于小人，大家在讨论没多久过后，就得出了答案。
　　那就是这个事真的没啥谱的，不管怎么想都是这个结果，以小人的性格，是必不可能强迫的。
　　然后小人的性子吧，讲道理，让大家都满意的另一半，确实是太难了。
　　emmmm……所以还是不要去想了吧，妈咪早就看得很通透了，现在距离小人长大，也还早呢。
　　真就妈咪的判断是很正常的，一开始就是，就没有用什么话术引诱过小人，都是随遇而安了。
　　老实说小千也不是不行，说到底一切都还是得看宝宝的，就是以目前而言，小人的未来嘛，emmmm，感觉还要很久的样子。
　　聊着聊着，不知不觉就到了柳缘醒来的时候，大家都很默契的安静侧下来。
　　有些话题可不能现在就跟小可爱说的，还是等小可爱长大以后再说吧。
　　现在的话，萌萌哒小小只的小可爱不香吗？想怎么rua就怎么rua，想怎么约就怎么约，嗯哼，还是喜欢现在的宝宝的说。
　　柳缘醒来，迷糊的看着大家，就摇摇晃晃的爬起来了，太早运动果然不行，感觉身体有些受不了。
　　不过好在已经拿到了自己想要的，所以今早还是十分值得的。
　　“宝宝，下午好哦。”
　　“嗯嗯，下午好哦，大家，宝宝去洗个脸的说，恢复一下精神。”
　　“宝宝去吧，我们去泡茶。”
　　几分钟过后，柳缘洗完脸，回到游乐场，就只能咕噜咕噜的喝茶了，说实话，其实自己是想吃冰淇淋之类的。
　　不过这个嘛，妈咪没有给自己规定量，而是直接明说要吃的时候提前说，得到批准了才可以吃，而且对于吃的量也有要求。
　　这也就是柳缘了，柳缘每次想到这个都觉得自己是脾气真的好啊，这都能答应的，还是在没有收到宝宝卡的情况下。
　　毕竟还有赵阿姨一起在说着这个事情，这让柳缘很难拒绝，换个角度想，这样子自己确实是不用担心吃坏肚子。
　　阿巴阿巴……可是还是想吃冰淇淋的说。
　　“宝宝打算下午玩什么？要不来老鹰捉小鸡怎么样？”
　　“丢手绢吧！”
　　“那还是才艺表演吧。”
　　“真心话大冒险也行呐。”
　　……
　　听着大家的建议，柳缘果断的分批了，每一个都投票，然后投票的自己去玩。
　　至于自己的话，就每个都参与一下下就好了啦，抱着小莜恬就在旁边摸鱼不香嘛。
　　“唔……宝宝还是想吃冰淇淋的说，宝宝去给妈咪打个电话！”玩到一半，柳缘还是没能抵挡得住自己的小馋虫，去给妈咪打了电话。
　　语气十分的低声下气，就是为了一口冰淇淋，宝宝容易嘛！
　　妈咪则是笑眯眯的接过了电话，然后又笑眯眯的听着女儿的哭诉，这宝宝卡，真就是因为女儿的种种，才会变得价值这么高。
　　最后一边拖着女儿，妈咪就一边打开聊天窗口问起了专业人士，得到了一个具体的量。
　　然后妈咪又把量降到一个对于小人来说还算是比较合理的数值，回复给了小人。
　　怎么说呢，小可爱吃太多很不好的，解一下嘴馋就可以了，等找个时间，再带女儿大吃一顿吧。
　　磨了好半天的柳缘，挂断电话，就兴奋的扒拉着几个伙伴一起去拿冰淇淋了。
　　家里冰箱其实满满的都是冰淇淋，就是自己当初为什么要答应啊！搞得现在都不能随便吃了。
　　把冰淇淋都拿出来，柳缘就抱着冰淇淋来到了游乐场，然后开始一个个的发着。
　　最后自己就挑了两个自己喜欢的小冰淇淋，慢慢的享受了起来。
　　嗯～～～～！
　　快要上天的感觉，冰淇淋真的是太棒了的说，宝宝永远喜欢冰淇淋！
　　呲溜呲溜的，柳缘真的吃得超级幸福，看得大家食欲都增加了不少。
　　就是这个冰淇淋不大，柳缘在吃完过后，就不能再吃了。
　　不过总算是吃到了，柳缘也没有多少遗憾了，只是在吃完过后，柳缘选择了去散步而已。
　　带上手机，柳缘就骑着阿狸出门了，“你们吃完了过后叫宝宝哦，宝宝等你们都吃完了再过来，不然宝宝会嘴馋的说。”
　　“哈哈哈，宝宝，你真可爱呢，等下我们榨果汁怎么样？”
　　“好哦！这个宝宝可以吃！”
　　出了游乐场，柳缘就任由两只狗狗带着自己了，去哪里都好的说，就是不要回去了。
　　能看不能吃真的超级难受的好吧，这冰淇淋也算在了甜食的范畴，真就吃了这个不能再吃小蛋糕之类的，唉～
　　游乐场里面，大家倒是吃得很开心，吃完就去拿水果了，榨果汁什么的，肯定要百分百的果汁才够味嘛。
　　一直到所有人都没有再吃冰淇淋了，赵月才在手机上通知上了柳缘，小人的心情大家都能理解一点，所以都很配合小人来着。
　　待柳缘回来的时候，那是连冰淇淋的包装都看不到了，看到餐车上的水果，柳缘就开始挑选了起来。
　　“宝宝，芒果很不错的说。”
　　“嗯嗯。”
　　“西瓜也来一点呗。”
　　“可以哦。”
　　“菠萝也要吃一点。”
　　“都行的说。”
　　柳缘就都是对对对的态度，因为都觉得很好喝的说，这些完全都不是问题！
　　“哦，对了，这个不要，这个也不要，宝宝不喜欢吃这个的说。”
　　咳咳咳，有几样觉得不好吃是很正常的嘛，诶嘿～！
　　自己选完，柳缘就让白虎阿狸选了，果汁当然也要有这两只一份的说。
　　最后接过两小盆的果汁，柳缘就放到了地上，然后自己也拿起自己的果汁坐下了。
　　一起喝果汁了的说，游乐场基本是没有桌子的，所以才会推车餐车过来，而且榨果汁也是在门口，里面的话，还是喝完再进去吧。
　　咕噜咕噜～
　　柳缘旁边，没一会儿就坐了一排人，都在咕噜咕噜的喝着果汁，白虎阿狸也是在喝着果汁，这种天气能来一杯果汁真是太好不过了。
　　“宝宝，我们要不要来吃烧烤？”
　　“做别的饭菜也行呐，不过要宝宝一起哦。”
　　“对，想要宝宝一起，不然就会很没有意思了的说。”
　　……
　　柳缘最后选择了改天再吃好吃的，做一些国内的特色菜来招待杰斯兄弟，也不是不行。
　　主要是大家一起做，吃完还能去玩别的，在宝宝这里，大家总是会想要和宝宝一起玩。
　　果汁喝完，下午就基本都是玩游戏了，一下子就玩到了晚餐的时候。
　　而吃过晚餐之后，柳缘看着大家，小脑袋瓜转啊转的，还是一起去泡澡去吧。
　　女生这么多，浴汤肯定是女生们的了，男生们的话，各自回去享受独属的空间吧。
　　浴汤里，柳缘就无聊的扒拉着小莜恬，然后任由大家在扒拉着自己，你们随意就好，又不是没看过，不过动作轻一些的说！
　　这么多人，睡觉也很简单，一起来到游乐场，被子一发，好了，随便选个地睡觉吧。
　　全是地毯的房间，就是会有这种好处，整个房间都可以算作是床，别说这些人了，就是再多几倍，那也是问题不大的。
　　就是看着被白虎阿狸圈着的小人，大家都叹了一口气，算了，这也算是和小人睡一张床了。
　　砰～！
　　“谁搞偷袭！”
　　“嗯哼！这么多抱枕玩偶，不来枕头大战可惜了啊。”
　　“吃我一枕头！”
　　砰～砰～砰！
　　一时间，大家都在大战了起来，只有柳缘，很是淡定的窝在狗狗们的怀里，自己前面就是小莜恬，大家也不会乱来砸到这边。
　　哈～既然这样子的话那你们就随意好了，反正本宝宝要休息了，狗狗们的毛发真的好柔软好舒服的说。
　　诶嘿嘿嘿～
　　
第一卷#第1171章 只想要开心

　　早上，柳缘醒来，本来想去扒拉人的，但是一想到和妈咪的约定，就放弃了这个打算。
　　既然大家都在的话，那等下等大家都都醒了，就一起来做运动吧，反正也是无聊嘛，感觉做什么都是不会反对的说。
　　吃过早餐过后，柳缘就十分咸鱼的往大家身上躺着了。
　　这肉垫子软乎乎的不说，还是香香的，嗯哼。
　　然后下一秒就把人吵醒了。
　　“诶嘿～！宝宝去那边哦。”
　　一脸懵逼的看着小人，克丽丝都不由得怀疑这小人是故意的，真是的，这大早上的，就不能等自己自然醒来再来嘛，到时候小人还不是想怎么弄就怎么弄。
　　现在的话，哈～还是再睡一会儿吧。
　　啪叽～
　　下一个受害者很快就出现了，柳缘同样是笑笑打哈哈过去了，然后换下一个人。
　　大家基本反应都一样，被吵醒，发现是小人，然后又继续躺下睡觉。
　　终于，在柳缘的扒拉下，大家成功的在七点多全都起床了，看着小人，就都叹了一口气。
　　小人的时差，还是早睡早起呢，还是比一般人更早的那种，这是老年人的作息吧！
　　吃完饭，大家在吃完早餐过后，就来到了游乐场，然后任由小人躺在身上了。
　　不得不说在醒着的时候，小可爱确实这样子的动作，确实是很令人感到愉悦。
　　“小可爱，今天有打算做什么吗？”
　　“等下大家一起来和宝宝锻炼呗。”说着，柳缘顺带说出了自己每天要完成的任务。
　　大家一听，都表示完全没问题，小人这个每天的量，都比不上她们出门逛街呢。
　　这也让大家再一次认识到了小人的体弱，说起来以前一起去逛街的时候，大多时间都是在偷懒的来着。
　　不是这个抱，就是那个背，现在看来，是真的没有这么多体力啊。
　　对此，柳缘就很自然的表示自己本来就是一只小宝宝嘛，还能有什么体力呢，这么弱是完全能说得过去的说。
　　不然自己也不会从小到大，就没完成过一节体育课的内容，考试就带着医院证明过去。
　　在大家身上滚来滚去了好一会儿，一直到九点多，柳缘才起身，时候带着大家一起去运动了的说。
　　今天的领头人是赵月哦，看着穿着运动服的赵月，柳缘就觉得这美人怎么看都不会腻呢，完全是长到了自己的审美上。
　　“宝宝，我们今天的任务是跑步哦，就先跑到山上吧，然后再绕着院子跑一会儿。”
　　“嗯嗯，宝宝会加油努力的说！”
　　不久，山上，柳缘就变成了慢跑，真的很累的说，跑步，跑个几分钟就不太行了，是真的累。
　　大家倒是没什么反应，在赵月卷王的影响下，她们可都是或多或少有注意自己的身体的，就避免到时候抱不动宝宝，这个机会就只能白白让给别人了。
　　白虎阿狸倒是在柳缘速度降下来过后，一直都有蹭过来，意思很明显，它们可以驮着走的。
　　但柳缘还是有一点意志力的，跑了好几分钟过后，实在是跑不动了，就改为了走路。
　　走路也是能锻炼身体的说，走快一点就是了。
　　大家嘛，就慢慢的跟在小人旁边咯，她们知道小人很弱，但也不介意一直跟着小人。
　　十点多，柳缘走到游乐场，像个咸鱼一般，就躺了下去，还是个不想翻身的咸鱼。
　　呼～呼～呼～
　　“来，宝宝，补充一点葡萄糖吧。”
　　柳缘没有起身，而是被人扶起来喂的水，真的没啥力气了，一旦完成任务，柳缘就恢复了摆烂的本性。
　　能躺着绝对不动的说。
　　“宝宝，我们去泡个澡吧，顺带洗个头，洗完了，也差不多午餐了，到时候再好好休息。”
　　“好～～”
　　伙伴们是跟着一起泡澡的，甚至连给小人洗头这个事，大家都很积极的过来帮忙。
　　嗯，小人现在这个样子，也跟她们逃不了关系，就嗯宠溺着。
　　柳缘就舒服躺在沙发上，享受着大家的服务了，有人帮洗头，有人给按摩，真是公主一般的待遇了。
　　所以在洗完过后，柳缘就觉得浑身舒坦了不少，感觉疲劳都被一扫而空了。
　　“小可爱觉得怎么样？”
　　“真是比大小姐还要舒服的生活呢～宝宝已经堕落了。”
　　“嗯，那以后宝宝还想要的哈，记得叫我们过来哦，我们随时都乐意帮小可爱服务哦。”
　　“嘻嘻～”
　　……
　　中午，柳缘是躺在大家身上睡着的，大家不介意，柳缘就更加不介意了，反正被按着的又不是自己。
　　就是睡得没那么舒服而已，柳缘醒来的时候，就揉了揉脖子，下次还是睡枕头吧，或者是狗狗那边。
　　伙伴们的身上，属实是有些不适合了的说。
　　下午，柳缘就和大家打起了麻将，分了好几桌，筹码就是扑克牌，输了的就要听赢家的，不过分的事情，基本都可以提。
　　像这种不涉及金钱还有宝宝卡的游戏，柳缘还是相当乐意的，这才是游戏最本质的快乐嘛。
　　看着手里的扑克牌慢慢的变多，柳缘就开始不停的用扑克牌使唤人了。
　　像什么端茶送水都是最基础的，柳缘还让去准备吃喝呢，都是一些很平常的事情而已，大家都玩得很开心。
　　“小月，给我榨一杯果汁吧，要柠檬西瓜葡萄还有椰子汁哦，对了，葡萄记得剥皮去籽哦～”
　　“索菲亚，去给你娃冲个奶粉吧，看着娃可怜得，都开始叫唤了。”
　　“清清，来个爱的抱抱呗～”
　　……
　　嗯，都玩得很开心，直到大人们回来了，柳缘她们都是十分开心的在玩着。
　　宝宝又不用担心大人们会说什么，反而还抬头问起了妈咪，“妈咪，要一起吗？是要让宝宝给妈咪按摩，还是妈咪给宝宝按摩，可以来一较高下哦。”
　　“好啊，那就玩一会吧！”
　　大人们并不介意小人玩这些东西，反而还加入了进来，麻将本身又没有什么错，只要不用来赌钱，不沉迷进去，玩一玩问题不大的。
　　最后的结果，是柳缘起身给妈咪按摩来着，就是才按了一会儿，柳缘就觉得手酸了。
　　“宝宝，你这小手，不觉得需要锻炼一下吗？”
　　“不不不，妈咪，宝宝完全不想锻炼这个的说，宝宝按多了就好了嘛，宝宝虽然手酸了，但宝宝还可以捶背哦！”
　　说着，柳缘就开始给妈咪捶背了。
　　宝宝已经不想要更多的任务了啦！不然每天起床，看着那些任务，会衍生出各种情绪的说！
　　宝宝只想要开心哦～
　　
第一卷#第1172章 做饭

　　新的一天，柳缘看着还在睡觉的大家，就有了一个主意，那就是都来摸鱼好了！
　　然后八点多柳缘就被逮着一起出门了，目标是超市来着，因为今天要做这边的特色美食。
　　像什么蒸夹沙肉之类的，肠粉啊，还有叫花鸡这种，都在大家的目标之列。
　　杰森兄弟就是纯纯的来当提东西工具人的，不过这两人心情也很不错就是了。
　　在这边是真的来放松的，什么都不用想，什么都不用考虑，只需要安静的享受生活就是了。
　　嗯，决定了，以后养老，就来这边吧，就算不能和宝宝一块住，当个邻居也是不错的。
　　柳缘也难得的推着车车在逛着了，因为走路是可以算锻炼的来着，不过就是这个步数吧，稍微多了那么亿点点要求而已。
　　不过这也总该是个可以替代锻炼的事情，柳缘还是很乐意多来一些事情能替代的，选择更多，就不会有被强迫的感觉了。
　　比如说同样是被骗，在同样的损失下，男的会更愿意被美女骗，道理都是一样的说。
　　“杰森，你们吃这个外婆菜吗？用来做夹沙肉的配菜哦。”
　　“外婆菜？应该能吃……吧。”看着小人手里拿的东西，杰森也不敢保证什么。
　　两边的饮食差异还是挺大的来着，吃不吃得惯，只能吃到嘴里了，才能够判断了。
　　除了一些没见过的菜，柳缘拿的最多的就是饮料了，很多饮料自己都是可以喝的说，既然这样子，那肯定要多拿一点了。
　　大家是各自分开去买东西的，除了柳缘这里，大家都已经提前打好招呼了，免得买重复。
　　这样子的话就算是小人这里有所重复，也最多一两顿的量而已，都是在范围之内的。
　　看到各种的肉，柳缘也是拿了不少，白虎阿狸胃口还是挺大的说，这次正好买一些给它们当零食吃。
　　反正这家超市不用付钱，随便拿的说。
　　别问，问就是在小舅名下呢，柳缘只需要刷一下指纹或者验一下脸就可以了。
　　不一会儿，柳缘就拿了满满的一车，反正自己很少来，正好多拿一些，肉肉这些虽然拿了很多，但是人也很多嘛，这些肉肉狗狗可以吃，人也可以吃的说。
　　小半个小时，外面集合，看着大家推着的购物车，柳缘觉得自己还是太嫩了，真就东西都不要钱是吧，拿这么多。
　　“看吧，我就说宝宝肯定也拿了很多，所以我们这些问题不大。”
　　“咳咳，但是拿回去就麻烦了啊。”
　　“说起来这里是提供派送服务的来着，这么多，让送过去就可以了。”
　　“……”
　　行吧，柳缘觉得自己境界低了，不过在看到购物车里面的槟榔的时候，柳缘就直接过去把这个拿了出来，然后还了回去。
　　这个家是拒绝这种上瘾又很有危害的东西哦，偶尔几根烟也就算了，但是这个是绝对不行的。
　　爱丽对此就笑笑，都听小人的就可以了，这个东西，她也是好奇而已，现在看来，宝宝是不会允许这个在家里出现了。
　　大哥二哥倒是拿了几条烟，柳缘也没有什么意见，这是给大人们的来着，柳缘已经不指望他们戒掉了，但是就跟自己被限制吃零食一样，这个也被限制了。
　　对此，柳缘还是很放心的，有时候就真的，只有自己做到了，别人才会尊重你，才会听你的。
　　柳缘百分百肯定自己要是有一天破坏了规矩，这个家就会慢慢变了。
　　倒不是说变得不和谐还是怎么样，而是信任这种东西，一旦被破坏，就不值一提了。
　　殊不知，大人们也是这么想的，宝宝卡就算只能在家族内部流通，价值也能这么高，还不是因为小人嘛。
　　买完东西，柳缘一行人就回去了，后面会送过来的，不会超过一个小时，也不用担心会影响做饭什么的。
　　“宝宝，我们去买点甜品吧，小舅妈那家店。”
　　“好啊，那就去买几盒吧，宝宝也要问一下赵阿姨能不能吃。”
　　一路上，柳缘心情还算是不错，赵阿姨说可以吃小几个，因为那个甜品都很小，真就一口没的大小，吃个三四个的话，问题也不会很大。
　　至于奶茶的话，柳缘只能放弃了，除非不吃小蛋糕喝奶茶，很明显，柳缘还是更钟爱小蛋糕一点。
　　但是大人们不介意啊，逮着柳缘去买了好多奶茶，才慢悠悠回家的。
　　待回到家的时候，已经是十一点了，大家也没有去做饭的打算了，休息一会儿再吃午餐吧。
　　下午再自己做饭，现在先休息。
　　“宝宝，既然你这么只要甜品，那我们送一家甜品店给你吧，地点的话，就放在我们那边吧，这边我想肯定会有人送的。”
　　“唔……”大眼睛看着杰森，柳缘就直勾勾的看了好半天。
　　“咳咳，宝宝，我知道我很帅，但是也不能这么一直盯着看哦，不然蒂娜就要吃醋了。”
　　“杰森，你知道宝宝以后要是成年了，会有多少产业吗？所以这个还是不要了吧，宝宝又管理不了，而且宝宝就是个树懒宝宝，能躺着绝对不会动的那种。”
　　“不不不，宝宝，这个我代为管理就可以了，宝宝就权当多一个收益的地方就好了。”
　　“唔……那还是算了吧，宝宝又不缺这个。”
　　“但是我觉得在国外没点产业怎么行？这样子以后出国要是没事干了，好歹还能去看一下。”
　　“……”
　　最后，在蒂娜还有杰斯的轮番说辞下，柳缘只能无奈的接受了。
　　然后这个事情还是给妈咪对接把，就是怪不好意思的说，又送宝宝东西。
　　大家对此见怪不怪了，在有能力的前提下，大家都是很乐意送东西给小人的，一个店铺而已，就很小的一个产业。
　　筱筱她们还能怎么办，只能在心里给自己加油打气，以后更努力一点吧，跟着宝宝绝对是有肉吃的说。
　　午餐前，柳缘就把这个事跟妈咪说了，拒绝与否看妈咪吧，这种事情，推给妈咪就可以了。
　　午餐，柳缘前面就多了一杯果汁，纯果汁的话，可以稍微多喝一点，这个是没有问题的。
　　下午，在柳缘休息的时候，大家商量出了各自要做的菜，避免重复，然后全都是宝宝的口味。
　　专心做出来的美食，如果宝宝没有吃到的话，那就毫无意义了。
　　柳缘在醒来过后，就去当监工去了，什么都不用干，只需要看着就好。
　　看大家太无聊了，柳缘就放起了音乐，都是纯音乐来着，还是自己弹的呢，嘻嘻～
　　“对了，要不宝宝问一下老师她们来不来呗，正好一起过来享受美食。”
　　“当然，宝宝想叫人就叫吧，我们肯定会做很多的。”
　　“嗯，那宝宝就问一下的说。”
　　柳缘并没有联系太多人，只是问了下老师还有文丽而已，想来就来，有事情就没必要了，只是来吃个饭而已，不是什么大事。
　　然后没几分钟就收到了回复，得到的答案都是很快就过来，柳缘对此也很淡定，已经习惯了的说。
　　把手机丢给梦梦，柳缘就安心的看着大家在做饭了，这一个个的，看起来都是老资深的了。
　　“梦梦，你不去帮忙吗？怎么在这里看着？”
　　“梦梦在这里陪姐姐就好了啦，还能帮忙看着小莜恬哦，而且姐姐不觉得这里人有点多吗？这也就是姐姐家了，要是梦梦家的话，厨房可容纳不下这么多人。”
　　“也是，那我们就安静当个观众好了，不对，来聊天才对，不然就有些无聊了。”
　　“宝宝，说起来你能设计晚礼服不？就是去参加晚会的那种。”
　　“emmmm……宝宝的服装都是偏向日常的说，晚礼服也不是不可以，不过嘛～”
　　后面的话，柳缘已经没有再说了，意思相当的明显，懂得都懂，宝宝卡嘛，没有这个，自己怎么可能出手呢。
　　蒂娜勉强作为家人们了，所以只需要去妹妹那边薅几张宝宝卡就可以了。
　　其实宝宝卡在场的人基本都知道了，要不是只能在家人间用，清清她们早就缠上柳缘了。
　　“说起来，宝宝，可以送一张宝宝卡纪念卡给我们吗？这是无效的宝宝卡，我们只作纪念用。”
　　“emmmm……”好吧，就这么直说出来了，那就每人送一张作纪念用吧。
　　柳缘欣然答应了这个要求，这也不是什么大事，只作纪念用，就当留个念想好了。
　　蒂娜则是缠上了老公，然后再让老公去缠妹妹，宝宝卡这个，索菲亚才会比较多了。
　　索菲亚很无奈，最后还是熬不过自家大哥的话，表示晚礼服这个事，她会搞定的，唉～还好宝宝每年都会发出去一些宝宝卡，不然自己可有些舍不得。
　　就这样子，一边聊着，大家就一边在做着饭菜了，时间还早，但这并不妨碍他们的热情。
　　
第一卷#第1173章 依旧宠溺宝宝呢～

　　下午五点多，妈咪回来，看到正在抱着小盆吃东西的小人，脸色就有些不对。
　　这小人，真是的，哪有这样子吃东西的啊，还抱着个盆，明明里面都没多少东西。
　　走过去把人抱起来，妈咪就捏了捏小人的脸，“小可爱，你就不能优雅一点吗？哪有人这样子吃东西的啊。”
　　“唔……可是，宝宝已经打碎了两个碗了的说，所以就用这个了，妈咪你也来吃吧，真的超级好吃的说！”
　　“……”
　　看着小人这萌萌的大眼睛，还有这盆里的东西，妈咪就把小人放了下来，然后去就去洗手去了，没一会儿，就拿着个碗过来了。
　　优雅，要优雅，作为大人，可不能像小孩子的说。
　　来到餐桌上，看着这一桌的菜，妈咪就夹了一下自己喜欢的，嗯～～！不错的说，好吃。
　　“妈咪这个鱼好吃哦！宝宝推荐这个。”
　　“嗯嗯，妈咪这就试试。”
　　夹了一块鱼肉放进嘴里，妈咪就觉得很美味，看样子这一桌都是宝宝的口味了。
　　“所以宝宝，剩下的人呢？”
　　“他们还要厨房哦，说是这边菜已经做好了好多，就让宝宝我们先过来吃着。”
　　餐桌旁边，并没有多少人，老师文丽，还有几个伙伴，然后就没了。
　　当然，梦梦是肯定也在的，要看着小莜恬嘛，现在这个任务已经交给梦梦了，也不需要梦梦去带娃什么的，就时不时的看一下而已。
　　听完女儿的话，妈咪就不客气的坐下了，然后开始慢慢的享受着美食。
　　“妈咪，今天晚上是没有煮饭的哦，要是觉得饿的话，就吃这碗小米吧，黄色的哦，宝宝觉得相当不错的说。”
　　“嗯嗯，不过宝宝不吃慢一点吗？要是等下姐姐们回来，宝宝却吃完了，emmmm，会被rua的吧。”
　　“咳咳咳，那宝宝就先不吃了，去厨房看看去，梦梦看好小莜恬哦。”
　　说完，柳缘就跳下了椅子，往厨房小跑过去了。
　　看着小人过去，妈咪就把目光转向了桌上的几人，一起吃吧，那就，先试一下味道。
　　女儿在家做出什么事都不奇怪了，妈咪对这些都已经习惯了，嗯，惯着的嘛，都是大家一起惯出来的。
　　没一会儿，大人们就陆续回来了，看到餐厅的架势，都是有点点懵懵的，行吧，这一看就是宝宝在家才会有的操作了。
　　这些菜，都是平时基本见不到的那种，倒不是说难做，而是不太日常。
　　“大哥，你们也过来一起吃吧，都是很不错的哦。”
　　……
　　厨房，柳缘才过去呢，就被逮起来然后不停蹭蹭了，“唔……所以饭菜都做好了吧，大家应该快回来了。”
　　“嗯嗯，宝宝来了就做好了，宝宝应该吃这个夹沙肉的吧，别看都是肥的，可是一点都不腻，很好吃的说。”
　　“唔……”看着前面这碗夹沙肉，柳缘选择沉默，吃不吃得下再说吧，自己也不是会只要吃肥肉的说。
　　平时也就吃回锅肉的时候，能吃一点带着瘦肉的肥肉。
　　没一会儿，一行人端着做好的饭菜，就来到了餐厅，菜式很多，各种各样，鱼肉都有，甚至于还有一份蛇肉。
　　而且饭也是没有煮的，吃菜就足够吃饱了，要是觉得吃不饱的话，还有小米可以填肚子呢。
　　“宝宝，试试这个夹沙肉吧，一口就好，要是吃不下的话，就直接吐掉吧，总是要尝试一下嘛，宝宝又不是对这个过敏不能吃。”
　　“就是就是，既然能吃，宝宝为什么不尝试一下呢，最多只是吐一下嘛。”
　　“宝宝……”
　　“咿呀咿呀……”
　　最后，柳缘还是夹起一小块，放进了嘴里，emmmm……勉强能吃下，确实没有很腻，但对自己来说，也只是能吃下而已。
　　算不上好吃的范畴。
　　不过这里面夹的豆沙，确实好好吃的说，这个很合柳缘的胃口。
　　“豆沙好吃诶！宝宝喜欢这个！”
　　“嗯嗯，那就再吃一块肉吧。”
　　看着妈咪夹给自己的肉，柳缘就把目光看向了旁边的赵月，然后大眼睛一亮，夹起肉肉，就递了过去。
　　赵月一看这小人的动作，就明白是什么意思了，接过肉肉，就先把里面的豆沙挑出来三分之一左右，放到小人的碗里，然后自己再咬掉加上没有豆沙一半的肉肉，又给还了回去。
　　“宝宝，多少还是要吃一点哦，多吃点肉肉长肉肉。”
　　“嘻嘻～还是姐姐最懂宝宝了的说。”
　　大家对此只能摇头，讲道理，这么亲密的动作，也就经常能在赵月和宝宝之间看到了。
　　习惯了习惯了，习惯就好。
　　妈咪也只能摇头了，这小妮子，总是这样子，才会一直都小小的，也不横着长几斤，明明天天都没怎么动了，还是这么小几十斤。
　　柳缘要是知道妈咪所想的话，肯定会哭诉的，到底是谁一直限制自己的甜品之类的食物啊喂，还有很多东西都不让宝宝吃，能吃胖才有鬼呢。
　　晚餐，大家都吃得很慢，而且还喝上了，依旧是限制数量的酒，但都喝得很开心。
　　“宝宝，我们也想喝一点酒的说。”
　　“可以哦，不过每个人只能喝这么多，来宝宝家的话，就只能这么多，喝醉可就不太好了的说。”
　　“嗯嗯，这是当然！”
　　“姐姐……”
　　“梦梦不可以的说，而且就算在家，也不能喝哦，要是被姐姐知道的话，有你好看的！”
　　“唔……”
　　可怜得梦梦，只能转头看向了小莜恬，然后捏了一下，还好这里有一只跟自己一样的说。
　　酒桌文化什么的，柳缘也不需要，按照自己喜欢的来就好，开心才是最重要的说。
　　这顿饭吃了很久，柳缘早早的就放下了碗筷，小肚子就那么大，每道菜吃几口就饱了。
　　在撑着的时候，再好吃的食物也不会觉得好吃的说，柳缘对这个就很有体会，只是喝着果汁，看着大家吃了。
　　“对了，你们想去动物园玩吗？或者是去露营什么的，其实宝宝有一点想去露营诶，带上白虎阿狸的话，也不用担心宝宝会出什么问题哦。”
　　“那就明天去动物园，后天准备一天，我们大后天去露营吧，我们也一起。”
　　“好啊，那就拜托妈咪安排了哦，宝宝都听宝宝的。”
　　“嗯哼，那还不过来感谢一下妈咪。”
　　“妈咪喝果汁，嘻嘻～”
　　不管是动物园，还是露营，柳缘想的就是带着四小只一起，趁着小白小喵还能带出去，多带出去几次，不然以后想要带出去的话，就比较麻烦了。
　　今天大家也依旧是宠溺宝宝的一天的说～
　　
第一卷#第1174章 再临动物园

　　新的一天，早餐是昨天留下来的剩菜来着，就算没有煮饭，但还是剩下了好多，吃菜吃到饱都还没有吃完的说。
　　当然，柳缘只是挑选了几道自己喜欢的放微波炉而已，虽然只有几道菜，但还是没吃完。
　　摸摸自己的小肚子，再看旁边已经空盘子的白虎阿狸，柳缘就过去ruarua这两只。
　　“白虎阿狸，你们是真的很能吃的说，每天都吃这么多，让宝宝来摸摸你们的肚子怎么样了。”
　　汪汪～！
　　白虎阿狸很配合的来到沙发上，躺了上去，然后露出肚子。
　　大小主人做什么都可以，除了这两只，白虎阿狸可不会让别人摸肚子这种地方。
　　摸着这软乎乎的肚子，柳缘就用脸蹭了一下，果然是软乎乎的肚肚呢，还是很喜欢的说。
　　蹭了好一会儿，柳缘才起身，然后就带着白虎阿狸一起去散步去了。
　　大早上的，狗狗们精力也很活泼呢，到处跑着。
　　看着远处跑来跑去的狗子，柳缘就很欣慰的笑了，应该没有让这两只出什么心理问题吧，毕竟一开始养两只，就是怕其中一只孤独来着。
　　“白虎阿狸等等我辣～～别跑这么快！”
　　……
　　早上八点钟，看着一身汗的小人，妈咪就不由得过去捏了捏这小脸，“小可爱怎么大早上的就去运动了，还弄得一身汗。”
　　“嘻嘻～宝宝只是和狗狗们稍微多玩了一会儿了啦，宝宝这就去洗澡的说！”
　　说完，柳缘就跑了，洗个澡再回来，等下要去动物园呢。
　　大家已经习惯了，在吃过早餐过后，都在收拾打扮着，等下宝宝出来，就可以出发了。
　　“丝丝，你说，我们要怎么才能达到宝宝这种境界？”
　　“宝宝这个不叫境界吧，在我看来就是小孩子嘛，嗯，指行为，不过宝宝的一些思想，确实是值得我们学习的了。”
　　“不然，我们又怎么会这样子跟着妈咪呢，还不都是因为宝宝。”
　　“嗯～就是这个道理，我们都是宝宝的粉丝来着。”
　　或许，这就是所谓的凝聚力吧，有些人就真的很神奇，能让人都愿意去相信，而且做的事情，也都愿意去帮忙。
　　很明显，宝宝就是这样的人，在场的，就没有一个不是粉丝的。
　　柳缘在出来过后，就看到大家都在盯着自己看，这让柳缘摸了摸自己的脸，“是宝宝的脸上有什么吗？”
　　“是宝宝太可爱了哦，就忍不住多看几眼。”
　　“酱紫啊，那你们随意吧，宝宝不会介意的说。”柳缘是真的不介意别人盯着自己看，毕竟自己也是经常盯着别人看来着，还是贴得很近的那种，妈咪都被自己盯烦了好吧。
　　“走吧，白虎阿狸，还有小白小喵，我们今天出去玩咯！”
　　白虎阿狸是跟着柳缘的，小白小喵的话，则是大家谁喜欢就谁带着了，反正小白小喵不怎么认生。
　　毕竟想白虎阿狸这种性格的宠物，还是挺少见的，因为一般这种性格的，都当不了宠物。
　　只能说当年小舅眼光确实是毒辣了一点，相中了这两只。
　　柳缘坐的一辆面包车，后座是可以放下的那种，把靠椅放下，柳缘就让白虎阿狸躺上去了。
　　木得办法，这两只实在是太大只了，所以后座在柳缘也上去之后，就没啥空间了。
　　架势自然是赵月了，副驾是梦梦，小莜恬的话，在柳缘这里呢，把狗狗们的爪子扒拉过来盘住小莜恬，其实也是挺安全的。
　　最重要的还是这辆车，行驶速度并不快，因为不赶时间，还是以安全为主。
　　剩下的人则是各自凑成队伍跟着了，去哪里玩对他们来说也没那么有所谓，只是想要和宝宝一起玩而已。
　　来到动物园，柳缘是很自然的牵着白虎阿狸进去的，售票阿姨都是老熟人了的说。
　　虽然时不时的有人被白虎阿狸的体型吓到，但在看到牵绳是直接绑在一只小萝莉身上的时候，不由得就笑了。
　　笑完过后，就是有些担心了，这两只狗狗要是走起来，这小萝莉是绝对拉不动的吧！这样子真的安全？
　　不过这和他们无关了，柳缘只需要给别人一种白虎阿狸不会伤人的印象就足够了。
　　这次柳缘没有给狗狗们带口罩，因为在动物园门口已经把两只狗狗照片贴出来了，遇到这两只不要慌张，也不要去抚摸。
　　不久，柳缘身后就是一堆人了，都是伙伴们还有家人们，他们都在逛着呢。
　　柳缘是趁着还有力气，就只是牵着白虎阿狸在蹦蹦跳跳的，遇到一些好吃的，也会停下来和狗狗们分享。
　　小白小喵也没有引起什么动静，因为妈咪已经去提醒尽量藏起来了，而且他们人很多，身上带着小白小喵的，是走在人群中间的。
　　“宝宝，你今天竟然一直都在走诶，要不要姐姐来背一下？”
　　“不用了哦，宝宝要是累了，还有白虎阿狸呢，对了，接下来宝宝要去看望老朋友了的说，你们就随意好了，对了，克丽丝，筱筱，你们帮忙给杰森他们当个导游吧，带着逛一下，宝宝溜了的说。”
　　说完，柳缘就骑上了阿狸的背，然后直接跑了。
　　看着逐渐远去小人的背影，大家只能无奈的耸耸肩，罢了，自己逛吧，有兴趣去找宝宝的，就自己去吧，没有兴趣的，这里还是有挺多游玩项目的说。
　　没一会儿，大家就分开了，克丽丝还是很负责任的带着杰森兄弟去逛了，不停地介绍着这里的种种。
　　筱筱还有墨沫也是一点都不露怯，操着熟练的英文，也是跟着补充了起来。
　　柳缘这边，一路上就十分的吸引人，并且还有好多想要合影的人，不过都直接被柳缘拒绝了。
　　已经拒绝习惯了的说，而且白虎阿狸也不怎么喜欢接触陌生人，所以柳缘是一路骑着这两只，来到工作人员区域了。
　　熟练的用指纹还有密码打开门，柳缘就去找老熟人玩去了。
　　所以在大伙伴们过来找柳缘的时候，看到的就是小可爱正在和大象们玩着荡秋千的游戏了。
　　这一幕直接就把淘豆看羡慕了，真好呢～能被大象用鼻子托起来～
　　“所以宝宝，可以问一下我们可以拍照吗？就是想要坐在大象鼻子上面。”
　　远远的，柳缘就听到了这句话，看到是大伙伴们，柳缘就凑近了大象耳朵，开始嘀咕起来。
　　几分钟过后，就有饲养员过来给大伙伴们开门了，小可爱算是老熟人了，这些都是基本操作，除了豹子那边实在是不能做一些危险的动作之外，剩下的地方，基本都是允许小人这样子操作的。
　　嗯，危险的动作，不包括小人自己，毕竟小人可是拿着大牙签给大鳄鱼掏牙缝的。
　　用教授的话说，那就是可以信任宝宝自己对这些动物们的所有动作，但是别人的话，那就要放个心眼了。
　　所以索菲亚一直没能完成把手伸进鳄鱼嘴里这个动作，这让索菲亚颇为的遗憾。
　　现在的话，她们看到大象，自然是想要合影了，这个又不危险的说，肯定可以。
　　这不，饲养员很快就过来开门了嘛。
　　“每个人只能拍几张哦，象妈咪不喜欢这样子接触太久的说。”
　　“嗯嗯，没问题，这样子就足够了。”
　　然后就真的只是几张了，每个人上去的时间一分钟都没有，就被放下来了。
　　这让索菲亚她们有些失望，真是羡慕宝宝呢，天生的动物亲和，这种超能力实在是太棒了！
　　柳缘对这个也没办法，她又没办法强求，这个动物园的动物又不是表演节目用的，所以能这么配合一下，已经是相当不错了。
　　很快的，就来到了午餐时间，柳缘是被一圈小熊猫围着吃的，白虎阿狸都没能过来，而是在旁边吃着。
　　这些小家伙真的很粘人的说，还有这幅靠着吃东西的动作也太自然了吧，真就自己值得信赖呗。
　　而且随意抱起一只，都没什么反应的，依旧在吃着东西，就连用脸蹭过去，也是没什么反应。
　　最多只是亲昵的叫唤了两声，意思可能是让柳缘别这么调皮。
　　不过柳缘玩得挺开心的，这些小熊猫是真的可爱啊，而且你这熊妈妈怎么肥四，把自己娃叼过来放自己怀里就不管了是吧！
　　午睡，柳缘是跟着小熊猫一起睡的，这里是专门的休息室来着，游客是过不来的。
　　就是饲养员看着小人怀里都躺了好几只幼崽过后，终究还是忍不住又一次叹了气。
　　唉～实名羡慕了，所以这些动物们，为什么能对这只小人，信任到这种地步呢？
　　这个问题，教授他们也没办法解答，或许，小人真的就天生会一种超能力也说不定呢～
　　呼～呼～呼～
　　会超能力的小人，此时正在睡觉呢，睡得可香了，这些动物们这么信任小人，小人又何尝不是这么信任它们呢～
　　
第一卷#第1175章

　　动物园里，白虎阿狸正在扒拉着大主人，让大主人带着它们去玩呢。
　　小主人在跟那些朋友们叙旧呢，在旁边也没啥意思，不如去找大主人玩。
　　南宫樱也没办法，只能接过牵引绳，然后就带着狗狗们去溜达去了。
　　狗狗们很聪明，知道自己不能单独出去溜达，所以就来找大主人了。
　　小主人那边，已经打过招呼了，狗狗们很清楚自己在做什么，怎么说都跟着小主人出去好多次了，它们还是很懂的。
　　就这样子，南宫樱任由狗狗们拉着自己，到处溜达着，看到什么好吃的，狗狗们就过来扒拉南宫樱，南宫樱自然是秒懂，看没有什么问题，就买下来喂给两只狗狗。
　　南宫樱还是很喜欢两只狗狗的，很大只，安全感满满的。
　　把狗狗们拉到旁边，南宫樱就开始和狗狗们商量着了，虽然自己差不多一百斤吧，但想来应该也不至于重到驮不动吧，所以……
　　没一会儿，南宫樱就一脸愉悦的骑上了狗狗们，出门骑着坐骑是真的拉风的说！
　　虽然一只只能骑十分钟，但已经相当满足了，回家就给你们加餐的说！
　　柳缘这边，在醒来过后，就很小心的把睡在自己肚子上的宝宝们都还了回去，可别让自己带娃了啦，真的是，宝宝自己就是个宝宝的说，哪里能带娃嘛。
　　在接下来的时间里，柳缘就去看了不同的动物朋友们，都没有经过游客能看到的地方。
　　柳缘就偷偷摸摸的去，不想让别人看到自己，不然很难解释为什么自己能跟这些猛兽这样子和平共处了。
　　小脚溜达着，柳缘就溜达到了熊瞎子的地盘，这里本来是为了救助一只受伤的熊妈妈腾出来的，然后现在熊妈妈伤好了，但是不想走了。
　　包吃包住还不那么限制自由，这样子的生活哪里找去啊，所以在第一次柳缘过来接触熊妈妈的时候，熊妈妈就决定留下来了。
　　这里的生活也让熊妈妈很是满意，还能安心养崽，嗯，熊妈妈被救助的时候，是怀着孕的。
　　所以柳缘一进去，就被一只小熊崽子跑过去扑倒了，吓得柳缘当场呼救熊妈妈，真是的，这熊娃娃，没轻没重的，不知道自己力气有多大是吧！还好熊宝宝还小，真是吓一跳。
　　呼～
　　熊宝宝就被熊妈妈扒拉着，这让熊宝宝十分的不舒服，叫唤着想要靠近前面的小人，都没有得逞。
　　柳缘就大眼睛看着熊宝宝，然后走过去开始和熊宝宝讲道理了，下次可不能这样子了，但凡有熊妈妈的控制力，也不至于到现在都还不能单独跟自己玩。
　　好一会儿过后，熊宝宝就从母亲怀里挣脱了，然后就被柳缘整个抱住了，软乎乎的熊宝宝，诶嘿嘿，真的好棒的说！
　　“熊宝宝，要注意力道的说，不然宝宝就得挂彩了，知道了吗？只有这样子，我们才能一起玩哦！”
　　熊宝宝很活泼，而且对柳缘的抱抱没有什么反抗，母亲可是在旁边呢，要注意分寸。
　　好一会儿，柳缘就和熊宝宝一起靠着熊妈妈了，玩弄着熊宝宝的身子，柳缘就觉得自己好像怪蜀黍一样。
　　在这里待了大概二十分钟，和熊妈妈沟通了一下环境和生活问题，柳缘就离开了。
　　这个动物园的环境算得上是很好的，从不会要求动物们去做什么，甚至于会满足很多动物的要求。
　　毕竟这里柳缘家里可是股东来着，盈利什么的，对这个动物园并不是必须的。
　　让里面的动物们都能生活得好好的，才是必须的。
　　所以柳缘才能够看到这么多过得很不错的动物们，好多都是把这里当家了，用一句话说，那就是兽人永不为奴，除非包吃包住。
　　之后的时间，柳缘就一个人到处去逛着了，差不多和动物朋友们打过招呼之后，就来到了下午五点多。
　　看着这个时间，柳缘也不想走了，而是打电话给妈咪，快把白虎阿狸送过来的说，你的乖女儿今天超额完成任务了，已经不太想动了。
　　原地等了没两分钟，柳缘就看到了赵月，好吧，就知道是赵月，不过都一样的说。
　　“月姐姐，可以背着宝宝下去吗？宝宝不太想走路了的说。”
　　“嗯，姐姐背着宝宝下去吧，今天玩得怎么样？”
　　“很开心哦，姐姐，不过看来下次不太能带白虎阿狸了，啊哈哈哈哈……”
　　“白虎阿狸在妈咪那里也玩得挺开心的，宝宝不用担心哦。”
　　“就知道妈咪肯定会带它们去玩的说，晚上宝宝想要妈咪一起过来睡的说。”
　　快六点钟的时候，大家就集合从动物园出发回家了，今天在这里玩了一天，还是挺开心的。
　　就是没怎么和宝宝玩，有点可惜，等后天的露营，一定要好好的玩一下才行。
　　回到家，柳缘就迫不及待的去吃晚餐了，咕噜咕噜的，没一会儿就吃得饱饱的了。
　　吃饱过后嘛，自然是去洗澡澡了，今天晚上是和四小只一起洗的，柳缘很用心的在给白虎阿狸洗着澡。
　　白虎阿狸就很安静，一直到身上被清水冲洗干净，才使劲的甩了甩身子，然后在小主人发火之前，迅速的跑去风干装置里面了。
　　柳缘也懒得管这两只了，而是就这样子舒服的泡着，甚至于连梦梦她们过来，柳缘也没有在意。
　　你们不介意这是给狗狗们洗过的就是，剩下的你们随意好了。
　　“宝宝，你是一点都不介意被看光诶，就没有一点羞耻心的吗？”
　　“有哦，不过现在这样子，是早就习惯了啦，你们又不是什么外人的说，又不会乱说什么，所以不会有什么问题的了啦。”
　　“宝宝说得很有道理嘛，不过宝宝本身脸皮也很厚就是。”
　　“嗯哼，宝宝天生厚脸皮的说，宝宝泡完了，有人来抱着宝宝出去然后穿睡衣的吗？”
　　话还没说完呢，柳缘就被抱了起来，然后擦干，接着换上衣服，全程柳缘都没怎么动过。
　　真就是小公主的生活了，难怪大家族落魄后，原来的子女都很难生活了，其中一点原因，想来也是这个吧。
　　习惯了奢侈的生活，再想习惯回贫穷的生活，可是很难的。
　　柳缘思考过这个问题，得到的答案是自己并不能保证习惯，唉～终究还是被大家的宠溺，成了逐渐习惯的宝宝呢。
　　
第一卷#第1176章 轮流是吧

　　早上，户外用品店，柳缘就任由清清拉着在逛了，今天要来这里买户外装备。
　　要去户外露营的话，当然少不了好的装备。
　　露营地点也已经决定好了，是在一个度假村里面，里面有一个很大的空草地，一听柳缘他们要过来露营，就表示也要加入一起。
　　柳缘对此没有什么看法，虽然一起露营，但肯定是大人和大人们一起，孩子和孩子们一起的。
　　虽然自己可以例外，但有两边都在场的时候，肯定是偏向孩子们这边的。
　　而这次出来购买装备，也是各自买各自的，可以一个人买，也可以组队买，反正到时候柳缘是不会负责到时候没地方睡觉的小可爱的。
　　都这么大了的说，肯定要自己对自己负责了，柳缘才不会操心这么多呢。
　　这次出来，柳缘是没有任务的，因为柳缘不需要买，不用思考都知道赵月肯定会给自己准备，而且自己这么小只，去哪里都可以挤一挤的，问题不大。
　　被清清扒拉着，也只是出来陪一下她们而已，毕竟大家都出来了，就自己不出来，还是有些不太礼貌的。
　　“宝宝，你觉得这个帐篷怎么样？可以睡五个人哦，我们五个应该差不多。”
　　“emmmm……可以的说，虽然有些大，但这是五个人的帐篷，方便携带的话，宝宝觉得没问题哦。”
　　柳缘对这方面并不是特别专业，不过要是让自己选的话，肯定是会选大帐篷的，很多人一起睡，这种一看就很适合本宝宝的说。
　　“那冉姐怎么说？婉儿觉得呢？”
　　“emmmm……那就这个吧，我们几个一起睡。”
　　“我没意见，就这个吧，说是五个人，挤一挤的话，还能让凌云双胞胎过来一起睡呢。”
　　“咳咳……婉儿，凌云可是男孩子的说。”
　　“可是他应该不会介意穿女式睡衣的吧！又是小孩子的话。”
　　“反正我拒绝，小灵韵过来一起睡觉倒是可以，反正小凌云拒绝。”
　　“我也是，我拒绝。”
　　“唔……宝宝觉得呢？”
　　思考了两秒钟，柳缘就表示还是少数服从多数吧，这个确实是一个问题，凌云灵韵这对双胞胎都快十岁了，确实是有男女有别的概念了。
　　“婉儿，可不能太单纯哦，明明都是大家的子女。”
　　“宝宝，求安慰的说～”
　　柳缘还没说话呢，就被婉儿抱到了怀里蹭，这让柳缘一脸黑线，这婉儿才是大小姐吧，这么纯洁的吗？这可不行，哪有这样子的纯洁的啊，不然以后怕不是要吃亏！
　　“婉儿姐姐，宝宝给你说几个事情好不好？”
　　“好啊好啊，宝宝要说什么？”把耳朵凑近小人嘴边，婉儿就一脸的期待。
　　旁边，看着柳缘又和人在说着悄悄话了，赵冉和清清两人就果断的去前面了，真是的，小人怎么和每个人都有悄悄话说啊！
　　柳缘也不拐弯抹角，直接就和婉儿说了自己的想法，然后几分钟过后，婉儿就满脸笑容的抱着呆呆的小人跟了上去。
　　嘻嘻～小可爱还真是可爱呢，自己怎么可能会吃亏呢，自己不坑别人就不错了，上官家的人，可从来不是吃亏的主。
　　柳缘属实是麻了，玩腹黑是吧，这么清纯的脸蛋，没想到心里这么邪恶，真的是，真为以后婉儿的对象感到害怕，提前默哀一下。
　　之后的时间里，柳缘也懒得从婉儿身上下来了，就像树懒一样，紧紧的抱在婉儿身上。
　　反正再腹黑也不可能对本宝宝腹黑，所以完全不用担心什么的说。
　　“宝宝，我们要准备露营的锅吗？还是说家里有？”
　　“这个问月姐姐哦，她肯定清楚的说。”
　　“那等下我们再去一下超市吧，买一些食材，下午回去准备一些可以直接打开吃的食物，万一有什么意外就不好了。”
　　“这个可以有哦，不过宝宝只是出来陪你们的了啦，姐姐们想买什么都随便了啦，实在拿不准的，就去问一下别的组嘛。”
　　毕竟，也不缺钱来着，只要不嫌麻烦带过去，搬空这里也没什么问题，都是看自己本身的想法吧。
　　清清她们就点头，确实是这个样子，按照自己的想法买，踩雷也无所谓，这种事情一回生二回熟的，多来几次就专业了。
　　“婉儿姐姐，现在宝宝要到我们这边了的说，到约定好的时间了。”
　　然后这几人就被克丽丝打断了，看着克丽丝几个，再看看小人，几人就叹了口气，就把小人放了下来，然后自己去逛了。
　　柳缘还能怎么办，只能跟着克丽丝她们几个了，真是的，就连自己陪同的时间，都做了分配，可真有你们的呢。
　　只能说不愧是伙伴们了，就连这个都要分配一下时间。
　　“宝宝，我们去逛吧，我们看中了好大的一个帐篷哦，感觉相当不错的说，在里面还能……”
　　叽叽哇哇的，小伙伴们就拉着柳缘去逛了，这次去露营的花销，是妈咪给她们报销的，为了奖励在训练营好好学习。
　　所以小伙伴们也是不用愁经费的，都是看中什么就可以买什么的状态。
　　不过她们也很有分寸，只有用到的才会考虑购买，然后还要问一下大家，讨论一下之后，再做最后的决定。
　　妈咪和宝宝都可以不在意她们的花销，但是她们自己不可以不在意，作为训练营好好学习的奖励，克丽丝她们是接受的，但是这个奖励对她们来说，也是有一个度数的，自己在心里衡量这个度数。
　　柳缘倒是没有考虑这么多，在小伙伴们这边，看到什么觉得合适的，就让她们买，反正妈咪报销了，那当然是买买买了。
　　小伙伴们就很无奈，宝宝的要求很难拒绝的说，只能无奈的买一些了。
　　“宝宝，明天有打算跟谁睡吗？”
　　“emmmm……宝宝多半是跟四小只还有小莜恬一起睡吧，至于能多加几个人，宝宝也不确定，所以你们就当明天晚上没有宝宝一起睡觉的准备好了。”
　　“那好吧，其实还挺希望和宝宝一起睡觉的说。”
　　“下次一定，下次一定，还有很多机会的说。”
　　在小伙伴们这边逛完，柳缘又被拉到索菲亚这边了，来来回回的，柳缘觉得自己都快成工具人了。
　　最后，柳缘果断摆烂，趴在赵月背上不下来了，累了累了，赶紧买完回去吧，几批人一起盯着本宝宝逛，实在是扛不住啊。
　　呜呜呜……
　　
第一卷#第1177章 汪汪汪！

　　下午，柳缘本来想着继续摸鱼的，然后老师过来了，看到老师，柳缘就知道没机会摸鱼了。
　　张莉老师一直都是很和蔼可亲的模样，不过这也是因为柳缘每一次都是很乖的听课，并且还会主动拉着老师去上课的缘故。
　　这一次，柳缘自然也不例外了，只要请假一次，后面就会有第二次，所以除非是真的需要请假，柳缘才会考虑和张莉老师请假的。
　　现在的话，就还是乖乖上课吧，柳缘很认命的主动走过去，大眼睛看了看老师，然后就上手拉上了老师。
　　“老师今天也是来上课的吗？那我们去琴房吧，正好宝宝也要练习一下的说。”
　　“嗯，所以你们要一起吗？做什么我都不会管，只要安静就可以，怎么样？要一起来听课吗？”
　　“来来来，我们当然要一起！”
　　“咿呀咿呀！”
　　大家对柳缘的课程，兴趣并不是特别大，但是却很有兴趣在旁边玩着。
　　在哪里都是一样的话，不如在宝宝旁边呢，还能听一下曲子，上课前可是练习时间，宝宝的曲子是真的很悦耳。
　　琴房里，沙发甚至都差点不够坐了，还是人挤人的状态，才勉强坐下的，看得柳缘嘴角直抽。
　　这又是小舅的功劳，当初说这里的沙发要弄得大一点才好，这样子自己要是有需求在这里睡觉的话，沙发能直接当床的，现在看来，小舅还真是高瞻远瞩呢。
　　收回目光，柳缘就在老师的眼神下，开始练琴了，缓缓闭上眼睛，柳缘就动了第一根弦。
　　叮～～
　　旁边，大家都在悠闲的听着，曲子很长，但一点都不会腻，不知不觉中，小人停下了手，再一看时间，就发现已经是半小时以后了。
　　所以小可爱是连曲子的停顿都算好了是吧，都没怎么感觉呢，就已经过去半小时了。
　　张莉也是连连点头，小可爱的技艺，已经不需要怎么去点评了，小可爱或许去完成一些为了炫技而生的曲子，但是别的，可以说是完美来形容了。
　　对于小人，张莉是十分上心的，每次过来这边，不管是不是为了上课，都会准备好上课的东西，嗯，不然小人扒拉过来说上课，自己又没准备，岂不是辜负了小人的热情。
　　当然，柳缘并不知情，在结束了练习过后，就很乖巧的开始听课了。
　　旁边，一开始的时候还有人在跟着听一下呢，慢慢的就都在做着自己的事情了，嗯，这门课已经到很深的地步了，他们就算想听，也已经听不懂了。
　　一个小时后，柳缘中场休息，看着赵月这边，就咕噜咕噜的跑了过来，然后直接躺在众人的腿上。
　　嘻嘻～大家都是不介意宝宝的说，所以这样子是没有问题的。
　　“宝宝，和梦梦比起来，你才更像是一个小孩子呢～”
　　“不过这么软乎乎的宝宝，不管做什么都是很可爱的呢。”
　　“给宝宝按一下吧，这小腿，摸起来软乎乎的好舒服的说。”
　　“嗯哼，宝宝就是小孩子嘛，宝宝又不是大人的说，姐姐们的按摩真舒服的说，宝宝再趴一会儿～”
　　当小孩子什么的多好，各种各样的动作，撒娇语气，全都可以无所顾忌的来，因为是小孩子嘛，嘻嘻～
　　只要相对合理，就不会被说什么，对吧！
　　在大家的腿上趴了好一会儿，柳缘才依依不舍的去继续上课了。
　　等上完课再继续吧，今天应该没什么事情了的。
　　张莉上课很认真，同时也不会严厉，小人能接受什么程度，张莉就上什么程度，忘记课也没关系，再上一遍就是了。
　　对宝宝耐心，张莉一直都在，而且这个耐心似乎怎么都用不完，毕竟给宝宝复习功课也不是一次两次了。
　　反正克丽丝她们是酸了的，但凡培训班的老师有张莉老师一小半，她们也不至于还这么菜了。
　　唉～
　　还得是看名师啊，这个真的很重要。
　　柳缘就没什么太大的反应了，都已经觉得顺理成章了，没办法，资源可是和所处的环境成相关的，柳缘从来就不觉得老师这样子教自己有什么问题，就像是自己对老师的态度，也从来不会是什么问题。
　　“好了，宝宝，今天就到这里吧，下次老师再过来的时候，给宝宝带几张试卷吧，宝宝觉得怎么样？”
　　“宝宝没问题的说，宝宝会认真对待的，不过是裸考罢了，啊哈哈哈哈……”
　　“嗯，宝宝不需要对这个操心太多的，还有差不多两年时间呢，老师会慢慢让宝宝达到相应水平的。”
　　“老师真好的说～宝宝要抱抱！”
　　“抱抱。”
　　结束了上课，柳缘就带着大家一起去泳池了，去玩水吧，这个天气，明天露营，今天正好好好的放松一下。
　　老师自然也是加入露营的队伍了，不仅自己过来，还带了娃呢，不过家人们是要明天自己开车过去了，今天来给宝宝上课，然后明天一起露营。
　　同时，双胞胎也被父母带过来了，和他们一家十分亲切的打了招呼，柳缘就带着双胞胎去泳池那边了。
　　“小凌云留了长发哦，家里面允许小凌云留长发吗？”
　　“嗯呢，姐姐，家里面说凌云喜欢女装的话，就直接穿，不过要给凌云定期做心里评估。”
　　“所以小凌云怎么说的？”
　　“凌云接受了心里评估哦，然后现在在家里的话，会男装女装换着来的说，姐姐，等下凌云也去换裙试泳衣吧。”
　　“嗯呢，去吧。”
　　看着小凌云很自觉的自己抱着衣服跑去单独的换衣间，柳缘心里就有些莫名的尴尬，说起来，自己是罪魁祸首吧，看来得找时间和父母好好聊聊了，就小凌云这个问题。
　　“姐姐～”
　　“嗯嗯，小灵韵我们也去换衣服吧，让姐姐来看看小灵韵发育了没有。”
　　“嘻嘻～灵韵有一点点发育了哦，姐姐来这边，灵韵给你看……”
　　……
　　这对双胞胎的教育方式，柳缘是有些懵的，不过目前看来，问题并不是很大。
　　怎么说这一对也是大家，肯定不会乱来的，对于这个，柳缘倒是不怎么担心，就只是好奇而已，嗯，好奇。
　　“姐姐，我们可以和狗狗们一起吗？灵韵想要和狗狗们一起玩！”
　　“当然，我们就和狗狗们一起玩吧。”
　　汪汪汪～！
　　不知道是同意还是拒绝的叫声，在接下来的时间里，白虎阿狸只能配合小主人了，但是依旧拒绝被摸摸被rua，一点点可以，但是多了不行，这个只有大主人和小主人才可以有的特权！
　　汪汪汪！
　　
第一卷#第1178章 小凌云

　　关于小凌云的事情，还得从一开始说起。
　　按照正常状态来说，这娃的人生轨迹，本应该是大家族的培养方式，培养成继承人的。
　　不过这一切，被柳缘的到来所打乱了。
　　小凌云的家族，在之前就有关注过柳缘一家的来着，对于这个能把百合市最高端的那一群家族，都聚在一起的这一家，他们不可谓不关注。
　　一开始还以为是发生了什么事情，才能让这些人聚在一块呢，再不济也应该是有什么共同的利益才对。
　　然后，一番接触下来，他们才发现，造成这一切的源头，竟然只是来自一个十几岁的小姑凉？这说出去谁信啊，大家都是商人，商人逐利，这听起来就挺不可思议的。
　　最后的结果嘛，自然这家也翻车了，别说，这样子确实是有好处的，圈子更紧密，而且很多事情相比以前，也更加好办了。
　　造成这样子的结果说白了也很简单，那就是有了信任的纽带。
　　之前谁会相信对面呢？现在，看着小人这纯真的小脸，嗯，反正我是信了，在不损害自身的前提下，这小人的要求，还真的很难拒绝。
　　虽然小人基本很少会以这个优势去做什么，其整个家族也是一样，不会仗势欺人，不像别的商人那么逐利，而且很有人情味。
　　小人虽然是核心，但离不开家族跟在后面的一系列动作。
　　在以小人为基础的信任纽带的转动下，慢慢的，这个圈子就这么形成了。
　　好像有些跑题了，再回到小凌云这里，正是因为有了信任的基础，加上和小人的相处关系，才会出现小凌云现在的状态。
　　其父母一开始在听说小人忽悠自家女儿穿女装的时候，其实没多大反应，因为这事他们也没少干，双胞胎嘛，小家伙这么小，穿女装反而还十分的可爱。
　　父母担心的别的地方，比如儿子的心里状态，性取向，还有行为取向等等方面。
　　在小人之前，他们就已经停止了让儿子穿女装的行为，直到小人之后，才有重新开始。
　　面对这个情况，父母在小人妈咪的协助下，了解到了小人周围伙伴的信息状态，并且这些伙伴们，也很乐意分享自己和小人相处之后的变化。
　　这让小凌云的父母一下子就找到了方向，在请教了专门的心里专家过后，他们就有了一点决定。
　　第一次和儿子摊牌，是在和小人接触过很多次之后，这个时候，他们就发现儿子在小人的影响下，心里状态十分的健康。
　　也就是这个时候，他们选择和儿子摊牌，结果很显而易见，儿子十分容易就接受了心里指导。
　　并且在一系列的心里指导过后，他们也发现儿子并不是什么少数性别，而是比较喜欢可爱的东西而已。
　　于是在和小人聊天的过程中，就这个情况，问了下小人的处理方法，在小人的建议下，他们选择尝试一段时间，就儿子在家，穿女装男装与否，都由他自己决定。
　　同时在这个过程中，儿子也要积极配合心理医生，如果出现心理评估不过关的情况，就直接跑到百合市把小人请过来兜底。
　　（某只小人：嗯？我怎么不知道？一点印象都没有的，阿巴阿巴……）
　　柳缘确实不是很清楚具体的内情，但是她知道小凌云在家可以随意穿女装的啊。
　　为了这只的心理健康，柳缘当初可是直接给这对双胞胎直接科普生理卫生知识的。
　　并且很很语重心长的和小凌云说，爱美的心人人都有，并不是喜欢女装就是变态，至少，自己这个圈子的人，都是很能接受小凌云的。
　　在柳缘的鼓励下，小凌云也逐渐的坚定了自己的心，同时也明白了自己和女孩子之间的区别。
　　慢慢的，小凌云已经不会怎么隐藏自己的女装了，而且小凌云也在努力锻炼着，喜欢着高达，喜欢着赛车这些。
　　并不是只要女装就要像女孩子一样，小凌云本质上，还是一名男孩子，不过多了这一个爱好而已，虽然这个爱好对一般人来说，有些难以接受，但在各种评估事实下证明，这对小凌云来说就只是一个爱好。
　　现在，小凌云已经不怎么在意男装还是女装了，自己觉得好看的，就会去尝试，有时候还会去男装女装一起搭配的。
　　并且还会拉着父母一起讨论这些，其父母在小凌云的一系列表现下，也慢慢的开始接受，这就真的只是一个爱好而已。
　　小凌云的故事，差不多就说到这里了，这些故事，柳缘也在晚上的时候，听静小姐慢慢的说着。
　　同时柳缘也在逗着自己的干女儿们，柳缘可没有忘记这一对双胞胎，这可是自己干女儿们呢。
　　“宝宝，事情就是这样子，更具体的细节，你就自己和小云韵说吧，女儿们就交给你了啊，我就先溜了。”
　　看着扒拉着自己叫麻麻的两小只，柳缘就很无奈，也就才几个月没见吧，真的是，就这么想念自己了啊。
　　“这是妹妹哦，小眠小汐，你们是姐姐的说。”
　　“妹妹！”
　　“姐姐！”
　　“嗯嗯，都很乖的说，我们来一起和妹妹玩一会儿游戏吧！”
　　小眠小汐已经一岁多了，两只都会走路和会一些简单的说话了，这让柳缘感觉轻松不少。
　　带会走路的小孩子，对柳缘来说是十分轻松的，会走路也就意味着能听懂命令了，所以……
　　咳咳咳。
　　在逗了一会儿这三只过后，柳缘就拿出画笔让这几只自己玩了。
　　三小只都是在柳缘旁边，也都是玩得很愉快，对她们来说，只要在麻麻（小姑）旁边，就已经满足了。
　　搞定了这三小只，柳缘就把目光看向了小凌云小灵韵这对双胞胎，此时他们正穿着同款的小公主睡衣呢，真就像一对姐妹一样。
　　“小云韵，过来这边吧，来和姐姐聊聊吧，还有小灵韵，你也过来，姐姐也想听一下你对小云韵的看法呢。”
　　好～～
　　剩下的时间，柳缘就在和这对双胞胎谈心了，毕竟妹妹的意见也是很重要的，柳缘可不想这对兄妹以后因为这个吵架闹不愉快。
　　不过好在一晚上聊下来，得到的结果还算是满意，妹妹没有什么意见，反而还会带着哥哥一起挑裙子。
　　当然，已经进行过生理教育的两人，也是很有分寸的没有怎么肢体接触，这让柳缘很是满意。
　　这两个娃很不错的说，自己很喜欢。
　　所以晚上的时候，柳缘是和这几只娃一起睡的，就连梦梦也只能遗憾的去另一边睡觉了，喜欢姐姐的人好多好多，自己可要好好努力才行！
　　睡觉的时候，柳缘是和小灵韵头对头睡的来着，不，应该说耳朵贴耳朵才对，床很大，怎么睡觉都是没关系的。
　　两边的话，则是小凌云还有干女儿们外加小莜恬了。
　　今天晚上，柳缘可是最大的说。
　　汪汪汪～
　　不远处，狗狗们则是睡在了自己的窝里，只要小主人在视线范围内，它们就很放心。
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第1179章 闺蜜

　　次日，就是去露营的日子了，柳缘起得很早，但这次没有那么愉快的在晒太阳了。
　　因为干女儿们也起来了，还扒拉着自己一起去洗漱，看着这俩娃，柳缘只能拉着手，一起来到了洗手间。
　　“小眠小汐就在旁边等一下麻麻的说，麻麻先洗漱，然后再帮你们洗。”
　　“好～～”
　　小眠小汐还是很乖的，两人就在干妈脚边玩了起来，等到干妈结束了，大眼睛就看向了干妈。
　　“小眠先来吧，洗完了就自己去房间等麻麻。”
　　“嗯呢？小眠知道了的说。”
　　把小眠抱起来放到高台上，柳缘就开始给这俩娃洗漱了。
　　好一会儿，小眠小汐就很乖的在房间坐下等麻麻了，因为狗狗们进去了，麻麻还要给狗狗们洗漱呢。
　　忙完这几只，柳缘就觉得好累啊，娃太多真的一点都不好，虽然都很听话，但如果只是一个人带的话，指定会吃不消的。
　　早餐，柳缘就泡了三杯奶粉，才一岁多，吃奶粉就好，自己也吃奶粉，白虎阿狸的早餐也有奶呢。
　　咕噜咕噜～
　　“小眠小汐，我们就在这里晒太阳吧，等各位姐姐阿姨们起来。”
　　咕噜咕噜～
　　回应柳缘的，是小眠小汐的喝奶声，她们就抱着奶瓶在咕噜咕噜的喝着，喝完了就往麻麻身上一躺，喜欢和麻麻在一起的说。
　　小眠小汐语言表达能力并不强，毕竟才一岁出头，能说几个词，算是正常宝宝的水准。
　　就连走路，也是走一小会儿就累了的那种，这个年纪，有些人家可能都还没断奶呢。
　　不过小眠小汐亲妈比较干脆，喂前一年可以了，再喂就不适合了，所以现在这两只已经是断奶的状态了，平时都是特别准备的营养餐，没时间就奶粉顶上。
　　柳缘看这两只状态倒是没什么问题，白白胖胖的，以后肯定是两只大美人。
　　“小眠小汐知道谁是姐姐谁是妹妹吧。”
　　“姐姐！”
　　“妹妹！”
　　“嗯嗯，这个以后都要记得哦，现在的话，就跟着麻麻一起晒太阳吧，什么都不用做，也不要想。”
　　扒拉着这两只，柳缘就让这两只加入了自己摸鱼大军，摸鱼摸鱼，就是要摸鱼的说，晒太阳真的好舒服的说。
　　呼～呼～呼～
　　这不，这两只就舒服得睡了过去，把干女儿们扒拉到前面，柳缘就舒服的rua着这两只了。
　　讲道理，rua着这种又乖又可爱的娃，是真的享受啊，难怪那么多人都想要女娃呢，养起来真的能令人心情愉悦的说。
　　好一会儿，梦梦就抱着小莜恬过来了，把小莜恬放在旁边靠着自己，柳缘也是时不时的摸着小莜恬的脸了。
　　三只差不多了，再多的话宝宝就受不了的说，整天时间都在带娃，这个真顶不住啊。
　　“宝宝，听说你每天早上都带娃来这里晒太阳，晒太阳真有这么舒服吗？”
　　“很舒服的哦，静小姐，来这边坐一下就知道了，看小眠小汐都舒服得睡过去了呢。”
　　“宝宝，小眠小汐接下来到九月份的时候，都丢给你怎么样？我想休息一下了。”
　　“当然，毕竟都是干女儿们呢，反正带一只也是带，带三只也是带，在宝宝这里其实没啥区别的说。”
　　“哈哈哈……就是宝宝，下次我们能不能再频繁的通一下视频？不然我都觉得我们这个忘年闺蜜，关系都快要破碎了。”
　　“啊哈哈哈哈……”
　　柳缘有些尴尬，只能任由静小姐坐下来然后抱住自己了，讲道理，这个对自己真的挺难的。
　　真正关系好的闺蜜，可不会因为不常联系就有裂痕了之类的。
　　“那静小姐要是想念宝宝了，就开车过来嘛，反正也就两三个小时的路程，宝宝这边只要没什么跟别人单独约的事情，静小姐过来宝宝都是有空的说。”
　　“嗯呢，以后我就天天小眠小汐过来蹭饭蹭床。”
　　“嘻嘻～随时欢迎的说。”
　　和静小姐吧，不同于大小伙伴她们，柳缘和静小姐的关系稍微特别一点点，至少忘年闺蜜这个词是没有形容错的。
　　而且在静小姐面前，柳缘也没有那么容易撒娇来着，就平等好吧，别看年龄差摆在这里，但看待事情都是平等的。
　　柳缘还是挺喜欢和静小姐的关系的，捏捏这小脸，嘻嘻～
　　“好了，宝宝，我们可以出发了，东西我们都带了，宝宝你就负责看好这三只娃就可以了。”
　　“嗯哼，静小姐觉得宝宝是超人吗？小眠小汐可走不了什么路，所以静小姐要跟着一起推车哦。”
　　“那就陪宝宝一起吧，顺便一起聊一下小眠小汐，这两只最近可没少折磨我，要不是偶尔和宝宝视频一下，我觉得我可能坚持不住要把这两送过来。”
　　“那宝宝肯定要好好说教说教了，真是的，怎么可以这么麻烦亲妈呢，一点都不省心的说。”
　　“麻麻！”*2
　　emmmm……好吧，看在这么小的份上，就原谅你们好了。
　　……
　　待收拾完毕，上了车，就已经九点钟多了，柳缘是和静小姐上的同一辆车，三只娃外加两只狗狗，柳缘一个人可看不过来，一只狗狗看一只娃，还有一只，就交给静小姐了。
　　嗯，柳缘已经自动把自己剔除了，这小胳膊小腿的，还是多依靠别人一点才是。
　　司机嘛，万年不变的赵月了，看着后面聊得火热的两人，赵月也没有插嘴，就笑笑，有那种闺蜜的感觉了，这在大小伙伴那边是感受不到的。
　　所以这也是宝宝愿意当小眠小汐干妈的原因之一了，而且是很重要的说。
　　说起来，宝宝可是两度进产房陪着人生娃的呢，后面三只出生的过程，小人可是看得明明白白的。
　　一路上，静小姐都在吐槽这自家女儿了，还好这俩娃不太听得懂，不然指定就这么愉快了。
　　柳缘也是相应的在吐槽这小莜恬，这娃最近一直都在跟着自己。
　　“小莜恬，说起来你也快一岁了吧，要不叫声麻麻来听听？还整天咿呀咿呀的呢，小姑可是门清呢，小莜恬你肯定可以说的对不对？”
　　快到地方了，柳缘就把小莜恬抱了起来，小莜恬和干女儿们就差了三个月，不至于还是咿呀咿呀的吧！
　　然后索菲亚下车过来宝宝这边的时候，听到女儿口中的麻麻，心态直接就崩了啊，作为亲妈，开口叫的第一个不是自己，这合理吗？
　　“麻…麻～”
　　“哈哈哈……乖哦，看来小眠小汐起到了很好的作用嘛，不过麻麻在这边哦，小莜恬要叫小姑才对。”
　　“小…*%&”
　　“小～姑～”
　　“啾～小莜恬最乖了啦！”
　　
第一卷#第1180章 露营了的说

　　度假村里面，没有外人的草地上，柳缘就抱着小莜恬，正和亲爹亲妈在大眼瞪小眼呢。
　　“宝宝，这娃怎么就不叫了呢？明明之前我都听到了！”
　　“啊哈哈哈哈……要不索菲亚问一下小莜恬？宝宝也有点懵，明明之前一直都是咿呀咿呀的，现在突然来这么一出。”
　　扒拉着小莜恬，柳缘表示自己很无辜，这娃真的，一点都不怕亲妈亲爸的那种，自己又没有那种威严，所以根本没办法强迫嘛。
　　“咿呀咿呀～！”
　　小莜恬大眼睛就看着亲妈，就咿呀咿呀的，怎么都不说刚才的词了。
　　看了好半天亲女儿，索菲亚最后只能无奈的过去把女儿抱在怀里，然后猛蹭，接着是捏脸，稍微有一点点用力的那种，把女儿弄得在不停的乱叫，索菲亚才停下了动作，真是的，就不能再叫一声嘛！之前明明都听到了。
　　小莜恬很委屈，但并没有哭，只是在亲妈放下自己过后，就咿呀咿呀的爬向小姑那边了。
　　想要小姑安慰的说，咿呀咿呀！
　　看着身边的这几只，再看看周围的情况，柳缘就把小莜恬放进了婴儿车里面，然后让白虎阿狸帮忙推车。
　　大家都在忙着搭帐篷呢，就只有自己，闲着没事干，虽然有带娃的任务，但这对柳缘来说根本就不算是什么任务。
　　所以无聊的柳缘，就这么推着五小只在闲逛着看大家搭帐篷了。
　　嗯，小白小喵也在呢，还盘在小眠小汐的婴儿车里面，时不时的还会呲溜一下这两小只。
　　小眠小汐没什么大的反应，反而还兴致勃勃的，干妈在这里的说，好耶！
　　“宝宝，这边哦，来这边看，我们快搭好了，要进去躲一下太阳休息吗？”
　　“不了哦，宝宝再看一下的说。”快中午的太阳，已经很热了，不过柳缘觉得还行，没有想象中的那么毒辣，可能是每天都在晒太阳的缘故。
　　“屑丝丝，这个不是这样子的了！你说明书看哪里去了！”
　　“那你也没看呐，说我干什么，有这时间不如研究一下怎么搭才稳呢。”
　　“哼！”
　　“哼！”
　　当然，也会有像这样子的小冤家，一边拌着嘴，一边在搭着，关系好了就是这样子，遇到什么事都要损一下。
　　但是遇到大事的话，就会很负责的在帮忙了，这是独属于冤家的友情了属于是。
　　柳缘也乐得看小伙伴们拌嘴，因为从来没有吵架过的说，每次两边都生气的时候，就点到为止，然后来找自己评判。
　　“宝宝，你过来评评理呗，这事指定是屑丝丝的问题。”
　　“不不不，这事指定是蠢墨沫的问题。”
　　“emmmm……有没有一种可能，两人都有问题？”
　　“绝不可能！”*2
　　阿这，那好吧，该说不愧是你们呢，真的，都有些不知道该说什么了。
　　思考了一下，柳缘就走了过去，然后让两人坐在草地上，手拉着手对视。
　　在柳缘的眼神下，丝丝和墨沫两人，只能无奈的拉手，然后对视。
　　从眼神中，两人都看到对方眼睛里的厌恶，然后就开始各种做表情了。
　　看在眼里的柳缘，是真的无奈啊，你们真就一对冤家。
　　在看了好几分钟过后，这两人还是在斗表情，柳缘也懒得继续了，让两人停了下来。
　　“咳咳，那你们继续好了，宝宝也不知道怎么评判的说，不过不可以吵架生气哦，不然宝宝会生气的说，那宝宝就走了啊。”
　　在柳缘走后，两人就对视着哼了一声，然后各自去做自己的事情了。
　　宝宝的话是很管用的，因为宝宝生气的话，真的很可怕的说。
　　虽然说可以不用理会，但是还想要继续和宝宝做好闺蜜呢，所以不管是大伙伴们还是小伙伴们，都不会去触柳缘的眉头。
　　嗯哼，毕竟柳缘基本不会生气的说，大部分事情，也只是笑着略过了，宝宝可不会在意太多事情的说，真在意了，那事情就真的严重了。
　　来到大伙伴们这边，这边明显就和谐了很多，拌嘴都没有，同时效率也是杠杠的，已经把帐篷搭起来了，同时还在准备午餐。
　　“宝宝，等下来这边吃午餐吧，有准备很多种类哦，而且都是宝宝的口味。”
　　“好哦，宝宝等下就过来的说！这肯定要试一下大家的手艺。”
　　大人们这边，同样很和谐，不过都是双人帐篷，真就一对一对的呗，看来感情还是很不错的嘛。
　　柳缘对这个很欣慰，生活嘛，就是要带有感情的说，如果实在没感情了，那就和谐分开好了。
　　柳缘在这边的观点还是相当看得开的，偶尔的时候有人来问柳缘感情的事情，柳缘也是这么指导的。
　　首先尝试着沟通，完全放开，如果做不到，那就直接把事情摆在明面上，最后还是没办法解决，那简单，和平分手就是了。
　　虽然柳缘这些理论老是被大人们诟病吧，但柳缘依然是这么想的，家庭固然很重要，但感情不在了，家的感觉，也就不会有了。
　　不能说柳缘想法是错的，只能说有些不符合大众观点就是了。
　　毕竟，能做到像柳缘一家子的相处模式，还是在这种大家族，可是相当难做到的。
　　看着大人们的帐篷，柳缘就推着小家伙们过去了。
　　等下午睡的地方有了的说，把静小姐帐篷霸占了去，嘻嘻～
　　“宝宝，在想些什么呢，这个表情。”
　　“宝宝在思考等下要霸占哪个帐篷睡觉的说，静小姐你这个帐篷不错诶！”
　　“嗯哼，那就来这里睡觉吧，我让孩子爸去别的帐篷蹭一下。”
　　“嘻嘻～江先生应该没问题的吧。”
　　“宝宝你随意就好。”
　　“好耶！等下午睡的地方有了哦。”
　　在大人们这边待了一会儿，柳缘就在这边坐下来准备吃午餐了。
　　然后大家都纷纷带着午餐过来这边，这样子才有露营的气氛嘛，大家围成一个圈，一起吃午餐。
　　三小只自然还是奶粉，看着三小只都在咕噜咕噜的喝着奶粉，柳缘就放心的端着自己的小碗到处去蹭吃的去了。
　　“这个肉肉看起来不错的说！”
　　“这是卤味吗？宝宝可以吃吗？”
　　“唔……妈咪你又给宝宝夹青菜～～”
　　……
　　
第一卷#第1181章

　　“姐姐姐姐……”
　　“麻麻……”
　　“小……咿呀咿呀！”
　　午餐过后，看着围绕着自己的几只，柳缘就一阵头大，小家伙们和大人们还不太一样，粘人起来是真的粘人啊。
　　木得办法，柳缘只能让双胞胎推着小眠小汐，跟着自己去洗手间了，之后再回来好好午睡吧。
　　大家就继续吃着，这里又不是什么荒郊野外，倒是不用担心小人，再说狗狗们跟着呢，洗手间也是在视线范围内的，就是稍微有点远而已。
　　双胞胎十分的积极，梦梦也是十分的积极，走得最快的就是他们了，还时不时的催一下姐姐走快一点呢。
　　“你们慢一点了啦，时间还很多的说，不用这么急。”
　　“可是我们就是想走快嘛，姐姐。”
　　“白虎阿狸上，把他们给扒拉下来，真是的，走那么快干嘛呢！”
　　汪汪！
　　然后白虎阿狸就扒拉着这几只不让继续走了，一直等到柳缘慢悠悠跟上，白虎阿狸才松开呢嘴。
　　“姐姐就会欺负人的说，白虎阿狸都把衣服弄湿了。”
　　“嗯哼，那你们就走慢一点嘛，还不是你们自找的，还有不可以嫌弃白虎阿狸哦，不觉得它们很可爱吗？”
　　说着，柳缘就抱上了这两只，这可都是自己的心头肉的说，自己平时可都是舍不得对它们生气来着。
　　几小只见状，也不说狗狗们的问题了，“那等下我们就抱着姐姐，让姐姐也感受一下。”
　　“嗯嗯，姐姐等你们哦，到了呢，你们有需要的就自己进去吧，姐姐要带着这几只进去母婴室换尿布来着。”
　　“姐姐我来帮忙！”
　　“我也来帮忙！”
　　小凌云本来也想说帮忙的，但还是默默的去男厕了，姐姐才刚复习完生理知识呢，可不能这么不懂事的说。
　　见此，柳缘也不好拒绝，正好让梦梦和小灵韵都体会一下带娃是怎么样的。
　　然后白虎跟着一起进去，阿狸就留在外面等小凌云出来。
　　不久，母婴室里，梦梦就给小莜恬换好了尿布，期间还抱着小莜恬上了个厕所呢。
　　虽然嫌弃，但梦梦并不觉得这个事情很麻烦，反而还很有耐心，要知道自己也是这么过来的，对小孩子的容忍，就是对自己小时候调皮的救赎，嗯，这句话姐姐教的来着，十分的有道理。
　　小灵韵的话，就有些笨手笨脚的，而且小眠还拉粑粑了，这让小灵韵差点崩溃，就差哭出来了。
　　不过在柳缘的指导下，小灵韵还是没有怎么嫌弃的给小眠擦干净了屁屁，同时换上新的尿布。
　　言传身教，这个总是比单纯的说大道理更容易让小孩子懂事来着，柳缘也是这么做的。
　　梦梦都能这样子，更别说小灵韵了。
　　最后，小灵韵给小汐换好了过后，就很得意的看向了姐姐，一副快夸我的表情。
　　“嗯嗯，小灵韵很棒哦，所以自己也去洗手手解决一下生理需求吧，弄完我们就回去午睡了。”
　　“好～～”
　　外面，小云韵早就出来了，此时正和阿狸玩呢，不过都是小云韵单方面的在扒拉阿狸，反正阿狸不会咬人，就硬扒拉。
　　阿狸很无奈，不停地把人顶开，然后又过来，要不是看地上是水泥地，早就把人扒拉按着了，就知道欺负老实狗狗，汪汪！
　　直到柳缘一行人出来，阿狸就赶紧来到了小主人身边，要玩也得是小主人这种香香软软的嘛，怎么玩都可以。
　　看着不停蹭自己的阿狸，柳缘就叹了一口气，“小云韵，你是不是又扒拉阿狸了？”
　　“诶嘿～”
　　……
　　十二点多，大帐篷处，柳缘就带着好多只进去午睡了，白虎阿狸也是套上了鞋套，然后才进去的。
　　帐篷很大，这就是特意给柳缘搭的，这个场景，大家早就猜到了，小孩子们都以小人为主心骨，这是常规操作。
　　帐篷里面，狗狗占了很大空间，不过剩下的空间，睡剩下的人倒是绰绰有余。
　　把小人们一一的抱到狗狗怀里，柳缘就自己挑了个舒服的姿势躺了下来。
　　双胞胎和梦梦的话，自己找姿势躺下吧，都已经是小大人了的说。
　　云韵还是很懂事的，是靠着小眠小汐这一边睡觉的，这两只妹妹，他是经常带的来着，还是相当熟悉的。
　　灵韵和梦梦就直接挨着姐姐睡觉了，一个挨着上面，一个挨着下面，分配得刚刚好。
　　柳缘看大家都躺了下来，就慢慢的闭上了眼睛，困了的说，小莜恬当抱枕抱着，睡觉了睡觉了。
　　小莜恬也十分舒服的闭上了眼睛，小姑的怀抱，最喜欢了的说。
　　没一会儿，妹妹们也睡着了，待大人们进来看情况的时候，看到都睡了过去，就安心的出去了。
　　带娃来宝宝这边是真的轻松啊，什么都不用管，把娃丢给宝宝就是了。
　　大人们这边，也都各自休息去了，不想休息的，就忙自己的事情，反正也不打扰谁，各自忙各自的。
　　克丽丝这边，就鞋一脱，然后就帐篷摆烂了，啊～这躺着的人生，是真的舒服啊！
　　“屑丝丝，你躺我腿上了！”
　　“小气，就让我躺一下怎么了？大不了等下我也给你躺嘛。”
　　“那我要躺肚子！肚子软乎！”
　　“那我先躺半小时先，等下时间到了你再来躺我吧。”
　　“啧……”说是这么说，墨沫还是没管躺在自己腿上的丝丝。
　　旁边筱筱还有小芸就对视一眼，这两人平时都在拌嘴，不过感情最深的，也多半就是这两只了吧。
　　然后筱筱和小芸就相拥而眠了，不理会旁边两只，睡觉觉了。
　　戳一戳丝丝，待丝丝不耐烦的时候，墨沫就指了指旁边的两只，真就睡得这么亲密呗！
　　“别闹，我才不会跟你这样子睡呢，时间还没到，再让我躺会儿。”
　　“屑丝丝你指定有什么大病。”
　　“那又没事，反应你们又不会嫌弃我。”
　　“……”行吧，摆烂了是吧，那自己也摆烂好了，还好带了抱枕过来，睡觉睡觉，真的是，就不该理会这屑丝丝。
　　外面的几个帐篷里面，也差不多是类似的场景，就连度假村的老板，也是带着自家老公过来露营的，这么多人一起，多有意思啊，是该好好的放松一下了。
　　慢慢的，整个帐篷区，就慢慢的安静了下来，午睡嘛，就是安静的说。
　　
第一卷#第1182章

　　下午，柳缘是从小家伙们的扒拉中醒过来的，旁边这几只真的精力充沛啊，睡醒了就来扒拉自己。
　　不过柳缘则是把干女儿们都抱了过来，然后躺下，嗯，再赖会儿床吧，这大好的时间，还是好好休息一下吧。
　　外面不用想肯定很热，还是待在帐篷里面比较舒服。
　　小家伙们很活跃，明显不想继续躺着了，在被柳缘扒拉躺着过后，又爬了起来，然后过去扒拉柳缘。
　　柳缘索性也懒得理会这几小只了，反正就一岁大的娃，还能干啥呢，怎么弄都没问题。
　　“麻麻～”
　　“嗯嗯，小家伙们很乖哦，自己玩吧，麻麻还要躺一会儿的说。”
　　跟这两只小家伙比起来，小莜恬就安静了许多，此时舒服的趴小姑身上呢。
　　双胞胎就懂事了许多，醒了过后，就在旁边安静的坐着，光是看着姐姐，就好满足了的说。
　　“小云韵小灵韵想要去上厕所吗？要是想去的话，就让梦梦姐姐带你们去吧。”
　　“嗯嗯，我们知道了的说。”
　　梦梦成了小保姆，不过她倒是不怎么在意，只要能在姐姐身边，这些都是小问题，已经完全理解姐姐们为什么会在姐姐面前这么殷勤了。
　　搞定要双胞胎那边，柳缘就继续躺着了，假期赖床很正常的嘛，而且怎么都没人进来找自己的？阿巴阿巴……
　　……
　　“哇！！小眠小汐！你们两只，怎么都是口水的说！干妈衣服上面都是你们口水了啦，咦～”
　　“麻麻？”
　　看着这两只可爱的小生物，柳缘只能无奈的先给这两只擦嘴，然后再去找衣服准备换上。
　　“小白虎，帮忙去门口看一下门哦，宝宝要换衣服了。”
　　汪！
　　还好夏天的衣服都比较薄，看着换下的衣服，柳缘就准备送到度假村的洗衣房那边去。
　　作为一只爱干净的宝宝，柳缘可不想把换下来的衣服放着，虽然自己在家也基本不洗衣服吧，但这并不影响自己爱干净嘛。
　　把三小只都抱到婴儿车里面，柳缘就出发了，给妹妹们推着就可以了，还有两只保镖跟着。
　　“宝宝，醒了吗？这是准备去哪里？”
　　“宝宝准备去拿衣服去洗衣房那边的说，宝宝衣服被小眠小汐弄得都是口水，就换了一身。”
　　“酱紫啊～那宝宝把衣服送过去呢？”
　　“emmmm……”这里柳缘是来过的，所以然后呢？思考了一下，柳缘就果断的改变了目标，走向了赵月这边，然后就把衣服给了赵月。
　　这衣服怎么处理就看姐姐的了，反正宝宝不管了，自己都不知道帐篷里面有什么，这事指定做不来。
　　赵月就笑笑，小可爱现在都是有事就找自己，没事就和小家伙们玩得开心，唉～
　　“姐姐怎么了嘛？要是不行的话宝宝就拿去给静小姐吧，这事她娃惹出来的锅，肯定得她背。”
　　“噗呲～小可爱下午想吃什么？我们这边想的是烤乳猪哦，还有烧烤，宝宝觉得可以吗？”
　　“当然！完全没问题，宝宝喜欢吃猪猪的说！”
　　这个就很对柳缘的胃口，嗯哼，肉肉就是好吃的说！
　　所以接下来的时间，柳缘就不停的穿梭在大家中间，这么多人，换着去准备晚餐就足够了，剩下的，自然是在一起玩了。
　　所以今天来打牌，由于人太多，就分成了几个小组，不想玩牌的，也可以玩别的。
　　比如双胞胎，柳缘就给了她们画笔，涂鸦什么的，也是相当不错的说。
　　梦梦的话，想玩就玩吧，反正只是娱乐而已，柳缘还是有自信让这群人不会沉迷赌博的，性质完全不一样。
　　“宝宝，你又输了的说，就不表演什么节目吗？”
　　“咳咳咳……娱乐娱乐，都说了是娱乐的说，所以你们要是想自告奋勇表演的话，那就自己上台吧，舞台都准备好了哦。”
　　“咦～宝宝这就没意思了啊，那我们来加一点赌注吧，真心话大冒险？”
　　“这个没意思，很多问题涉及隐私都不能问，又不能玩很过分的大冒险。”
　　“不如来指定别人的晚餐怎么样？今天晚上，你的晚餐我指定了哦，只能吃指定的食物，但是不会限量，怎么样？”
　　“这个好耶！这个完全ok的说！”
　　柳缘一听这个，就下意识的觉得不对劲，怎么感觉这是在坑自己呢？都知道宝宝喜欢吃肉肉，万一来个全素菜的晚餐怎么说？
　　“咳咳咳，当然，这个只能指定七成，剩下的三成，还是自己想吃什么就吃什么怎么样？”
　　然后柳缘就发现大家都看向了自己，行吧，既然你们都这么喜欢这个赌注，看来宝宝只能吃三成的肉肉了，不过还好，起码还有的吃。
　　就这样子，柳缘兴致冲冲的准备大战三百回合了，大家轮着去准备晚餐，柳缘也是轮着人玩，完全没毛病。
　　再时不时的逗一下干女儿们和小莜恬，柳缘就感觉自己好充实。
　　在欢声笑语中，时间过得也很快，不知不觉中，就来到了下午五点多，看着记分牌自己的分数，柳缘果断摆烂，你们自己决定吧，宝宝晚餐是没啥决定权了。
　　整个下午的游戏，严格来说并没有谁真的赢了，因为基本都被别人支配了一部分晚餐。
　　不过也正是如此，反而还更有意思了。
　　当然，大人和小孩这边还是分开的，都是同辈，才会玩得比较开嘛，摆烂的柳缘，就抱着干女儿们，看着大家把烤乳猪推过来，不愧是你们，餐车都弄来了，这指定是外面进来的。
　　不过这些烧烤，还是自己做的，看着呲溜冒油的肉肉，柳缘的小馋虫都要被勾起来了。
　　“宝宝，今天晚餐，你就喝这个酸梅汤吧。”
　　“好耶！宝宝喜欢这个。”
　　“这个回锅肉别看有点肥啊，但是配上这个小辣椒，再加上生菜，宝宝你张口，一口下去。”
　　“啊～”
　　“这盘青菜是宝宝的哦，记得吃。”
　　……
　　柳缘吃的东西还算是挺正常的，大家都很宠嘛，这个游戏的主要目的，还得是各自关系好的损友们。
　　“屑丝丝你张嘴，这个折耳根怎么就难吃了？快来一口。”
　　“蠢墨沫你也来试试这个苦瓜吧，专门单独做的呢，肯定很好吃！”
　　“清清来一口脆哨？”
　　“这个大肠，我觉得很适合小樱的说。”
　　“呕～～”
　　终于，第一位受害者出现了，这就是南宫樱了，大肠这种食物对她来说，绝对是吃不下的，不过不是像女儿那种过敏，而是真的觉得难吃到吐。
　　大家也都了解各自的情况，南宫樱在缓过来之后，还是没能逃过吃一口的命运，又不是过敏，觉得难吃的话，那就吃一口好了，实在是吃不了，那就直说，也不会真的强求。
　　嗯，晚餐的氛围，就十分的欢乐，大人们那边反而还比小孩这边笑声更多，这次露营，是真的放松了。
　　
第一卷#第1183章

　　“小眠小汐，你们只能吃一点稀饭了啦，别的还不能吃，看麻麻做什么，麻麻又不能吃，来，我们吃一点稀饭，张嘴，啊～””啊～”
　　小眠小汐还是十分乖巧的，不过大眼睛仍旧在看着不远处的烧烤，渴望的眼神，出卖了她们。
　　还好在柳缘的眼皮底下，也没有乱动什么的，安安静静的吃着柳缘喂过来的稀饭。
　　小莜恬情况也是差不多，坐在婴儿车里面，大眼睛就看着小姑了。
　　柳缘很无奈，双胞胎已经去自己找喜欢的东西吃了，但是这三只，看了下亲妈那边的情况，算了，还是自己来吧。
　　这只喂一口，那只喂一口，看着干女儿们在香甜的吃着稀饭，柳缘就觉得好幸福。
　　“小眠小汐要乖乖长大的说，以后争取成为大美女哦！”
　　麻麻！
　　小莜恬的话，依然还在喝奶，都还没满一周岁呢，而且柳缘觉得喂奶方便，瓶子递过去自己喝就是了，完全不用手动喂。
　　看着大家都在开心的玩着，柳缘也是相当满足，真好呢，这种氛围。
　　……
　　在柳缘看不到的地方，大家虽然是很开心的吧，但是身体就不一定开心了，别人指定的晚餐，不合胃口真的很难受好吧，还好有三成垫底，不然就没有那么快乐了。
　　八点钟，大家还在吃着，柳缘看了下时间，带上狗狗们，再带着妹妹们和干女儿们，一起去洗漱了。
　　不过这次有大人们跟着了，这大晚上的，还这么多人，还是跟着比较好。
　　“宝宝，今天很开心哦，下次还来露营怎么样？”
　　“emmmm……其实在宝宝家也能有这种氛围的说。”
　　“但是外面还是会好玩一点吧。”
　　“那好吧，下次宝宝也会来的，就看下次什么时候有机会吧。”
　　出来玩也不是不行，就是有些麻烦而已，没有什么事情的话，这个也是相当不错的。
　　这次过来的陪着的大人是静小姐妈咪还有小舅妈来着，她们也顺带一起洗漱了，至于还在帐篷那边的人嘛，就完全不用管了，作为成年人，作息晚一些问题不大的。
　　今天并没有洗澡，仅仅只是洗漱而已，所以很快，柳缘一行人就洗好了，洗完回到帐篷这边，九点钟都还没到呢。
　　把小家伙们都安置在帐篷里，柳缘就出去溜达了一圈，大人们那边，酒可以喝，但是只能喝指定的量，多了就不可以。
　　丝丝这边，柳缘就每个人都抱了一下安慰了一下，真是的，干嘛都玩得这么狠呢，最不愉快的晚餐都来了。
　　索菲亚这边也差不多，一个个的，看起来都是身体不是很舒服的样子，柳缘都不知道该怎么吐槽了。
　　像这种游戏，适当一点就可以了嘛，从一开始的娱乐变成了复仇是吧，不管多大，都还是有孩子们的心理呢。
　　所有人都看了一遍，柳缘才回到帐篷，抱着几小只准备睡觉。
　　“姐姐姐姐，我想听童话故事。”
　　“梦梦呢？要听吗？”
　　“好啊好啊，想听～”
　　“既然这样的话，那姐姐就先来说一个故事吧，从前呢，有个住在提瓦特大陆的白雪公主，身边有七只丘丘人……”
　　大家都听得很认真，就是这个故事都还没有讲完呢，就看到姐姐睡着了。
　　你看看我我看看你，最后大家都选择熄灯睡觉了，睡觉吧睡觉吧。
　　柳缘依旧是抱着小莜恬，小眠小汐则是被梦梦抱到了午睡时候的位置，不这样子根本就贴不到姐姐好不。
　　呼～呼～呼～
　　很快的，帐篷里就彻底安静了下来。
　　外面的话，声音一直持续到了十一点多才慢慢停止下来，要玩到尽兴嘛，而且这里是在度假村里面，玩这么晚也不用担心什么安全问题。
　　直到晚上十二点，这里才渐渐安静下来。
　　次日，柳缘依旧是很早就起床了，一起床，看着还在睡的几小只，柳缘就扒拉了梦梦还有双胞胎起床，起床洗漱然后去准备早餐，再回来继续睡觉的说。
　　梦梦很高兴，双胞胎很无奈，因为太早了，她们都还很困呢，要不是姐姐叫醒，才不会起来呢。
　　但是姐姐的话，没有办法，只能爬起来，然后跟着姐姐一起去洗漱，再泡了好几杯奶粉，这个就是奶粉了，所有人的早餐都是这个。
　　毕竟柳缘又不会自己做饭，只能吃这个了，用就行的话来说，那就是有这个吃已经很不错了，起码很营养健康，就是可能不怎么填肚子而已。
　　咕噜咕噜～
　　“姐姐平时早餐都是这个奶粉吗？”
　　“很多时候都是吧，反正姐姐平时没事就冲一杯喝，小灵韵小云韵你们要是喜欢的话，也可以经常喝奶粉的哦。”
　　“emmmm……妈咪说这个是小孩子吃的。”
　　“难道我们不是小孩子吗？而且好喝诶！”
　　柳缘的话，给小灵韵小云韵的心里带了一定的冲击，看着手里的奶瓶，在沉思着。
　　梦梦早就习惯喝奶粉了，在听说姐姐很喜欢奶粉过后，梦梦就去买了同款奶粉，这个妈咪看到了也不会说什么，而且味道也确实还可以，早上不想动手的时候，冲一杯当早餐再方便不过了。
　　帐篷外面，是白虎在吃着早餐，一大盆奶，等白虎吃完，再换阿狸出来吃，没办法，柳缘完全不知道妈咪准备的肉肉在哪里，而且这里也没有厨房，在外面动刀的话，柳缘觉得还是喝奶吧。
　　不说能不能喝饱，起码能管到中午肯定没问题，等到中午了，再给狗狗们准备肉肉吧。
　　小家伙们，醒来的时间也很巧，摸了摸正好温热的奶瓶，柳缘就知道这几只都是卡着点醒来的了。
　　“小家伙们饿了吧，我们吃早餐，吃完早餐就准备再睡个回笼觉。”
　　麻麻！
　　咿呀咿呀！
　　没一会儿，是小眠小汐先睡着了，柳缘是和梦梦还有白虎一起带着三小只去处理生理需求的。
　　再次回来，柳缘就直接瘫了，晒……算了，没太阳晒，那就咸鱼躺吧。
　　“姐姐，梦梦可以靠着姐姐的腿腿吗？”
　　“可以哦，不过只能靠一会儿。”
　　“好耶，姐姐最棒了啦！”
　　靠在姐姐腿腿上，梦梦不一会儿就睡着了，香香软软的姐姐，下次就要抱着睡了的说，嘻嘻～
　　看着一帐篷的人都在睡觉，柳缘索性也闭上眼睛睡觉了，早起吃完早餐再睡个回笼觉什么的，很合理好吧！
　　
第一卷#第1184章 单独带娃了

　　帐篷里，柳缘是被热醒的，睁开眼睛一看，小家伙们全扒拉着自己，这能不热嘛。
　　把小家伙们都扒拉开，柳缘就去拿了一个小风扇，然后对着自己吹，呼～还是大家靠谱，连这个也带了。
　　“咿呀咿呀～”
　　“麻麻！”
　　“姐姐～”
　　一听这些声音，柳缘就有想躺平的想法了，真是的，太多人都这么黏着自己的话，肯定会累死的吧！
　　而且年龄还都都很小，让克制也没办法做到像梦梦这样子来着，要知道梦梦小时候也是超级粘人的，一直粘到了现在，要不是长大了稍微懂点事，估计能一直这么黏着。
　　“梦梦，现在你知道姐姐为什么不让你这么黏着姐姐了吧。”
　　“emmmm……其实梦梦也想这样子像个小宝宝一样黏着姐姐的说。”
　　好吧，这娃的思想从一开始就定了是吧，这么坚定，变都没变过的。
　　“那我们就起床吧，出去外面看一下大家，看下是要收拾东西还是怎么说，梦梦来带一下小眠小汐。”
　　“好～～”
　　没一会儿，柳缘就带着妹妹们和干女儿们来到了帐篷外面，此时大家已经基本都起来了，正在准备收拾帐篷呢。
　　昨晚的劳累，下午再回去好好休息吧。
　　“早上好啊，宝宝。”
　　“早上好啊，大家，所以这是要回去吃午餐的节奏吗？”
　　“当然，收拾东西就准备回去了。”
　　“说起来，这种露营，其实在家里面院子里也可以的说。”
　　“不过在这里更有气氛。”
　　聊了一会儿，柳缘就在旁边看着大家收拾东西了，别问为什么没帮忙，没看见正带娃的嘛，这么多娃呢。
　　小眠小汐两小只就抱着干妈的腿，现在她们可是能走路的，最喜欢的就是抱着干妈了。
　　小莜恬则是安静的在婴儿车里面，因为睁着眼睛就能看到小姑，这让小莜恬十分的满足。
　　双胞胎去找小白小喵玩去了，狗狗们不怎么理会她们，不过小白小喵倒是不介意她们。
　　帐篷一直收拾到十点钟，才差不多收拾完毕，看着大家大包小包的行李，柳缘就嘴角抽搐，这还能说什么嘛，就只是来露营一天而已，都能带这么多东西。
　　“出发吧，宝宝，我们回家了。”
　　“好耶，回家！”
　　当然，临走前，柳缘可没有忘记感谢这里的主人，要知道柳缘的人脉关系，可不是单纯凭借本家或者关系地位之类的东西，更多的，还是柳缘自己的关系。
　　虽然基本不会上网聊天，但这是一视同仁的，所有人都不会对这个有意见，对柳缘来说，保持自己的关系网并不需要那么复杂，也不需要时刻联系，简简单单的就在那里，如此而已。
　　回到家，已经是十一点多了，差不多到了午餐的时间，柳缘在嗦了一碗粉过后就溜去午睡了。
　　对于柳缘这种时不时在正餐嗦粉的行为，妈咪并不介意，这也算正餐，就跟很多人都拿牛排之类的当正餐一样，只要配菜还有晚餐按照自己的食谱来，那就没有什么问题。
　　游乐场里，柳缘又和几小只们睡在了一起。
　　不过下午醒来的时候，柳缘就被拉去和大小伙伴们一起玩了，还一起去游了泳，洗了头。
　　三小只小家伙在柳缘的眼神下，也是十分的乖巧，这让她们的亲妈都去交流经验了，年龄确实差了几岁，但是带娃的经验，确实差不多的。
　　静小姐他们在柳缘这里玩了好几天，在最后要走的时候，双胞胎都哭了，这让柳缘感到有些感动又觉得有些好笑，真是的，两家才多远呢，想姐姐了还可以过来玩的嘛。
　　在送走了双胞胎和家人们过后，柳缘就低头看着抱着自己腿腿不放手的干女儿们陷入了思考。
　　这两小只还是留下来了，毕竟是干女儿来着，还是要有点特权的。
　　次日，柳缘又把大小伙伴们都送走了，一直待在自己家也不是个事嘛，都各自回去忙自己的事情吧，啥时候想来了，就再来玩就是。
　　就这样子又是三天过后，柳缘把小莜恬的亲妈一家子也送走了，这次离别倒是十分的愉快，因为八月底，自己也会带着小莜恬过去的。
　　爱丽也终于是想起来去看克丽丝一家了，来到这边这么久，硬是都没有过去打个招呼，也确实是有些离谱。
　　送走了这些人，柳缘就瞬间轻松了不少，现在自己就只需要看着眼前这三小只就可以了，已经不用操心别人了。
　　各种捏着几小只的小脸，都捏变形了也不哭不闹，嘻嘻～真好玩的说。
　　带娃如果不能感到愉快，那带娃就是一件很痛苦的事情了，所以柳缘就喜欢有事没事扒拉小家伙们，小家伙们一个个的都很活跃，玩累了就贴着自己睡觉。
　　又是一天，柳缘把小眠小汐抱到了白虎阿狸身上，这两身上各自穿了一个能装着小家伙的衣服，然后小莜恬抱到婴儿车里面，出发，往琴房进发！
　　来到琴房，把小家伙都抱出来，放到沙发上坐好，白虎阿狸给看着，小白小喵也别闲着，帮忙看一下。
　　“所以，你们要乖乖的哦，听我弹琴，等下结束了再带你们玩。”
　　“麻麻！”
　　“麻～”
　　笑着分别亲了一下三小只，柳缘就去练琴了，有白虎阿狸看着，柳缘也不担心三小只会掉下来。
　　要真是柳缘自己一个人带娃的话，柳缘肯定不会让小眠小汐留下来的，即使是干女儿，不过谁叫柳缘有狗狗帮手呢，有它们在，柳缘并不介意再多带两个娃。
　　琴声十分的愉悦，三小只都听得很高兴，反正柳缘是这么认为的，练完琴，柳缘就带着三小只走路去了，白虎阿狸带两只，自己推一只，正好的说。
　　绕着自家山走了好久，直到手表提醒今天的任务已经完成了，柳缘才推着婴儿车回去，呼～接下来的时间又可以愉快摆烂了，好耶！
　　剩下的时间，柳缘就在房间里各种带娃了，一起涂鸦一起爬爬爬什么的，反正柳缘就从来没把自己当大人过，都是和娃们一起玩的。
　　就连玩累了，也都是同一个姿势姿势睡觉了。
　　还好白虎阿狸很懂事，把毯子叼了过来。
　　待妈咪回来，看到房间的样子，也只能笑着摇摇头，带娃这个事还是得女儿来，女儿说起来，也不过是大一点的娃而已。
　　
第一卷#第1185章 咳咳，恢复更新了的说

　　新的一天，柳缘起床，是拖着三小只一起去洗漱的，柳缘依然很有耐心，给小家伙们洗漱着。
　　就是要花三倍的时间给小家伙们打理而已，在小家伙们很乖的情况下，对柳缘来说并不是什么麻烦事。
　　洗漱完照例是一起喝奶粉晒太阳，柳缘觉得自己快要爱上晒太阳了，特别还是有娃陪着的情况下。
　　旁边，三小只都很活跃，不停地扒拉着柳缘，不过这并不影响柳缘晒太阳，小家伙们就随意好了，反正自己也没有在做什么特别的事情。
　　“麻麻～”
　　“嗯嗯，很乖哦，你们要乖乖的，麻麻再晒会儿太阳，这大早上的时间，我们可不能浪费了，要好好晒太阳的说。”
　　说完，柳缘就把三小只都扒拉到旁边乖乖坐好，然后跟着自己晒太阳。
　　小莜恬倒是很乖，之前她都是这样子跟着小姑的，最近几天也不过是被小眠小汐在一起，被稍微带偏了一点点，大方向上，小莜恬还是柳缘很是满意的。
　　小眠小汐的话，依然是不怎么安分，不过柳缘叫来了白虎阿狸，不安分也没关系，大狗狗们陪你们玩，干妈要晒太阳的说。
　　这大好的假期，不晒太阳怎么行呢，不晒太阳那还能叫宝宝嘛。
　　这一幕，被过来想一起晒太阳的妈咪看在了眼里，微笑着，妈咪就走过去把女儿抱了起来，然后自己躺下，再把女儿放到自己怀里。
　　抱着乖女儿睡觉，真的是很舒服的说，“而且小可爱，你身上好像一直都是香喷喷的诶，明明妈咪用的也是同款沐浴露啊，怎么妈咪没有这么香？”
　　“emmmm……有没有一种可能，那就是妈咪闻不到自己身上的味道。”
　　“那大舅妈小舅妈也一样没有的说，说到底还是小可爱太香了，来让妈咪咬一口的说。”
　　嗷～
　　唔……
　　所以说妈咪真的在自己脸上动嘴了啊！想要挣扎吧，可是这是妈咪诶，可是不挣扎吧，又感觉有些别扭的样子。
　　恶心倒不至于，妈咪嘛，宝宝是完全不会介意的说。
　　啪叽啪叽～
　　就这样子，等到妈咪松开嘴的时候，看着女儿脸上红彤彤的痕迹，妈咪轻咳了一下缓解尴尬，然后给女儿擦干脸，就很自然的继续抱着女儿晒太阳了。
　　柳缘全程都很乖，妈咪就是这样子，有时候就很爱玩，感觉跟个小孩子一样，自己都已经作为妈咪的人了，嗯，就让着樱小姐一点嘛。
　　咿呀咿呀～
　　“麻麻～！”
　　哈～
　　转眼，一个小时就过去了，看着朝自己爬过来的干女儿们，柳缘就从妈咪身上起身抱住了这两小只。
　　“真乖的说，接下来我们一起来画画吧，今天干妈教你们画小兔子的说～妈咪要一起吗？”
　　看着女儿这对大眼睛，南宫樱就叹了一口气，唉，这娃，整天都在诱惑自己摸鱼，要不是自己自制力还算不错，真就被诱惑到了。
　　“妈咪要去上班了，小可爱，再不去公司的话，你爸比就杀过来逮妈咪了哦，晚上妈咪回来再陪小可爱玩。”
　　“好～”
　　很乖的任由妈咪揉着自己的头，待妈咪走了过后，柳缘就带着三小只画画了。
　　讲道理，这种一个人带娃的时候其实还挺舒服自在的，主要是娃都很乖，没有带娃压力什么的。
　　之后的一段时间里，三小只就趴在地上画画了，作为宝宝，柳缘也同样玩得很开心，毕竟宝宝也是小孩子嘛，嘻嘻～
　　很快的，就来到了午餐时分，吃完午餐，柳缘就带着小家伙们去午睡了，在家就三件事，吃，玩，然后睡觉的说。
　　懒猪宝宝，已经不想动了的说，话说还有什么事情没有完成来着？算了，不管了，睡觉了的说，呼～呼～呼～
　　而在国外，索菲亚这边则是收到了好多个聚会邀请，嗯，日期都十分巧合的在九月初，而且还特别备注了如果可以的话，希望柳缘宝宝能一起过来，那边会提供各种好吃好玩的，还有十分精致小礼品。
　　看到这个备注，索菲亚就很无奈，真就好家伙了啊，该说不愧是宝宝呢，还是说什么呢？
　　如果没记错的话，宝宝跟这些人，就没见过几次面吧，甚至还有一些人是联系方式都没有见过的。
　　emmmm……经过一番小手段过后，索菲亚终于是明白了，合着这些人已经知道了只要能把握住小家伙，就可以搭上自家这艘船是吧。
　　难怪呢，就算宝宝再宝宝再怎么可爱，也不能够做到这个程度才对，这样子的话，就完全说得通了。
　　所以……看着这些请帖，索菲亚还是决定给小家伙发一份，然后自己再整理一下这些人的背景性格什么的，去不去嘛，就由小家伙自己决定了，只是几场宴会下午茶而已，要知道船票的价格可是很贵的说。
　　柳缘这边，下午起床，就很无聊的带着小家伙们一起来到二哥的房间了，因为二哥房间的电脑配置相当不错的说。
　　虽然说自己房间的也不差就是了，不过柳缘还是更喜欢这里，很有玩游戏的氛围。
　　让狗狗们陪干女儿们玩，自己则是把小莜恬抱在怀里，然后玩电脑。
　　在几个群都逛了一下，发现都在玩着一款异世界开放的冒险游戏，又在二哥的电脑上发现了这个游戏图标，嗯，决定了，那就玩这个游戏好了的说。
　　点进游戏，然后两分钟后退出来，找了妈咪要验证码，嗯，游戏注册要成年的身份证的说，所以柳缘就找到了妈咪。
　　妈咪真是一点都不介意啊，听着妈咪十分干脆念出来的验证码，甚至于都不问自己是用来干嘛的，只是给自己打了语音，确定是自己过后，就很干脆的给了。
　　柳缘也很很干脆的注册了账号，并且很实诚的说自己是用来玩游戏用的。
　　小小的沉默了一下下，妈咪那边问了一下是什么游戏，然后就挂了，没一会儿，柳缘就收到了一个账号，再看看自己还在注册的账号，算了，还是用妈咪发过来的吧。
　　小莜恬眼睛睁得大大的，看着屏幕，柳缘在无聊的玩了一个多小时过后，就抱着小莜恬去休息了。
　　对于柳缘来说这游戏并不算得上是好玩，可能是很多东西都不懂的缘故，等休息好了，再去随机抓取伙伴来带自己好了。
　　有时候无聊的时候，是真的会觉得没事干呢～无所事事的柳缘，就决定带着三小只去琴房练琴去了。
　　一个人待太久了，也确实没那么有意思的说，所以也差不多该准备准备，去索菲亚那边了……
　　PS：作者有些小抑郁了，所以停了一阵子，接下来会尽量恢复更新的说。
　　
第一卷#第1186章 游戏也是蛮好玩的

　　晚上，南宫樱回家，在放下包包换上居家的衣服过后，下意识的就准备去找女儿玩了，乖乖女儿什么的，就算只是单纯的抱着，也会觉得好幸福的说，每天都有机会吸女儿的情况下，不去吸一下可不行，妈咪已经变成离不开乖女儿的模样了。
　　大概十多分钟过后，南宫樱就在小叶子的房间找到了女儿，看着女儿在很认真的玩着游戏，妈咪就只是笑笑，这游戏妈咪还是很熟的，毕竟是目前出海最成功的的游戏了，只是没想到，女儿竟然还是选择了这个游戏。
　　柳缘玩得还算认真，因为这游戏吧，一开始确实挺无聊的，但是随着剧情的深入，柳缘就难得的去搜索了一下攻略，然后就兴奋的打开抽卡页面，之后就默默的沉默着关掉了页面，安心的继续玩着游戏了。
　　所以说这游戏为什么不能抽取获得的角色，要在这么前面的剧情中啊，宝宝难得的想要氪一次金的说，哎～算了，还是慢慢的玩游戏吧。
　　直到妈咪十分的靠近自己了，柳缘才反应过来，竟然已经是这个时候了，不过柳缘丝毫不慌，妈咪而已嘛，相信并不会介意自己玩游戏的说。
　　“小可爱，你快死了哦。”
　　“emmm....下午好啊，妈咪，宝宝没有一直在玩游戏哦，有调一个小时的闹钟的说，每隔一个小时都会拉着这几只出去逛一圈的说。”
　　看着女儿这一副快夸自己的表情，妈咪就笑着揉了揉这张小脸，“小可爱，要不妈咪也来陪你玩？”
　　“阿嘞？妈咪也要一起吗？”
　　“走走走，去小可爱的房间，小可爱的房间有并排的电脑可以联机。”
　　几分钟过后，柳缘就很懵逼的看着妈咪在自己房间的电脑上熟练的安装着游戏了，好家伙，所以到底是谁想要玩游戏阿喂！
　　网速很快，柳缘还没逗小孩子们几分钟呢，就看到妈咪已经在输入密码进入游戏了，把三小只交给白虎阿狸，柳缘就来到了母亲的身边，大眼睛直勾勾的看着妈咪。
　　“咳咳，小可爱，看着妈咪干什么，我们坐下玩游戏吧，妈咪带你的说。”
　　“emmmm....”看着妈咪登上的账号，竟然已经60级了吗，原来妈咪是玩游戏的啊！“所以妈咪什么时候玩的游戏？宝宝怎么完全不知道的说。”
　　“妈咪也有自己的娱乐方式嘛，而且这游戏又不需要多少时间的说，属于是就算上瘾了，到后面也花不了多少时间。”
　　“那好吧，那就一起玩游戏的说，妈咪带宝宝的说。”
　　柳缘没有想太多，登上游戏，和妈咪加了好友，就跟在妈咪后面，由妈咪带着自己去开地图了，一路上柳缘完全就是看风景的，不得不说这游戏风景确实可以，柳缘觉得要是玩法没有太大问题的话，无聊时候上来看看风景也是不错的。
　　......
　　晚上，晚饭过后，柳缘就带娃去散步了，拒绝了妈咪想要拉自己玩游戏的邀请，游戏虽然好玩，但可不能过于沉迷的说，现在就没有自制力了，那以后还了得，所以柳缘是很干脆的拒绝了妈咪。
　　外面，柳缘推着小莜甜，干女儿们则是由狗狗们照顾了，现在干女儿们还是不太能走路，能走，只能走一点点，看着这几只，柳缘已经想到了以后这几只整天跑来烦自己的场景了。
　　在外面逛了一圈，看到手表上显示的步数已经达标了过后，柳缘就准备回去了，明天小伙伴们要过来玩的说，就只有她们几个，然后后天是大伙伴们，再往后一天，就是大人们了，各自商量好分开过来玩。
　　无聊了好几天，柳缘表示已经有些期待了，一个人总是会无聊的说，虽然晚上家人们都在，白天也偶尔在，但还是觉得人多几个会好玩一点，也不用太多，凑一桌的程度就正好。
　　回到房间，带着小家伙去洗漱完毕过后，看了一下时间，还有一点时间才到睡觉的时候，柳缘就去把妈咪拉了过来，过来带宝宝玩游戏的说。
　　然后就变成了父母带自己了，看着游戏界面中熟练走动的两个角色，柳缘就沉默了一下，原来爸比也玩这个游戏了，等级跟妈咪一样，也是60级的说，所以这个家就只有自己没在玩游戏是吧！
　　“小可爱，这边这边，别发呆了。”
　　“哦，宝宝这就跟上的说。”
　　“哎呀，这里怎么走来着？妈咪再过来带带宝宝。”
　　“原来这个游戏还有解密的啊，妈咪你别说攻略了啦，容宝宝自己玩一会儿的说！”
　　......
　　一家人一起玩游戏的时候，总是很快乐的，不管游戏好不好玩，只要是有人一起玩的话，就会很快乐，特别还是这种面对面的时候。
　　所以柳缘一下子不小心就玩到九点多，才打着哈哈，下了游戏，要遭不住了的说，宝宝的困意跟外界的刺激并不是那么相关的说，该困还是困了，揉揉眼，柳缘就很干脆的往床上一趟，几小只瞬间就爬了过来，然后靠近柳缘，不一会儿，就一起呼呼的睡了过去。
　　妈咪这时候也是关了电脑，然后转身看向了老公，对面秒懂，以公主抱的形式，给女儿盖好被子，关了灯，就以公主抱的形式把人抱起来，然后出了房间。
　　......
　　就这样子，来到了第二天，柳缘很早就起床了，照例是带着几小只出去溜达了一圈，然后就回来继续玩游戏了，别说，这游戏慢慢玩还是有点意思的，就是一个人的时候好难啊，打个怪打半天，伤害也太低了吧！
　　十分无奈的柳缘，不得已再去找了一些攻略，经过很认真的研究过后，柳缘就还算比较透彻的了解了这个游戏，作为一名智商在线的人，查找攻略什么的，不丢人的说，而且只是了解游戏世界观以及玩法而已，至于那些阵容推荐什么的，就不看跳过了，毕竟咱又不是什么强度党的说，看看风景玩玩剧情就不错了的说。
　　再次打开游戏，柳缘就重新搭配升级了一下，然后发现还是好刮，emmmm...要不试试钞能力？难得的，柳缘有了这个想法，但很快就跳过了，毕竟主线剧情什么的，还有送的角色可以过嘛，所以过主线是完全没有问题的说，那就完全不急的说。
　　在柳缘还在玩着游戏的时候，小伙伴们就陆续抵达了这里，十分熟练的找到了柳缘，在看到屏幕上面显示的游戏的时候，就十分的惊喜，然后悄悄的走近，“宝宝～！”
　　“......”柳缘十分的无语，这屑丝丝，不吓自己一下不舒服是吧，害自己手抖了一下，“屑丝丝，干次不可以这样子吓人了的说，都把宝宝吓得手抖了。”
　　“嘻嘻，宝宝，你也玩这个游戏了？我们也有在玩哦，而且还是资深玩家了呢，宝宝这个等级，是才玩两天吧，要不我们来带带宝宝。”
　　“好家伙，你们也是这个游戏的玩家是吧，这游戏很...呃...这游戏好像确实挺火的，好吧。”
　　“嘻嘻～宝宝快来，让我来带你飞的说。”
　　之后几十分钟内，小伙伴们就陆续抵达了，嗯，五个人，都是玩这个游戏的，然后因为只能四个人组队，所以就商量着轮流来带宝宝，多出来的那个人嘛，没看到这里还有好几小只小小可爱需要带嘛，正好的说！
　　
第一卷#第1087章 玩耍的内容变了，但同样开心的说

　　“宝宝，这个神像你开吧，我们退一下你的世界，然后你开了我们再进来。”
　　“恩恩，好的说。”
　　柳缘很咸鱼，都是跟着小伙伴们在到处走着，让自己干嘛就干嘛，听着小伙伴们在不停的说着自己的角色圣遗物之类的，柳缘就觉得还蛮有意思的说，没想到小伙伴竟然还有这样子的一面，玩着游戏的小伙伴们，还是蛮可爱的说。
　　不知不觉中，一个小时就这样子过去了，看着地图上依然还是满大片的黑，柳缘就有些无奈，谁叫自己是小萌新呢，只能慢慢来了，而且一点点开地图做任务什么的，还是挺有意思的说，而且这个任务，还是很有趣的，起码能让自己看进去剧情。
　　“呐，宝宝，话说你看过这游戏角色的pv没有？要不我们一起看一下？”
　　“嘻嘻～宝宝看过好几个了的说，不然宝宝怎么会玩游戏的时候，选中这个游戏了呢。”
　　“酱紫啊，那就再看几遍？”
　　好像多看几遍也不是什么问题，把大屏放下来，看着上面播放的角色pv，柳缘就觉得异常的满足，因为这是和小伙伴们一起观看的说，嘻嘻～原来一起玩网上游戏什么的，好像也并不比玩现实中的游戏差来着，就是有那么一点点费眼睛，在看完pv过后，柳缘就果断的选择休息了，过度沉迷游戏可不行的说，还是慢慢来吧。
　　“所以我们午餐准备吃什么？小伙伴们有准备什么好吃的吗？”柳缘把目光看向了小伙伴们，吃东西什么的，宝宝可是最期待的了。
　　思考了一下，小芸就说道，“宝宝想吃什么？牛排还是干锅？或者是五颜六色的糯米饭也可以，这个我们都有准备的说。”
　　听到小芸的话，柳缘想了老半天，最后才选择了糯米饭搭配干锅，小青蛙什么的，也是好久没吃了的说。
　　于是小伙伴就去忙了，小可爱很会点餐嘛，都是一些麻烦的饭菜，糯米饭都有了，那当然是要弄点菠萝当碗的说，嗯，搭配的执着了属于是。
　　接手了三小只，柳缘就在客厅陪着几小只一起玩了，小家伙今天也是异常的活跃呢，瞧这兴奋劲。
　　“好了好了，小眠小汐，你们真是一点都停不下来，是不是听说干妈过两天就走了？真是的，我们又不是见不到了，干妈永远都是你们的干妈的说。”
　　“麻麻～”
　　“麻麻～”
　　....
　　“诶嘿嘿嘿.....”
　　在这一声声的麻麻中，柳缘感觉自己快要沦陷了，这当妈的感觉，是多么的美妙啊，据说小草神也是有妈的属性，不过还没玩到那个剧情呢，真是的，怎么就想到这游戏了呢，哦，原来卡池是限时的啊，那就没事了。
　　慢慢的思考着，柳缘就去找出了手机，然后开始下载起游戏了，双端的游戏确实相当不错的说，手机也能玩，看着游戏正在下载中，柳缘就一一抱起干女儿们，十分宠溺的各自亲了好几口，这软乎乎的干女儿们，实在是太香了的说。
　　“麻～”
　　“恩恩，还有我们的小莜甜的说，来让小姑也抱一个，嘻嘻～”
　　“嘻嘻～～～”
　　小家伙都笑得很开心，抱着小姑（麻麻）的小手是抓得死死的，柳缘费了好一番功夫，才扒开这几只，还没坐好呢，就又朝自己爬了过来，这让柳缘直接呼叫外援了，“白虎阿狸，你们快过来帮忙的说，这几只好粘人的说，小宝宝们，太粘人可是会遭讨厌的哦！所以你们能不能稍微放一下手啊喂！”
　　效果十分的明显，并没有什么用，就连白虎阿狸，也没有叼开这几只，因为害怕用力伤到小家伙们，所以白虎阿狸就很摆烂的往沙发上一跳，把小主人围起来，然后就开始蹭着小主人了。
　　“.......”
　　哎～算了，你们随意吧，宝宝也摆烂了，都这么喜欢蹭着自己，那就蹭吧，就当是过几天离开这里给你们的补偿好了，还是咱们的小莜甜乖呢，在抱着奶瓶咕噜咕噜的喝着，没有来打扰自己，难得的小孩子了。
　　嗯，其实就是小莜甜基本没怎么离开小姑太久而已，相对而言并没有那么粘，小眠小汐的话，或许是知道要离开麻麻了，就十分的粘人，属于是怎么赶都赶不走的那种了。
　　等到克丽丝她们过来的时候，就看到被各种扒拉生无可恋的宝宝，这让她们没忍住笑了出来，“噗呲～宝宝，你这样子也太宠她们了吧，怎么就没有宠我们的？我们也要的说！”
　　“就是就是，我们也要宝宝的抱抱！”
　　话音刚落，克丽丝就看到已经有人冲过去了，“蠢墨沫！你竟然敢偷跑！等我！”
　　旁边几人见状，就也一起过去了，没一会儿的功夫，柳缘就很自然的躺在了几人的腿上，然后小家伙们则是在克丽丝她们几人的小腿处，得亏沙发足够大，不然真顶不住这几人的拥挤。
　　“啊～”已经什么都不想干了的说，除了微微有那么一点热之外，真的是好舒服的说。
　　克丽丝她们则是撸了个爽，宝宝真的是太棒了的说，完全不会发脾气，这样子的宝宝，真的想一直宠下去，永远永远的宠下去。
　　时间慢慢的流逝，柳缘虽然感觉很舒服，但是慢慢的就觉得有些热了，当温度上来的时候，就不会觉得那么舒服了，于是柳缘就起身坐旁边去了，这大夏天了，还这么贴贴，是真的热的说。
　　“宝宝，别酱紫嘛，再让我们抱抱嘛。”
　　“你们快去做饭了啦，这么热的天，真的是，而且宝宝又不是不让你们抱，都抱这么久了，差不多可以了的说。”
　　“那好吧，那等下吃完饭，我们可以让宝宝躺在我们身上睡觉吗？”
　　“滚呐～”
　　“嘻嘻～”
　　......
　　午餐很丰盛，吃着小伙伴们准备的饭菜，柳缘一下子就忘记了烦恼，看着在喝奶的干女儿们，柳缘就稍微喂了一点点饭，看着干女儿们啪叽啪叽小口的吃着东西，柳缘那是异常的满足。
　　“宝宝，下午我们要继续一起玩游戏吗？”
　　“不，我们一起看电影吧，最近阿凡达不是要上映了吗，我们一起重温一下吧。”
　　“那我们是不是要准备一下奶茶小零食之类的？不然看电影不吃点小零食，就会觉得少了什么一样。”
　　“小芸你们就看着安排吧，宝宝有些困了，吃完就得去午睡了，小家伙们也是有些累了呢，瞧这小眼神，已经是很困了哦。”
　　看着小家伙们还很活泼的样子，小伙伴们愣是没看出来哪里有困了的样子，不过算了，宝宝说什么就是什么吧，宝宝说了算，还是想想准备什么零食吧。
　　吃完饭，柳缘就带着小家伙们还有狗狗们一起去午睡了，小白小喵的话，这个就得问妈咪大人了，去上班十天有五天都是带着小白小喵一起去的，对此柳缘只能表示妈咪已经沦陷了。
　　毕竟听话又粘人又安静的小蛇，是十分可爱的说。
　　
第一卷#第1088章 作为大小姐，花钱就要大方的说

　　下午，柳缘就和小伙伴们一起看着电影了，小家伙们也是分给了各个小伙伴照看，因为小姑（麻麻）就在前面，所以几只小家伙还是很乖的，并没有很吵闹，得益于此，柳缘很是放松的看完了电影。
　　就是这三小时的电影，柳缘她们硬是看了三个多小时，等到结束的时候，就已经差不多晚上了，来到客厅坐下没多久，家人们就陆续下班回来了。
　　“宝宝，妈咪回来了哦，快来让妈咪抱抱的说。”
　　看着妈咪这幅热情的模样，柳缘也是很热情的过去抱了妈咪，樱小姐就是这样子，越来越不把自己当妈了，想想以前的妈咪，再看看现在的妈咪，真的是天差地别的说，感觉宝宝越来越成熟了，而妈咪则是越来越幼稚了。
　　和妈咪抱抱结束，柳缘就很自觉的跑去大舅妈小舅妈那边了，嗯，只要舅妈们在家的话，要是自己不去抱她们，肯定又会来跟自己抱怨说不爱她们什么之类的，真是的，宝宝明明就只是一个小孩子的说，你们这么缺爱，怎么不去找自己老公呢？当然，这话柳缘可不敢说出来，在心里想想就算了。
　　柳缘觉得自己的思想已经开始慢慢成熟了，除掉在家的表现之外，就只在外面的表现来看，确实是相当成熟的说。
　　吃完晚饭，柳缘一家子就和小伙伴们都坐在客厅休息了，舒服的窝在妈咪怀里，柳缘就拿出了手机，然后打开游戏。
　　“妈咪，你说宝宝充点钱怎么样？宝宝想要小草神的说，可以吗？妈咪。”看着抽卡界面的草神，柳缘最终还是没忍住和妈咪开口了，氪金什么的，又不是什么大事，所以直说就好了，谁叫咱是这个家的小团宠呢，嘻嘻～
　　妈咪倒是没有拒绝这个要求，“宝宝已经是个小大人了的说，这点小事，其实是可以不用和妈咪说的了，更别说小可爱现在不是有自己的小金库吗？妈咪没有记错的话，小可爱每个月都能赚到不少吧。”
　　“嘻嘻～这不是要和妈咪商量一下嘛，要是妈咪觉得这个会让宝宝沉迷游戏的话，那宝宝就不充了的说，反正游戏只是用来娱乐而已的说。”
　　“咳咳咳....没事，小可爱充吧，其实妈咪每个月都会充一点，反正这游戏氪穿也用不了多少钱，小可爱喜欢怎么来就怎么来吧。”嗯，也充得不多，就只是每个角色都满命满精而已，这点钱对于妈咪来说确实是微不足道。
　　听到妈咪这么说，柳缘就有些迫不及待的打开充值界面了，小伙伴一看，也都跑过来围观，她们虽然玩得久，但也只是稍微氪了一点点而已，现在一听宝宝要抽卡，就立马怂恿宝宝都拉满了。
　　毕竟宝宝家庭摆在这里，妈咪又不介意，那肯定得拉满啊，这游戏，不止是剧情，人设，建模等，嗯，还有一种强度的美。
　　柳缘看了看小伙伴，们，又看了看妈咪，“真的可以拉满吗？妈咪。”
　　“咳咳，反正这是用宝宝自己钱，别看妈咪，妈咪是不会帮你代充的，也别看舅舅们啊，我们的小可爱自己都赚了这么多，稍微花一点不是什么问题的。”
　　妈咪并不会觉得这是什么问题，而且怎么说呢，自家这小可爱，跟别家的比起来，确实是有些不太会花钱，这看起来并不是什么问题，但放在自家女儿身上的话，那就是问题了。
　　女儿不会花钱，以后怎么能赚钱的，这点小钱就应该花，等长大了，才能看到更大的世界，到时候才会知道，赚钱也是要分主次的，有些小钱，就没必要那么在意的，这也正好是个机会，培养女儿的格局，眼界。
　　“就是就是，宝宝，拉满嘛，我们几个除了屑丝丝之外，可都没有拉满的角色武器，我们想看的说。”
　　“宝宝，要不先来十个648试试水？”
　　“我觉得得再加十个。”
　　小伙伴们眼界也已经放大了，而且得到了妈咪的眼神示意，自然都会打配合，虽然不知道妈咪有什么目的，但配合就对了。
　　小伙伴们都这么说了，柳缘又看了一下爸比妈咪，最后只能无奈的先把自己微信的余额清空了，行吧，那就试试水吧，反正小金库是在赵月那里存着呢，自己身上的余额就只是零花钱而已，不心疼的说。
　　“那宝宝就开始抽了哦......”
　　“咦～第一发竟然就出金了，运气还不错的说！”
　　“呀，歪了，不过不打紧，再来的说。”
　　“emmmm....草神都拉满了？还有这么多，要不这位热情的姐姐也拉满了吧，嗯，就这么说定了的说！”
　　......
　　花了不少的时间，柳缘看着自己角色界面两位满命满精的角色，就露出了满足的笑容，别说，花钱的感觉确实不赖，钱不就是用来花的嘛，什么能力匹配什么样的想法，柳缘也并不觉得自己花了多少，毕竟自己确实是在赚钱的来着，今天花掉的，确实只是零花钱而已。
　　“宝宝，我们带你偷渡稻妻的说，正好这版本有待机BUG的说，偷渡好简单的，然后我们再带你去打草神的突破材料。”
　　接下来，就是愉快的游戏时间了，柳缘就跟着小伙伴的脚步，到处跑着。
　　晚上的话，柳缘在临睡前，跟赵月简单说了一下自己晚上的情况，补充了一下自己零花钱过后，柳缘就去睡觉了。
　　小伙伴们自然也是睡在这里的，和大伙伴们都商量好了，来玩一天一夜，然后第二天起来就走，给下一个来的人腾位子。
　　毕竟来宝宝这里玩，不过夜的话，就没有什么意思了。
　　另一边，赵月并不是很在意宝宝的行为，而是自己也去下了游戏，然后开始慢慢的玩着了，要和小可爱一直都有共同语言的说，所以在玩到了能抽卡的时候，赵月也是毫无犹豫的都拉满了，等以后和小可爱一起玩玩游戏也是不错的说。
　　......
　　时间来到了第二天，柳缘照常起得很早，感受着脖子处凉凉的感觉，柳缘就把脖子上的小白扒拉开了，这两只可不能一直这么这么缠着自己，不然等长大了，自己指定受不了的说，所以现在呃差不多慢慢的教一下了。
　　熟练的抱着小莜甜去洗手间，身后干女儿们则是双手扒在干妈腿上，然后跟着，小家伙们和柳缘的默契，看这熟练自己坐到宝宝坐垫上面上厕所的动作，就知道干女儿们已经开始有意识了，而且还很聪明。
　　“诺，小家伙们，我们去叫各位阿姨起床了哦，嗯，就是这样子，小眠小汐，下手再重一点了啦，别怕，就是要扒拉她们，有干妈帮你们撑腰呢。”
　　“呀！”接受来自小可爱们的扒拉起床吧！
　　哇呀～！
　　
第一卷#第1089章 和大伙伴们

　　早上，才七点多呢，小伙伴就依依不舍离开了宝宝家，因为大伙伴们已经来了，那眼神，真就大有一副自己等人不走的话，就赶人走的架势，小伙伴们还能怎么办呢，这是已经约好了的，虽然想留下来继续玩吧，但想想还是算了，回去了，毕竟昨天在宝宝这里玩了一整天，是非常开心的说。
　　待在宝宝身边久了，就会对约定这种莫名的看重，特别是彼此之间都和宝宝关系很好的时候，在这种情况下，伙伴间基本是可以做到完全相信彼此间的约定的。
　　毕竟那只小人，本身就是一个很好的榜样了，答应过别人的事情，基本都是很放在心上的，不然就不会答应，被小人拒绝过的事情可多了，但只要答应了，那就安心结果就是了。
　　目送着小伙伴们离去，大伙伴们就有些迫不及待的来到了游乐场里面，把扒拉在小家伙旁边的小小家伙扒拉开，然后自己就做到了小家伙的旁边，至于小小家伙嘛，就抱着好了。
　　“宝宝，今天又晒太阳的说，话说宝宝吃早餐了吗？姐姐好像还没有吃早餐诶。”
　　看了一下旁边的清清，柳缘就十分悠闲的说道，“宝宝吃过了的说，小家伙们也吃过了哦，姐姐们没有吃的话，就自己去叫佣人们准备吧，或者是自己去厨房弄，哈～宝宝还要再晒一会儿太阳的说，刚升起来的太阳，晒起来可舒服了的说。”
　　清清婉儿她们最后还是选择了让佣人们把早餐送过来，要是宝宝也没吃的话，她们就自己去准备了，毕竟准备小人的早餐，还是让人很有兴致的，自己的话，就随便好了，而且老师说，同样的早餐，也确实是佣人们准备得要好吃一点，这一点不得不承认。
　　吃过早餐，大伙伴们就挨着小人一起晒太阳了。
　　婉儿倒是一点不拿自己当外人的，过去把小人抱起来放到自己怀里，然后自己就坐着环抱着小人悠闲的晒太阳了，嗯哼，看小人这反应，就知道她是一点都不会介意的了。
　　而且轻轻摸摸这小脸什么的，也是一点都不介意，小可爱真的很佛系很不在意这些事情呢～
　　“小可爱，你真的跟别家的小孩一点都不一样的说，真的就没有什么反应诶。”
　　“诶嘿嘿～毕竟大家都是很亲密的人嘛，换个不那么亲密的人的话，宝宝就不会这样子了，还有婉儿你是不是又大了？宝宝感觉枕着更加软呼呼的了诶。”
　　“咳咳...小可爱什么都好，就是在这些方面，是真的一点都不会害羞的说。”
　　“嗯哼～”
　　毕竟已经这么多年了的说，柳缘已经不会在意这些了，而且在场的都是大伙伴们，又没有外人，这种话当然是可以明说的。
　　不然自己怎么会这么特殊呢，三只小家伙的出生，都是自己亲自在场的，要是在意这些的话，可不能做到让这几只的母亲邀请自己旁观来着。
　　“话说宝宝，今天要去游泳吗？听说你们昨天看电影了，那我们今天也看一场电影怎么样？看个恐怖片？”
　　“好啊，那宝宝要和月姐姐一起的说，虽然理智上知道这些都是假的，但还是会害怕的说，月姐姐你可要在宝宝晚上去洗手间的时候，跟着一起哦！”
　　正在逗娃玩的赵月，笑着就答应了下来，小人就是这样子，很多事情都是实话实说，“不过这个恐怖片，我们得好好筛选一下，可不能有那种过于残忍血腥的镜头。”
　　“小月你想什么呢，我们看得是恐怖片又不是血浆片，不会出现这种的了啦。”
　　“就是就是，那就这个片子怎么样？据说很大程度的恐怖，都是来自音乐和剧情的渲染哦，而且评分很不错。”
　　看着大家开始商量要看什么，柳缘依然是在悠闲的在晒着太阳，这个就交给大伙伴们操心就可以了，跟自己很亲密的这些人，基本上都是很为自己考虑的，所以在绝大部分事情上面，只需要乖乖听话就可以了，毕竟不合理的时候，自己就基本没有遇到过。
　　晒太阳晒到了差不多九点钟，柳缘就被抱着去影院了，因为下午要一起游泳，然后再一起玩一会儿游戏，嗯，大伙伴们同样也玩游戏，来都来了，不跟宝宝一起玩一会儿游戏总觉得会缺少点什么的样子。
　　九点多，影院，柳缘就舒服的坐在赵月的怀里，旁边两个大伙伴则是一人抱着一只小家伙，小莜甜的话，就在后面了，时不时的被小姑伸过来的摸一下，小莜甜就无比的满足。
　　既然是恐怖片了，那当然是不能开灯的了，小零食什么的自然也有，就是柳缘的杯子放了枸杞，柳缘觉得还是不能喝饮料，不然不运动的话，很快就会想去上厕所的，别看是白天，要是恐怖片足够优秀，才不会管你白天黑夜呢，一样会感到害怕。
　　随着影片开始放映，柳缘也慢慢的开始静下心来看电影了，一开始并不怎么恐怖，但随着剧情的推入，柳缘就下意识的把赵月的双手环抱到了自己前面，然后自己双手再紧紧抱着。
　　呼～人虽然是唯物的，但这种唯心的事物，一旦从脑海里产生一点想法，难免还是会感到害怕啊，一个小时过后，柳缘就把小莜甜报到自己前面，然后就蹭了过去，还是小家伙让人感到治愈啊。
　　话说为什么要带小孩子来看恐怖片来着？算了，看小眠小汐已经睡着了，应该不是什么大问题的说。
　　休息了十分钟过后，柳缘就继续看着了。
　　然后下半部分的剧情，柳缘抱着赵月的手更加的用力了，特别是在电影快结束的时候。
　　“啊～～～～～！！！！”
　　一声尖叫，就从影院传了出来，嗯，这是柳缘发出的声音，看着旁边在最后时刻吓自己的婉儿，柳缘很是生气的瞪了一眼，真是的，这样子吓唬宝宝，下次不跟你玩了的说！
　　婉儿也是有些尴尬，这不是看最后一幕是一点的吓人的场景嘛，谁想到宝宝的反应竟然这么大。
　　“决定了，婉儿被踢出去了，下午的果汁还有果盘还有甜点，婉儿去准备吧。”
　　“啊～～怎么这样子，来个人陪我一起呗～你们就不怕我下毒毒死你们啊。”
　　“婉儿姐姐就应该自己去，哼，谁叫你吓唬宝宝的说！宝宝要喝奶茶哦，记得自己煮绿茶，然后调羊奶的说，宝宝要喝这个。”
　　“那我要喝红茶。”
　　“咖啡谢谢。”
　　“滚呐～有的喝就不错了，还这么挑，除了宝宝的，你们想喝什么就自己去弄。”
　　“咦～小气鬼。”
　　“小气。”
　　“略略略，我只对我家宝宝好，谁叫宝宝这么可爱呢～”
　　“咦～”*N
　　
第一卷#第1090章 阿巴阿巴

　　“宝宝，来，张嘴，啊～”
　　“啊～”眯着眼睛，柳缘就张口接受了来自婉儿的投食，然后再接下来的时间里，还有人投喂自己的话，柳缘也是没有什么不好意思的，统统张口就对了。
　　和小伙伴们一起不同，大伙伴们的话，毕竟都是大姐姐，所以柳缘并不会觉得这有什么问题，这是什么问题吗？明显不是，只是受宠的妹妹和姐姐们的互动而已，并不是什么大问题。
　　就只是赵月，显得相当的无奈，这只小人，也是越来越小孩子了，不对，一直都是小孩子，是大家都下意识的把宝宝当成小孩子看待了，还记得一开始的时候，这个家和小人的相处模式，可不是这样子的。
　　但也没有什么办法，你要说这不合规矩吧，这又是在家里，别人也不知道，在场的人没有谁会无聊的把这个事情当成谈资在外面讨论的，所以，那就紧紧抱着小家伙好了。
　　赵月可是一直都把小人抱在怀里的，甚至连姐姐的眼神都无视了，嗯哼，有本事你也让小人一点不介意呗，这可是自己一直宠小人宠到现在的成果。
　　赵冉还能怎么办，只能投喂了，虽然感觉小可爱这样子这么懒有些不太好，但还是会忍不住去宠着，不慌，只要小可爱没有长歪的迹象，这些都不会是什么问题，好歹妈咪也会时不时跟自己这些人讨论小可爱的成长问题呢，只要时刻关注就好了。
　　舒服的在赵月话里吃完了午餐，柳缘就扒拉赵月一起厕所了，咳咳，没办法，谁叫刚才看恐怖片了呢，虽然是白天，但还是会有些害怕的，小家伙们的话，就交给各位姐姐照顾了，要是照顾不好，白虎阿狸也会看着的。
　　从洗手间出来，柳缘就拉着赵月去午睡了，每天午睡习惯了，一到时间就困，哈～想睡觉了的说。
　　“宝宝，你还真是一只小懒猪呢，天天都这么懒，就快要成真的猪猪了。”
　　柳缘大眼睛就转啊转的，然后笑着说道，“嘻嘻～那宝宝就是猪猪嘛，反正大家又不会嫌弃这么可爱的猪猪，姐姐我们去睡觉了啦，宝宝困了的说。”
　　“嗯，那我们就去睡觉吧，好好养精神，下午去游泳。”
　　午睡地点照常是在游乐场里面，因为别的小猫房太热了，小屋又太远了，还是游乐场比较好。
　　还没到游乐场呢，柳缘就在赵月怀里睡着了，基本上只有在赵月和妈咪的怀里，柳缘才会这么安心的睡着了，属于是那种一有困意，就能立马睡着的状态，因为知道会把自己照顾好的，还不会打扰到自己睡觉的状态。
　　没一会儿，游乐场里面，大伙伴们都过来了，都靠在小人旁边，然后准备午睡，就只有婉儿，可怜的在厨房准备东西了，不然在一个小时过后，婉儿也过来了，午睡一会儿，精神才会更好来着。
　　下午，柳缘醒来，看着赵月，就懒得动了，“姐姐，带宝宝去换泳衣呗，猪猪不想动了的说，想要姐姐伺候更衣，怎么样？”
　　“哈哈，猪猪宝宝还是起来吧，这样子太多的话，会被说的，而且这已经不是普通的猪猪行为了，这是要堕落成废人猪猪吗？”
　　“诶嘿～”
　　见没有效果，柳缘就爬起来了，坐着缓了几分钟，才去找了泳衣换上，然后在大家的打趣中，来到了泳池旁边。
　　“宝宝今天想要玩球的说！宝宝要加入！”
　　柳缘很是斗志昂扬，就是下水过后，发现身子太小并不能很好的在水里完成水上排球的动作，不过这并不能难道柳缘，眼神看了一圈大家，就看谁的领悟能力更强了。
　　一分钟过后，柳缘就骑在了赵月的脖子上，然后开始打球了，大伙伴们下手都很轻，都已经出现让球的行为了，反正就是很轻的把球击到小人的前面。
　　柳缘对大家的行为很是满意，这样子才有意思嘛，不然自己都摸不到球，跟个花瓶就没区别了，输赢又不重要，开心才是最重要的。
　　就这样子过了十分钟，柳缘从赵月身上下来了，换到了婉儿身上，柳缘还是很体谅赵月的，要是一直让自己骑的话，肯定会没有累的，而且大家的意愿也很高，所以这样子换着来就挺不错的。
　　赵月表示自己还很行，但看到小人的眼神，还是没说什么，算了，小可爱开心就好了，就有些忧伤，越来越小孩子了，也不知道什么时候才能像小时候那样子懂事，哎～
　　柳缘并不知道赵月的心思，今天下午柳缘只知道自己玩得很开心，玩累了就去吃点水果喝点奶茶，休息够了就继续，一直玩到觉得有些冷了，柳缘才披着毛巾下去休息了。
　　正主都去休息了，清清她们自然也没什么心思继续玩了，都披着毛巾，下去休息了。
　　“宝宝，我们来玩游戏吧，我们带你怎么样？”
　　“好啊，那就带宝宝，对了，我们要分开的说，月姐姐也开始玩了，我们分两边，一边带宝宝，一边带月姐姐，嗯，就酱紫。”
　　很快的，大家就分成了两边，开始玩着游戏了，柳缘那边倒是有说有笑的，而赵月这边，基本都是有效沟通，进度极快，大家都是聪明人了，带人的和被带的都很有自知之明，所以进度很快。
　　柳缘在玩游戏的时候，并没有注意到赵月那边的情况，柳缘只注意到了大伙伴们这边和小伙伴们那边明显的区别了，那就是大伙伴们这边，基本都是全拉满的状态，然后这些人也很有意思，除了婉儿之外，其她几个就没有怎么登录游戏的，活动日程什么的除了限定和皇冠之外，都是基本不怎么浪费时间的。
　　用她们的话来说，那就是除了登陆时间多一点之外，并没有什么用，大家的号并没有满级，探索度也并没有拉满，都是随缘。
　　但柳缘很是欣赏这样子的游戏态度，这才是玩游戏嘛，想上就上。
　　“宝宝，别发呆了，姐姐先带你去打几个boss把体力清了，然后再去做任务。”
　　“好～”
　　然后婉儿看着自己号上面的满体力和日常，一点想做的意思都没有，这游戏带给自己最大的乐趣，就是时不时的上线看着这些帅哥美女了，诶嘿嘿嘿～
　　......
　　很快的，就来到了晚上，回到家的妈咪，看着在客厅披着毛巾玩游戏的众人，一个头两个大，这一个个的，泳衣都没换吧！
　　“咳咳咳....”
　　啪的一下，柳缘马上就关掉了手机，然后光速的一路小跑大到房间，没一会儿，就换好衣服出来了，看着脸色不怎么好的妈咪，柳缘就笑着扑了过去，“妈咪～欢迎回家哦！”
　　后面大伙伴们也是换好衣服出来了，彼此之间脸色都有些不太好看，这个问题吧，怎么说呢，就是玩游戏一下忘记换衣服了而已，你看看我，我看看你，都不说话，就等着挨骂了。
　　抱着乖乖的女儿，南宫樱就叹了一口气，“小可爱，不许有下次了哦，虽然现在天气很热，但也可以去换一些凉快的衣服，一直穿着泳衣像什么话？还有你们，一个个的都是大人了，还这么不懂事吗，真是的。”
　　大家都像做错事的小孩子，默默的低下了头，等到柳缘哄好了妈咪过后，才沉默着坐在了沙发上。
　　嗯，确实是带娃有些失败了，三小只在后面的时候还是狗狗们带的呢，她们都去玩游戏了，当然，这话肯定不能自爆，不然又要被骂了。
　　有些尴尬的气氛一直持续到了晚饭的时候，在柳缘嬉皮笑脸的调节下，大家很快就忘记了下午的事情。
　　这不，吃完晚饭了，大家又聚在一起聊天了。
　　柳缘没啥心思玩游戏，就逮着大家说一些有趣的事情，家常什么的，柳缘可是相当有兴趣的说。
　　就是最后，狗狗们把小家伙们叼到了柳缘的前面，柳缘才有些尴尬的看着这几只，咳咳咳，还好有狗狗们，不然自己真就差点忘记这几只了，阿巴阿巴......
　　
第一卷#第1091章 大人们

　　新的一天，柳缘同样是起得很早，舒服的窝在赵月怀里，整个人都懒得动弹了，小家伙们咿呀咿呀的吵闹着，但这并不能影响到柳缘，招呼狗狗们去哄着，小家伙们很活泼嘛，所以就再活泼一点好了。
　　赵月只能让狗狗们把小家伙们都叼过来，靠在小人的旁边了，小家伙们不需要怎么哄，只需要放在旁边就是了。
　　“就是宝宝，你今天都没有起床给小家伙们冲奶粉哦，真的不要紧吗？”
　　“不要紧的说，等下就有大人过来了，嘻嘻～”
　　摇摇头，赵月就抱着小人坐了好一会儿，然后就起床冲奶粉准备早餐去了，大人们可不一样，她们不会那么早过来的，这个时间正好叫伙伴们一起来准备早餐。
　　柳缘是无所谓了，整个人就都是一个字，懒。
　　要不是闻到了早餐的气息，柳缘觉得自己还能再躺一会儿不是问题，“哈～猪猪也要起床了的说，不然妈咪知道了肯定会说自己的，早上好啊，小家伙们。”
　　“咿呀～”/“麻麻～”
　　很温柔的逗了一下这几只，柳缘就带着几小只来到了客厅，然后十分乖巧的等待着早餐了，讲道理，但凡知道有人会给自己准备早餐，自己每天的生活估计都如此堕落，饭来张口衣来伸手了属于是。
　　嗯，字面意义的行为，毕竟也没少干这种事，可爱的人总是要有些特权的嘛，哈～
　　“宝宝，诺，你的粉。”
　　“好耶，吃粉的说！小眠小汐要试试不？那就来一口吧，只能试一口哦。”
　　“麻麻～”
　　小家伙们吃得很开心，就是柳缘有些分不出来这对于小家伙们来说究竟是好吃还是不好吃了，但没有多喂，因为有辣椒的说，还是等小家伙们再长大一点，再来吃饭吧。
　　咕噜咕噜～
　　看这些小家伙们，喝奶这么香，嘻嘻～总是让人心情愉悦。
　　还没吃到一半，大人们就陆续过来了，每人都端着一碗粉，坐在餐桌上，然后笑眯眯的看着柳缘和小家伙们。
　　“宝宝，今天有什么打算？要看电影吗？还是说要玩些别的？”
　　“唔....宝宝还没有想好的说，不过应该会先去练琴的吧，老师。”面对老师，柳缘还是很乖的，别的事可以不用管，练琴肯定不能少。
　　张莉就只是笑笑，面对不同的人，小家伙总是有不同的反应呢，昨天前天小家伙可不是这样子的。
　　赵月一行人在吃完早餐过后就溜了，说好了的，接下来的时间是属于大人们的时间。
　　面对大人们，柳缘就拉着一起去练琴了，然后一个小时过后，才把众人拉到了游乐场里面，emm...看着大家，柳缘也有些不知道该做什么了，“要不宝宝给你们讲故事吧，宝宝小时候的好多照片，都是有保存的哦。”
　　毕竟妈咪她们也在来着，和大人们分享一下自己小时候的事情，感觉也是蛮开心的说。
　　柳缘的话一致得到了大人们的同意，没一会儿，妈咪就带头去拿了好多本厚厚的相册出来，然后开始给大家分享着。
　　“这是宝宝刚出生没多久的照片哦，是不是很可爱？那时候好乖的说，不哭不闹的，可比现在省心多了；这张的话，是宝宝三个月大的时候了，越来越可爱了，那时候宝宝就让妈咪有一种是全世界最幸福的妈咪的感觉了；特别是到了这张，宝宝一岁的时候，跟小莜甜比起来，要听话一万倍乖巧好多倍呢，就是可惜，现在的宝宝没那么可爱了......”
　　柳缘全程都不反驳妈咪的评价，就只是偶尔插一下对现在自己的评价，妈咪你这像话嘛，宝宝明明现在也是超级可爱的说，而且也同样很乖巧来着，现在这个样子，心里没点数嘛，明明可以让自己乖乖听话，偏偏就让自己偷懒。
　　“哎～妈咪，其实宝宝一直都是很乖的说，还不是妈咪你....唔....！”
　　话还没说话呢，就被妈咪抱了过去，然后掐脸，“嘻嘻～宝宝，看破不说破嘛，中午想吃什么？算了，妈咪来安排吧，宝宝记得乖乖吃饭就是了。”
　　“......”算了，妈咪你是大人你说了算。
　　柳缘索性就不反驳了，从妈咪怀里挣脱，就开始轮流在大人们怀里徘徊了，大人们都很喜欢自己的撒娇的说，就连爷爷也不会觉得自己的撒娇有什么问题，所以，这也是柳缘慢慢这样子的一大原因。
　　柳缘才不会承认是自己的原因呢，懒猪猪的路线什么的，肯定是外在因素的说，君不见没人的时候，宝宝可不是猪猪的说，自制力那是杠杠的，至于你说为什么有人的时候就变懒了嘛，哎～这就要问为什么自己只是撒娇一下下，就可以让大家做这做那的呢，哎～到底是谁的问题，这已经很明显了好不。
　　之后的时间里，柳缘就很大方的和大人们分享着自己的各种照片，有可爱的，有掉眼泪的，还有各种各样小故事的，有些柳缘都不怎么记得清了的照片，拿起照片的背面一看，就有大概的背景介绍，说明照片拍摄的背景。
　　看着照片背面的介绍，大人们倒是都很有兴趣，妈咪又一次出风头了，整理出来这些，确实是好花时间的，而且一直到最近的一些照片，全部都有备注，女儿控的味道满满的已经溢出来了。
　　“怎么样，宝宝，感动不，等以后你长大不记得小时候的事情了，再一次翻看这些照片，就都是满满的回忆啊。”
　　“嗯，宝宝很感动的说，所以也给小莜甜做了一些哦，虽然数量没有那么多，但很多照片，简单的备注都是有的说，嘻嘻～”
　　“然后小眠小汐的亲妈，也开始这样子做了哦，你们也可以这样子保存照片，真的很有趣的说。”妈咪的语气很得意，每次分享这些照片，妈咪就觉得这样子制作照片实在是太香了。
　　旁边几个大人就只能讪讪的笑着了，你们这一对母女感情好得这么过分，咱家可跟你们情况不一样，孙女这一辈的话，又没有什么意思，哎～算了，羡慕的看着就好，以后有时间就多来找宝宝玩就是了，宝宝可不止是小樱的，也是大家的！
　　
第一卷#第1092章 才意识到嘛

　　跟大人们在一起玩的时候，柳缘就没有那么摸鱼了，主要还是妈咪在场了，不太好发挥，而且太懒了的话，是很容易被大人们揉脸的，跟伙伴们完全不一样，大人们就喜欢抱自己的同时，然后揉脸，说多了都是泪啊。
　　所以下午柳缘是很乖巧的跟着大人们一起看了电影，然后聊天画画，全程都十分的乖巧，看得妈咪都不知道该怎么评价了，只能说不愧是一直这么受宠的宝宝了，知道什么时间应该做什么事情。
　　就这样子，来到了第二天，这天换了一批大人，小眠小汐的父母也来了，不过今天柳缘明显比昨天更爱撒娇了，特别是对静小姐的时候，基本就是朋友间的相处模式了，反正柳缘在和静小姐相处就把自己当大人，平辈。
　　这不，反过来揉揉静小姐的脸，也是十分有趣的说。
　　然后次日的时候，似乎是小眠小汐察觉到了什么，就不停的扒拉着柳缘，柳缘还能怎么办呢，只能狠下心来把小眠小汐交给亲妈了，等以后有时间了再去看这两娃吧，亲妈在场都不怎么亲，属于是罪过了。
　　今天就是最后一天可以玩的时候了，下午时分，送走了大家，柳缘就去收拾行李了，才刚走到妈咪房间呢，柳缘就又折返回来了，算了，反正妈咪会准备好的，而且就算没有行李，等到了那边也有宝宝的生活用品以及衣服，所谓带不带行李其实问题不大。
　　就是找一下手机和平板，不然那边的版本自己用不习惯的说，还是自己的设备用得习惯。
　　所以没有压力的柳缘，就带着白虎阿狸到处乱逛了，山上山下到处走着，走到最后柳缘都没啥力气了，只能靠白虎驮着下来。
　　但是很开心的说，因为这样子的生活很充实，无聊了就叫人过来玩，或者自己去找别人玩也可以，要是想安静了，就自己一个人独处，没有什么压力，也没有什么烦心事，哎～宝宝堕落不是没有原因的说。
　　感叹了一下，柳缘就跑向了妈咪的怀里，今天要和妈咪一起睡觉的说，然后明天就出发。
　　嗯？你说小莜甜到哪里去了，在妈咪哪里呢，还有小白小喵一起看着，问题不大的说。
　　时间慢慢的流逝，很快就来到了第二天，一大早，柳缘就被妈咪抱着出来了，身后是柳先生，在拖着一个不大不小的行李箱跟着呢，这次出门，这对母女的行李就只有一个行李箱，还不怎么大的那种，因为这两人根本就没有带衣服，到了那边就有的说。
　　小的那只是有专属的，大的那只是想着蹭蹭就可以了，反正那边衣服好多都没穿过的呢，当然是顺几件来穿的说，反正大家都不会介意这个。
　　“哈～妈咪，今天这么早出门吗？”柳缘有些昏昏欲睡的样子，这个飞机时间有些早了的说。
　　“当然，小可爱出门前就没有什么动作吗？妈咪给你十分钟哦～”
　　大眼睛看了看妈咪，柳缘就一路小跑回去了，然后在成功的折腾了还在睡熟的大家过后，最后从小芸那里拿了两个橘子，柳缘就出来了。
　　“嘻嘻～宝宝已经打过招呼了哦，我们出发吧！”
　　......
　　车上，柳缘突然就想到了一个问题，“话说妈咪，宝宝看电视的时候，不是说有私人飞机吗？所以我们家有吗？”
　　“当然有啊，不过我们又不是什么大事，没必要弄这个，而且私人飞机也不是想随便飞就飞的，同样是要审核，宝宝要是想的话，等到了那边，可以去体验一下哦，我想斯坦他们应该不会拒绝的。”
　　“emmmm.....那宝宝想要去尝试热气球，然后还有直升飞机的说。”
　　“这个就看宝宝自己了，想来不是很危险的话，一般问题都不大。”南宫樱并没有太在意这个问题，虽然自己家出生豪门，但也不是所有富豪的游戏都会去玩的，如果小可爱很感兴趣了，那就再说吧。
　　“樱小姐，来，张嘴，吃橘子，啊～还有柳先生，你开慢一点呗，也来吃个橘子的说，啊～”
　　一路上，气氛都很愉快，柳缘也从之前的谈话中，意识到自己好像可以去尝试所有那些富豪才能尝试的事物，嗯，以前怎么就没发现呢，不止这些的说，容宝宝想一下，还有什么好玩的没，争取都玩一遍去。
　　就只有小莜甜，十分安静的趴在小姑怀里睡着了，只要有小姑在，就很安心，所以累了是很容易睡着的。
　　大约一个小时过后，柳缘一家抵达机场，在门口给了柳先生一个大大的拥抱过后，柳缘就和柳先生挥手告别了，推着小莜甜，跟着妈咪就准备出发了。
　　......
　　好多个小时过后，看着依然还在白昼的天空，柳缘就打了个哈哈，虽然自己在飞机上睡了很多，但下飞机了，还是好困的说。
　　“妈咪，宝宝好困的说。”
　　“嗯，那就在婴儿车里面睡一下吧，妈咪会叫人拿行李的。”
　　“哈～”把小莜甜抱起来，柳缘就和小莜甜一起躺在婴儿车里面了，婴儿车还蛮大的说，刚刚好能躺下，不一会儿，柳缘就睡着了，小莜甜的话，压根就没醒过来。
　　看着这一幕，妈咪只能让人帮自己拿行李了，然后自己推着这两娃，来到了机场外面，看到已经在等待着几人，妈咪就很干脆的拿婴儿车交给了这几人，哈～自己也有些累了的说，看来回去要补个觉了，时差可不好倒。
　　索菲娅看着婴儿车里面的两小只，就笑着拿出手机拍了照片，咔嚓～
　　“好可爱的说，这两只，而且女儿好乖啊～你说是吧，老公。”
　　“嗯，很乖，我来推吧。”
　　“过两天带宝宝去学校玩怎么样？我想老师会喜欢宝宝的，就算不喜欢也没关系，那就带宝宝去体验一下课程......”
　　相对话痨的老婆，和没那么多话的老公，可以说性格相当互补了。
　　不过南宫哲也并不是沉默寡言，只是没那么多话而已，而且要是宝宝来和自己聊天玩耍的话，话也是很多的，还有和老婆单独相处的时候也是，有时候人还是含蓄一点会比较好。
　　一起跟着来的还有杰森夫妻，看着婴儿车里面，小妹的女儿，两人就有要娃的打算了，真的好乖，好喜欢，为了保证能生个女儿，要不去试试试管？毕竟能看到很乖的，都是这个性别了。
　　“话说樱姨，你说要是我们生个娃的话，可以让宝宝帮忙带带吗？”
　　“咳咳咳，这个我可决定不了，自己去问问吧，该怎么打动宝宝，你们可以问一下阿哲和小索菲娅嘛。”
　　然后南宫哲和索菲娅直接就加快了脚步，开玩笑，这要是成了，绝对会被宝宝坑一波宝宝卡的好不，宝宝都已经带这么多娃了，还带，不行不行，反正不能答应！
　　
第一卷#第1093章

　　“哈～”睁开眼睛，很好，并没有任何光亮，旁边也没有人，所以说大家是以为自己会睡到第二天是吧，真的很离谱的说，自己怎么可能睡这么久嘛。
　　小小的在心里吐槽了一下，柳缘就爬了起来，穿好衣服，就打算出去找点吃的去，宝宝饿了的说，需要吃的。
　　“汪汪～～”
　　才刚出门没多久，柳缘就听到了狗狗的叫声，走过去一看，果然呢，是汤姆的说，就是这只大狗狗怎么回事，怎么脖子上戴着锁链的说，不是记得上次的时候，已经和汤姆商量好了的说，不要这么暴躁。
　　“所以汤姆究竟怎么了？按道理来说不应该被锁起来的说，emmm....所以是吓到客人了？”
　　“汪汪汪～！”
　　看着汤姆这幅样子，柳缘也懒得去追究什么了，看来是汤姆的问题了，被锁着都没什么怨气的样子，看来是才锁上没多久的说，那就由宝宝来给你自由好了。
　　......
　　骑着汤姆来到客厅，看到大家都在，柳缘就松了一口气，还好都在的说，在这边宝宝可没去过厨房的说，不然只能随机叫人来给自己做饭了。
　　“宝宝，你醒了，快来这边哦～”
　　“来了的说。”来到索菲娅旁边，柳缘就让汤姆在一旁安静的待着了。
　　看着这一幕，杰森兄弟就互相看了一下，意料之中的情况，就是不管多少次，都觉得宝宝像个小精灵一样，自然之子那种设定。
　　“小可爱了饿了吗？现在已经晚上八点了哦，小可爱中午就吃了一点汉堡就去睡了。”
　　“饿了的说，妈咪。”果然还是妈咪或者赵月跟着才是享受生活嘛，大舅妈小舅妈虽然也很宠自己，但可不会像照顾残疾人一样的照顾自己，所以妈咪给自己的感觉原来也是这样子的吗？
　　想到这里，柳缘就笑了出来，才发现妈咪的宠爱，在自己看来是这个样子的啊。
　　“宝宝在想什么？笑得这么开心。”
　　“宝宝在想，索菲娅可以安排宝宝坐一次私人飞机吗？还有直升机的说，对了，宝宝也想要坐热气球，要是可以的话，再来个跳伞什么的，想来一定会很刺激的说。”
　　看着小人这幅认真的模样，索菲娅就把目光看向了人亲妈那里，这些都不是什么大问题，问题是妈咪允不允许，毕竟有些项目，还是有些危险的。
　　妈咪并没有回话，而是把晚餐端到了女儿面前，“小可爱先吃吧晚餐吧，表现好的话，我们再说那些项目吧。”
　　“好～～”
　　宝宝是乖宝宝的说，能不能体验其实都无所谓，也没那么在意。
　　而柳缘在吃晚餐的时候，大家就开始说着话了，话题转向了柳缘身上，在听说杰森想要一个娃过后，柳缘自然是举双手赞成，但是一听要自己带，立马摇头拒绝，这个宝宝卡都不好使，主要是带的娃有些多了的说，光是小莜甜，就因为自己和索菲娅还有大哥的约定，自己就得要负责到十八岁。
　　要是再来一个的话，那可真是不得了，绝对吃不消的好吧，而且自己两个干女儿也是差不多的约定，就只看现在，已经有三只自己要负责的娃了，再多几只，柳缘有些不敢想象。
　　当然，这些情况柳缘都是直说的，杰森的娃，自己最多只能接受寒暑假的时候来自己家玩个一两周的样子，多了就不行了，至于还生不生嘛，这个就看他们怎么想了，反正不是自己应该考虑的事情。
　　索菲娅一家稍微讨论了一下，就把决定权交给正主了，你们看着办吧，反正也都不是很大，再过几年再要孩子也是一样的，影响没那么大。
　　杰森和蒂娜一合计，看着小莜甜那副乖巧的模样，就决定暂时不要孩子了，下一个孩子，就等索菲娅什么要了，这对小夫妻肯定是还要再要一个娃的，所以等到时候一起吧，正好娃能有个伴呢。
　　柳缘一听，就松了一口气，孩子太多真的顶不住的说，就算自己忙得过来，白虎阿狸都要忙不过来了。
　　吃完晚餐，柳缘就被索菲娅抱着去泡澡了，泡在大大的温水里面，柳缘整个人就舒服得不行。
　　“宝宝调整时差大概需要两天吧，那三天后就有下午茶了哦，宝宝有考虑去的意思吗？”
　　“emmmm......妈咪觉得呢？妈咪觉得宝宝应该去吗？”柳缘把问题抛向了妈咪。
　　“咳咳，妈咪我这几天可能要和玛丽去玩，宝宝想去哪里就去吧，只要...”
　　“只要身边保证有大人们在场是吧，这话宝宝都会背了的说，妈咪你就放心好了，宝宝一个人才不会出门的说。”
　　“小可爱知道就好。”
　　柳缘在思考，按照妈咪的话来说，看了看索菲娅，又看了看蒂娜，又看了看玛丽，“宝宝困了的说，明天一定给你回复，索菲娅。”
　　“嗯呢，宝宝不想去也没关系，我们也有很多玩的呢。”
　　之后的时间，柳缘就很舒服的享受来着索菲娅几人的按摩洗澡服务了，小小的一只还是有很多好处的说，就像现在这样子，哈～想来直接睡着也是没关系的吧，呼～呼～呼～
　　......
　　晚上十点，索菲娅就把小人抱到了床上，然后看了一下旁边趴着的汤姆，低头亲吻了一下小人的额头，就退出了房间。
　　汪汪～
　　房间里，很快就只剩下汤姆和柳缘了，看着在床上睡觉的柳缘，汤姆大眼睛看了半天，最后就爬上了床，然后闭上了眼睛。
　　同时，另一边，赵月在和妈咪结束了聊天过后，就去忙自己的事情了，没事干的话就玩游戏好了，正好宝宝在国外，估计是想不起来自己的号了，把任务都留着就好，等小人回来，再一起过任务。
　　而小莜甜的话，则是舒服的在妈咪怀里睡着呢，都来到这边了，索菲娅觉得自己也要带一下自己的娃才是，毕竟自己才是亲妈来着，不然以后娃连自己这个亲妈都不怎么亲近了，那可就有些伤心了。
　　还好小莜甜稍微懂事了那么一点点，并没有太抗拒自己的照顾，也没有怎么哭闹，带起来还是很轻松的。
　　至于小伙伴她们，则是在准备开学了，今年就升高三了的说，最后一年高中，说实话，相当期待大学的说，想要有多一点点时间，要是能多一点点和宝宝去玩的时间，那就更好了的说。
　　
第一卷#第1094章

　　早上，不，不应该说早上，应该说凌晨才对，柳缘醒来的时候，看着手表上显示的四点，就知道这肯定不是下午四点了，手表时间已经被妈咪调整为这边的时间了，所以说，这个四点，很明显是凌晨四点了。
　　借着月光，看到床上睡着的汤姆，柳缘就扒拉过去了，然后继续躺着，还是继续睡觉的说。
　　就是躺下来了十分钟，柳缘还是睡不着，只能十分无奈的爬起来了，扒拉着汤姆一起起来，有大狗狗在，安全感十足的说。
　　汪汪～
　　汤姆还是很配合的，起来用大脑袋蹭着柳缘，一副要跟在柳缘身后的模样。
　　“恩恩，汤姆很乖的说，那我们就出去逛逛吧，看汤姆的模样也没有那么困的说，等下我们再来睡回笼觉。”
　　说着，柳缘就迈出了步子，准备到处走走了。
　　这里自己还是很熟悉的，甚至于就因为自己，好多门都换成了可以指纹解锁的，不为别的，其中一半是方便不带钥匙，另一半嘛，柳缘觉得自己占了很大的功劳。
　　要知道当初自己被拉着这一个个门的录指纹，然后基本上九成以上的房间，自己就算没有去录指纹，也是知道密码的，别问这些密码怎么来的，问就是因为宝宝的说。
　　咔嚓～
　　每走到一个地方，柳缘就把一个地方的灯打开，看着这亮堂堂的家，柳缘才算是有些安心，不然总是会以为哪里要冒出什么东西一样，嘶～早知道在来之前就不看恐怖片了，就算是在家这种最为安全的地方，也是有些害怕。
　　还好有汤姆的说，“小汤姆挨紧一点了啦，宝宝一个人会害怕的说，对，就是酱紫，蹭过来也是可以的哦。”扒拉着汤姆挨自己近一点，柳缘就安心不少。
　　汪汪～
　　笑着摸了摸汤姆的头，柳缘总算是明白了为什么一般大部分恐怖片背景都放在新世纪以前了，看这可以把家里照得亮如白昼的灯就知道，氛围明显就没有那么恐怖了。
　　“小汤姆饿不饿？要不我们去吃一点东西吧！小汤姆知道厨房在哪里的吧，不过也没关系，多找一下就知道了。”
　　这个家很大，但厨房这种地方，还是很好找的，没一会儿，柳缘就找到了一个大大的冰箱，一打开，柳缘一眼就看中了里面的巧克力，然后双眼放光。
　　“汤姆你就喝这个羊奶吧，然后宝宝吃巧克力，要是不够的话，我们再加餐。”
　　“汪汪～”
　　耀眼的灯光下，只见某只小人正和一只大狗狗正在偷吃呢，不对，不能说是偷吃，就是这两只选择了在冰箱前吃东西，就很有那种感觉好吧。
　　吃了两块巧克力，柳缘就看中了麦片，然后拿过碗，麦片加奶，最简单的早餐之一了，而且味道还是不错的说，麦片还带一点奶油味，真的好吃的说。
　　汪汪～
　　“汤姆你吃完了吗？那就来点麦片吧，要吃饱饱的说。”用手摸了摸汤姆的肚子，柳缘就倒了一碗麦片给汤姆，虽然好吃，但也不能吃太多的说，宝宝可是还想要吃过早餐再去睡回笼觉的呢。
　　现在这餐嘛，宵夜？嗯，那就是宵夜了。
　　吃完东西，柳缘大眼睛就转啊转的，现在是四点多的说，所以国内现在是下午吧，那给月姐姐打个电话？想到这里，柳缘就回房间去了，那就会去给赵月打电话吧。
　　嘟...嘟...嘟...
　　很快的，柳缘就和赵月视频了，看到镜头中的书本，以及周边的环境，柳缘就想挂断了，赵月在上课的说，这么打扰赵月，感觉有些不太好的说。
　　但看到赵月回的文字，柳缘就笑了一下，是嘛，都大学了，偶尔翘课都没什么，更别说上课开小差了。
　　然后柳缘就这么和赵月文字聊了起来，过程中一直没有关掉视频，甚至于赵月那边都没有把麦关了，这直接让柳缘一边听课一边聊天了。
　　但别说，虽然听不懂老师讲课的内容，然后是催眠效果还是相当不错的，都还没下课呢，柳缘就趴在汤姆身上睡着了。
　　汤姆看了看趴在自己身上的小人，就很暖的给小人盖了被子，然后安静的闭上眼睛，至于手机另外一头的讲课，则是一直在持续着呢。
　　赵月这边，赵月是透过摄像头看到了小人已经睡着了，对此，赵月就笑笑，关掉自己这边的麦，就这么把手机放一边了，视频的话，就继续开着吧，也不影响什么，还能在小人起床的第一时间，知道什么情况呢。
　　时间，就这么慢慢流逝着，妈咪很早就起床了，因为睡得有点多，估摸着今天白天撑一天，然后晚上再睡一觉，这个时间也就差不多调整过来了。
　　来到客厅，看着到处都开着的灯，妈咪就眯了眯眼睛，简单的推理了一下，又寻找了一下，很快就找到了两个吃剩的碗，顺着开灯的路线走去，直接就来到了女儿的房间。
　　轻轻的打开门，妈咪一眼就看到了女儿旁边还在亮着的手机，好奇的走过去，看到是和赵月的视频聊天界面，妈咪心情就有些莫名其妙，好吧，可以理解，毕竟一般娃娃也不会跟自家亲人这样子打视频来着。
　　这时候赵月那边已经下课了，看到视频对象换成了妈咪，就简单和妈咪聊了一会儿，然后挂掉的视频，咳咳，被妈咪说了一顿，打视频没问题，但是要记得关视频，这样子一直开着视频，特别还是在睡着的情况，说实话，妈咪很不喜欢。
　　赵月还能说什么，只能连连点头表示同意，您是妈咪，您说什么都对。
　　放下已经很烫了的手机，妈咪就摇了摇头，就这个事情，还是得跟小可爱沟通一下，沟通不了就用宝宝卡吧，刚才那个手机的温度，都可以当暖宝宝了，这样子可不行。
　　看着在床上睡得正香的女儿，妈咪就过去把人抱了起来，也不知道小可爱昨晚什么时候爬起来吃东西的，但应该不影响起来吃点东西再去睡，女儿是睡得多没错，但可都是很规律的睡眠，而且可不是因为熬夜这种白天才睡觉的，单纯就是想睡觉而已。
　　看着汤姆很乖巧的在一旁，虽然已经醒了，但并没有什么动作，对此妈咪还是很满意的。
　　和家里面那两只大狗相处多了，妈咪已经对大狗不恐惧了，特别是和这种女儿关系好的，可以感受出来的吧，自己是你们小主人的母亲！
　　......
　　七点多，柳缘就有些睡眼朦胧的张着嘴，一口一口的吃着来自母亲的投喂了，而一旁也是有索菲娅在用奶瓶给女儿喂着奶，该说不说女儿不愧是宝宝带大的嘛，这幅睡眼朦胧，仿佛下一刻就要睡着的模样，简直就是一模一样。
　　
第一卷#第1095章

　　“宝宝，我今天在家陪你哦，姐姐来陪着你一起调整时差。”
　　对于索菲娅的话，柳缘就笑着点头表示同意了，“那小莜甜也是索菲娅带，最近小莜甜都特别好带的说，就拜托索菲娅了。”
　　“当然，宝宝，怎么说我也是亲妈来着，哪有亲妈不带自己孩子的啊，我还是很爱小莜甜的，是吧，乖乖女儿，来让妈咪亲一口的说。”说着，索菲娅就开始逗自己女儿了。
　　小家伙一副明显有些小抗拒的反应，但看到旁边的小姑，也没有太过挣扎，但都能看得出来，小家伙还是更喜欢和小姑待在一起。
　　“宝宝，你说，要是我们各个家的娃，都交给宝宝带的话，那以后几十年，宝宝岂不是我们这些家中话语权最大的那个了？怎么样？宝宝有没有心动？”
　　“才不要的说，带娃好麻烦的，而且索菲娅，宝宝跟你说哦，这也是宝宝用心带娃才有的结果，宝宝是真心喜欢这几只娃的说，如果都对小家伙们没有爱了，那不管怎么带，其实是很难带到小家伙们这么粘着自己的程度的说。”
　　听到这话，索菲娅就笑了一下，然后放下自家娃，跑过去抱住了柳缘，“有没有一种可能，宝宝其实我们也很粘着你，来让姐姐蹭蹭，宝宝这软乎乎的小脸，真是怎么蹭都不够呢～”
　　“......”眼珠子一转，看到在旁边的小莜甜，柳缘就很无奈，真的，说实话，这当妈的一点当妈的觉悟都没有，都成家立业了，有时候就跟个小孩子一样，相比起来，还是静小姐更靠谱嘛，虽然静小姐比索菲娅稍微大了几轮，但当妈的时间可是都差不多的。
　　任由索菲娅这么蹭着自己的脸，柳缘已经习惯了这些，用这些人的话说，那就是自己跟个小孩子一样，所以这种很亲密的动作，除了另一半，基本只会跟自己做了，对了，大小伙伴那边也差不多，除了对自己，基本都是正常的闺蜜相处模式。
　　所以自己就还是个小孩子呗，不过问题也不大，长大懂事什么的，自己完全可以不需要，这样的家，这样的环境，可以让自己一辈子都不需要考虑这个问题。
　　好几分钟过后，柳缘才很无奈的推开了索菲娅，“索菲娅，也不用蹭很久的说，宝宝都要踹不过气了。”
　　“嘻嘻～姐姐喜欢嘛～”是真的很喜欢的说，就只是宠溺，家人一般的感情，“对了，宝宝，你知道你大哥是怎么评价我们这么对你的吗？”
　　“怎么评价的？”
　　“宝宝大哥说，很羡慕我们这样子呢，有些怀念宝宝小时候的模样了，那时候他们还可以亲亲抱抱举高高，现在的话，就只剩下抱抱举高高了，而且也不能太亲密，不然会被妈咪说的。”
　　“酱紫啊，那等大哥回来，宝宝就给大哥一个大大的抱抱哦，宝宝也是很喜欢大家的说。”
　　家人们的感情真的很奇妙的，就是可以接受大家的各种亲密动作，因为完全感受不出来除了亲情以外的感情，作为妹妹，柳缘是完全接受家人们对自己的各种亲密动作的，能感受到浓浓的爱的说。
　　“索菲娅，我们一起来带娃吧，小莜甜有一些小习惯，也是蛮有趣的说，宝宝说给你听哦。”
　　......
　　接下来的时间，柳缘就和索菲娅一起交流着带娃的经验了，甚至于在两人的眼皮底下，汤姆还过来带了一下娃，不过只是蹭了一些，然后就在一旁趴着了，不想白虎阿狸那样子，对于带娃是完全不抗拒的。
　　中午的话，索菲娅去准备饭菜，柳缘就柳缘就很在原地抱着小莜甜在刷着一些视频，宝宝会喜欢这样子的生活的说，“所以小莜甜以后也要好好的爱小姑哦～”
　　“咿呀咿呀～”
　　同时，另一边，南宫樱则是在玛丽这边玩着呢，跟着东道主，走了一些地方，当然，因为是刚来的缘故，玛丽很贴心没有安排走太多的路线，基本就跟自己过去那边对方的安排，再安排回去了。
　　柳缘这边，下午的时候家里面才回来了几个人，是杰森和蒂娜，至于杰斯的话，则是去忙自己的事情去了。
　　一回来，两人就看到在沙发上相拥睡着的姐妹，旁边还有一小只，也是在睡着，但就是在这个场景，看起来有些多余。
　　看着这一幕，蒂娜就觉得好治愈，“呐，亲爱的，我觉得我们可以先尝试一下带娃，你看小莜甜怎么样？现在还小，但再大个几岁的时候，我觉得应该会很好玩的样子。”
　　“诶？不应该是宝宝吗？”
　　“宝宝虽好，但可不是经常有时间的，但小莜甜可不一样，这里也是她的家，随便找点什么理由，很轻松就能让宝宝同意过来玩的。”
　　“emmmm....”杰森也不知道该说什么了，实话说，沙发上这几只都很可爱，自己的亲妹妹，然后宝宝，还有亲妹妹的女儿，这么一比较，果然还是宝宝可爱吧，怎么想都是，小侄女什么的，或许会很可爱，但绝对会有不可爱惹人烦的时候，但是宝宝不会，不管什么时候都很可爱。
　　毕竟杰森可是去一些朋友那里，带过几天小女娃的，可以这么说，可爱和烦人对半分，所以以后自己的娃，男女都无所谓，但是考虑到继承人的问题，还是一男一女会比较靠谱。
　　蒂娜这边，已经是过去把小莜甜抱起来了，看着睡得这么香的小莜甜，蒂娜就觉得自己母爱有些泛滥了，感觉会跟宝宝一样可爱呢～～
　　然后一个小时过后，蒂娜就收回了自己先前的想法，小莜甜果然也不是一直都那么乖的啊，而且还很抗拒别人的蹭蹭之类的，但是同样的动作，如果是宝宝的话，就会满脸的开心，弄得蒂娜心情都有些不太好了。
　　算了，反正自己也不急着要娃，等小莜甜再长大一点，看是不是很可爱吧，有一点亲爱的倒是没说错，还是宝宝比较可爱。
　　所以蒂娜就加入了蹭蹭宝宝的行列，还是宝宝好的说，不管怎么折腾，基本都不会生气，不像别家的孩子，抱一会儿就开始大喊大叫生气了，宝宝不愿意了就直说，然后松开就依然还是之前的气氛。
　　“所以索菲娅，我好像发现了我们为什么不能好好带娃的原因了，我们是不是，下意识的就用对待宝宝的方式，去对待娃了？而在我所认识的人中，基本就只有宝宝的性格能这么对待。”
　　“......”听到这话，索菲娅也才反应过来，好像，确实是这样子诶，宝宝这种团宠性格，是大家这么喜欢宝宝的原因，但不是这种性格的话，emmmm.....
　　“宝宝，话说你这种性格是怎么养成的？完全的天然招大家喜欢，而且完全不会介意宝宝的所有行为，不仅如此，还很信任，感觉比从小玩到大的朋友都还信任。”
　　“喵喵喵？”这个问题柳缘没办法回答，只能一脸懵的喵叫几声了，看着索菲娅还有些疑问的脸，柳缘就过去枕在索菲娅的腿上了，宝宝就是宝宝咯，哪有怎么养成的，同样的因素条件下，生成也不一定会是宝宝这样子的，但是宝宝知道，宝宝很喜欢大家呢，嘻嘻～
　　小猫猫蹭蹭索菲娅，蹭蹭蹭蹭......
　　
第一卷#第1096章 生活总是意外的灵感呢

　　很是愉快的，就是两天过去了，这两天里，柳缘一直都是待在家里好好休息的，都已经那么经常去医院看赵阿姨了，柳缘还是很清楚自己这小小身体的，还是多休息一会儿，把时差完全调整过来才能放心，不然不仅是柳缘自己，妈咪第一个就会站出来不同意出去玩了。
　　在这两天里，基本上每天都是有人在家陪柳缘一起玩的，而且在晚上的时候，还一起分享着一些趣事。
　　小莜甜也是跟着一起调整了三天时差，在小姑身边，就非常的乖，而且小身子爬得很溜，经常和小姑玩爬着向前靠近小姑的游戏，每次最后都被小姑抱在怀里，这让小莜甜满脸都是开心。
　　跟着一起的，还有汤姆了，这让家人们都在吐槽着汤姆，明明可以很乖嘛，却还是一副生人勿近的模样，只能说宝宝并不能改变狗狗性格了，不过能让其乖一点，已经相当不错了。
　　就这样子，时间来到了第三天，早上，柳缘吃完早餐还在跟着小莜甜一起晒着太阳呢，就被索菲娅抱去换衣服了，留下一脸懵逼的小莜甜，直到好一会儿过后，才有人过来把小莜甜抱下去了。
　　房间，柳缘就跟个玩偶一样，任由索菲娅跟自己玩着换装游戏，开始了开始了，这些人又开始把自己当换装玩偶了，看着镜子中十分可爱的小人，柳缘是不理解为什么有些人是抗拒这些的了，好看，可爱，养眼，自己也觉得自己好可爱的说，嘻嘻～
　　诶嘿～
　　摆个poss，然后咔嚓一下，点开赵月的头像，发送，发送成功，一气呵成。
　　最后想了一下柳缘还是转发到家人群里面了，就当是跟家人们报个信了。
　　关掉手机，柳缘就懒得去关注群里的聊天消息，基本都是聊得那些话题，没什么好关注的，有这个心，还不如好好的看看索菲娅又给自己换什么衣服呢。
　　半小时过后，“宝宝，这是最后一件了，姐姐保证。”
　　看着索菲娅的脸，柳缘就回了一个微笑，“半小时，索菲娅时间卡得很死哦，要是再长的话，宝宝可能就不耐烦了，不像妈咪她们，有时候能给宝宝换装换上好几个小时，甚至于最后宝宝生气了，还拿出宝宝卡，一点都不会节制的说。”
　　“噗呲～原来宝宝卡还能酱紫用，姐姐学到了，下次给宝宝用怎么样？等哪天姐姐很有兴致的时候。”
　　“一小时一张宝宝卡的说，不打折，不送时间，外加可能没那么好看的表情。”柳缘很是认真的在说着这些，宝宝卡的话，在这件事情上面，是没办法拒绝的，不仅如此，中途就算自己睡着了，不满一小时也按一小时算，而且睡着了可不能叫醒自己。
　　“哈哈哈....宝宝你好可爱，姐姐好喜欢你的说。”看着这幅表情的小人，索菲娅发自内心的笑了，怎么会这么可爱呢，宝宝卡真是宝宝最好玩最增加感情的发明了，大爱。
　　柳缘没有说话，而且走上前去配合换上了最后一件衣服，这是一件小洋装，也就是夏天的裙子了，不然柳缘觉得这话里程度，可能比动漫里那些大小姐来得都要华丽了。
　　“怎么样？宝宝，我们下午就穿这个去和下午茶吧，然后晚上我们还有一场小小的晚会，最多九点，姐姐就送宝宝回来。”
　　“那就拜托索菲娅了哦，宝宝都听你的，所以我们要带小莜甜一起吗？”柳缘问了一个关键问题，一般来说，像这种聚会的话，是不会带小孩子的。
　　不过索菲娅的回答在意外之外，又在情理之中，本来是不会带的，但是是宝宝的话，带着也没什么，所以还是带着吧，正好去秀一下乖乖的女儿，之前女儿在这边的话，可没有这么乖的，可爱，但很吵闹，惹人心烦，现在嘛，想着自家女儿可爱的模样，索菲娅就露出了笑容。
　　......
　　下午，柳缘就穿着一身小洋装出门了，还是那种黑色系的，跟自己的气质略微有些不搭，但在索菲娅的化妆加持下，看起来倒像是那么回事，有种黑色系童话的风格了。
　　这次是三个人外加一只小家伙一起出门的，还有蒂娜来着，严格来说这边其实有相当一部分的聚会，都是通过蒂娜转到索菲娅的。
　　在去的路上，柳缘就有了一些灵感，来源于自己身上这件衣服，有些衣服，风格上是很难被素颜驾驭的，自己之前的那些衣服，对穿的人要求倒是没那么大，但像自己身上这种嘛，化妆和没化妆完全就是两种风格。
　　看着旁边小人衣服沉思的模样，索菲娅的就问道，“宝宝在想什么？这么认真。”
　　“emmm....宝宝的新衣服有一些些灵感了的说，那就是搭配妆容的衣服，就像宝宝身上这身，化妆和不化妆完全就是两个人吧，那要是换一身妆容和衣服呢？不仅仅是颜色，还有发型还有饰品，都能给人完全不同的感觉哦，索菲娅和蒂娜觉得怎么样？”
　　嗯，就很棒，蒂娜和索菲娅都表示希望可以尽快看到成品，然后给她们每人送一套，小人送的衣服，有几件她们是经常穿着出去玩的，来自宝宝的衣服，无脑信任就是了。
　　“那等以后衣服出来了，宝宝就给两位姐姐每人送一套吧。”说完，柳缘就看向了索菲娅，“话说索菲娅，宝宝是不是还不知道下午茶都有谁来着？”
　　“咳咳咳...这不是宝宝没问嘛，不过宝宝不用担心的说，这次是我们女生专属的下午茶哦，其中好好几个，宝宝都是认识的哦，就是没加好友而已，哎～弄得姐姐好一番解释。”
　　“哈哈哈哈....宝宝这次也不会加哦，只能加工作号。”
　　“工作号嘛，那也可以了，虽然不是宝宝在用，但她们又不知道。”
　　“索菲娅看着办就好了哦，什么事情都是可以沟通的说，莫名生气什么的，就没什么必要了的说。”
　　“嗯呢，宝宝就按自己喜欢的来就好。”
　　虽然会少一些人，但索菲娅觉得这样子就好，了解宝宝一点的，基本都不会在意这个细节，要是觉得这个不尊重人的话，又不去了解，那没来往也没啥，反正宝宝的很多行为，就莫名的能筛选掉一些人出来。
　　最后，一身小洋装的柳缘，就准备迎接目前这边的第一个聚会了。
　　
第一卷#第1097章 菲娜

　　“哇咔咔～我们的小公主来了，欢迎小公主的到来哦，我是xxx，是这场下午茶的主办方之一。”
　　才来到下午茶地点，柳缘就被眼前这个人的热情吓到了，看着这位女士很有风度的伸出手，跟电视上面那些管家接大小姐的场景可以说是一模一样了。
　　回头看了一下索菲娅还有蒂娜，见这两人没什么反应，柳缘就伸出了手，既然如此，那就陪你们玩一下好了，而且这人一看气质就不是普通人，还是个标准的西方美人，所以玩一下也没什么不可，来都来了，这种小游戏，配合一下也不是不行。
　　搭在前面这位西方美人的手上，柳缘就任由这人带着自己进去了，别说，这位大姐姐是真的漂亮的说，之前没看过的说，就是不知道是哪家了。
　　一进去，柳缘就受到了大家的欢迎。
　　“我们的小公主来了哦。”
　　“欢迎小公主哦～”
　　......
　　诸如此类的称呼，搞得柳缘都有些不好意思了，这称呼熟人叫叫也就算了，陌生人叫的话，怪别扭的说，于是为了而缓解尴尬，柳缘就回头从索菲娅怀里把小莜甜抱了过来，然后笑着来到了大家的中间。
　　对于这只小可爱，大家是很有兴趣的，招呼柳缘坐下过后，就纷纷过来一起逗起了小可爱。
　　“索菲娅的女儿呢～好可爱。”
　　“是真没想到索菲娅的孩子竟然都有这么大了。”
　　“rua！”
　　“呀～！”面对大家，小莜甜明显就有些不乐意了，呼呼乱叫，小手抱小姑抱得更紧了。
　　见此，柳缘就笑笑，然后抱着小莜甜，开始跟大家聊了起来，因为有自己没见过的，所以柳缘先是进行了一番自我介绍，然后就开始一一认识自己不认识的了。
　　聊下来过后，柳缘发现这些基本都是名门，而且性格很好哦，没有那种特别不好的，像是别的小说中出现的反派或者是阴阳怪气的选手，在这里是完全没有的。
　　由此，柳缘就逐渐的放松了下来，开始享用着下午茶、
　　嗡～
　　这个声音，不时的从柳缘手机传来，联系方式什么的，已经明说是工作号了，有事情的话通过索菲娅和蒂娜就可以了，至于解释什么的，相信蒂娜和索菲娅会做好的。
　　柳缘依旧是那个有自己想法的少女，主要是没什么必要，有自己电话已经足够了，有事情打电话好了。
　　哈～话说这个小蛋糕，真的好吃呢～再吃一个吧，值得把甜品额度都用了，是真的好吃的说。
　　“小家伙要吃吗？只能一小口哦，乖乖张口，啊～”
　　“啊呜～！”
　　一边逗着小家伙，柳缘就一边回应着旁边的人了。
　　“嗯呢，宝宝今年其实高三了哦，明年就要上大学了。”
　　“哈哈哈....宝宝只是看起来小而已了啦，其实年龄可没那么小的说。”
　　“不用这么讨好宝宝的了，生活中相处的细节才能让别人为你做事哦。”
　　“宝宝也没这么厉害了啦～”
　　“这个店铺就是宝宝的店了，这边也能下单哦，可以发过来的说。”
　　......
　　听着柳缘不断的回话，索菲娅就接手了小莜甜的照顾，看来宝宝和大家还是相处得很愉快的嘛，不过宝宝的这个性格，可不是所有人都喜欢的，特别是在这边，还是没有和宝宝很熟悉的情况下。
　　轻轻摇摇头，索菲娅就不再想这个话题了，宝宝的关系网已经够复杂了，这么直白的表达出自己，才是更好的吧，还好直接拒绝了一些人过来，不然要是不友好的情绪太明显的话，宝宝可是会直说的，正好省得到时候尴尬。
　　索菲娅和蒂娜也是有分寸的，特别是索菲娅，可是把宝宝当亲妹妹的，很多小细节，都会注意到的，要是只是蒂娜的话，指不定会出什么问题呢。
　　柳缘在这里待了很久，甚至于后面都直接躺上了，躺在好几个明显很喜欢自己的小姐姐腿上，柳缘就任由她们rua自己了，哎～宝宝又懒上了的说，就是才认识几个小时，就能这么亲密，可真有你的呢，小柳缘～
　　思考着，柳缘最后是被蒂娜抱着离开的，下午茶结果还算满意，一小半对柳缘格外的感兴趣，是真的喜欢这个小人，一小半则是表现得没有那么明显，但也不抗拒柳缘的种种，剩下的一小半人嘛，柳缘从她们脸上看到了一种在看待小孩子的眼神，对此柳缘也只能干笑了，自己确实就是小孩子，这个倒是事实。
　　信任什么的，这是相处才能得出的结果，但这也改变不了自己就是小孩子的事实就是了。
　　下午六点，柳缘跟着索菲娅和蒂娜来到了宴会的地点，至于身上的话，则是在来的路上，就换了一身晚礼服，场合需要对应的衣服，这点柳缘还是很赞成的，就是没想到会在车上换就是了，本来还以为会去哪里换呢。
　　但这些都无所谓了，推着小莜甜，柳缘就进去了。
　　是很盛大但又让人感觉没那么压抑的宴会呢，可能是没有大人在原因吧，也没有什么装逼打脸的剧情，毕竟邀请来的人，都是筛选过的。
　　当然，宴会的话，就有男有女了，好在男生们都比较礼貌，知道蒂娜和索菲娅都不是单身，都是很礼貌的过来打招呼，对于柳缘的话，则是看待妹妹的眼神。
　　跟在这边长大的孩子不一样，没那么外向，但也不内向，应该说只是没那么开放，但这样子反而让人更有好感，见识过太多很开放的女孩子了，所以这位小妹妹，别有一番趣味呢。
　　柳缘并没有在意这些目光，跟着索菲娅她们一个个的去认识人打招呼，柳缘就有些迫不及待的推着小莜甜去找吃的去了，小莜甜晚餐的话，亲妈会去准备好送过来的。
　　没一会儿，柳缘就端着一个盘子，很优雅的在餐桌上吃起来。
　　看着宴会中的众人，柳缘就感觉没什么意思，不是主角与否的问题，而是自己没有人一起玩，要是赵月也在的话，就可以随意的缠着赵月了呢～
　　......
　　“柳缘，是吗？我是菲娜，我可以坐这里吗？”
　　正当柳缘吃得开心的时候，就来人了，看到眼前这只不算是萝莉，但是脸一看就很小的人，柳缘点了点头，餐桌还挺大的说，多几个人问题都不大。
　　少女在柳缘旁边坐了下来，然后就满眼放光的看着柳缘。
　　柳缘被盯着有些难受，只能无奈的开口了，“菲娜不吃吗？很好吃的哦。”
　　“恩恩，话说她们都叫你宝宝是吧，那宝宝，你是天使吗？我看国外的一些动画，天使就是宝宝这个样子呢，而且跟我心中圣女的形象也很符合的说。”
　　“......”沉默了一下，柳缘仔细的打量了眼前的少女，嗯，鉴定完毕，老二次元了，喜欢萝莉什么的是很正常的...吧。
　　“嘻嘻～不说话就是默认了的说，我可以抱抱宝宝吗？宝宝好可爱的说，她们都不懂得欣赏，不过现在由我在了，我会好好爱着宝宝的！”
　　二次确认，不过你这就直接抱过来了啊，emm...倒也是软乎乎的说，哈～对于眼前的少女，柳缘开始有了一些兴趣。
　　
第一卷#第1198章

　　宴会中，当索菲亚找到小人的时候，就看到小人正在和一个小姑凉在开心的聊着呢，不仅如此，两人还贴得很近。
　　“咳咳咳，宝宝，这么快就交到朋友了吗？”
　　“索菲亚！这是菲娜的说，菲娜，这是索菲亚姐姐哦，也就是小莜恬的亲妈，小莜恬不和妈咪打声招呼吗？”
　　“呀～”小莜恬很敷衍的叫了一下。
　　菲娜笑着和索菲亚打了招呼，然后就继续rua着柳缘了，宝宝真的完美符合自己心中东方公主形象的说，完美戳中自己。
　　“唉～这女儿不能要了，还是宝宝比较好，宝宝就没有什么表示吗？”
　　“emmmm……抱抱索菲亚吧，那就，小莜恬以后会很乖的说，索菲亚你要相信宝宝。”
　　“嗯嗯，那就抱抱宝宝，ruarua小可爱。”
　　笑着抱了过去，索菲亚就舒服的rua了一会儿小人，在瞪了一眼亲闺女过后，才和小人打招呼去旁边玩了。
　　看到眼前的场景，菲娜就觉得好治愈，这种真的是幻想中才能出现的相处模式了。
　　大眼睛直勾勾的看着柳缘，菲娜就开口说道，“宝宝，我可以再抱抱吗？宝宝抱起来好软乎乎的说。”
　　“哒咩～菲娜刚才已经抱了好多了啦，要不来抱抱小莜恬？小莜恬也很软萌哦，你看！”把小莜恬抱到菲娜前面，柳缘一脸笑容的看着菲娜。
　　菲娜只能接过小莜恬抱住，不过在一分钟后就还了回去，这小家伙明显不是很喜欢自己，老是在叫唤。
　　“宝宝，我们来聊聊日常吧，话说宝宝平时都喜欢干什么？”
　　之后的两人的相处，就是正常的模式了，一番交谈过后，柳缘和菲娜都发现对方很对自己胃口。
　　柳缘是觉得这娃真的很真诚啊，而且很可爱，主要还是性格什么的自己很喜欢。
　　至于菲娜嘛，理由之前都说过了，越是相处，菲娜就越是觉得宝宝是真的可爱。
　　不是那种装出来的纯真，没有任何的目的性，而且对很多东西都很懂，就算是大人间的话题，也是淡定的在讨论着，等等等等，真是很喜欢的说。
　　之后，柳缘就和菲娜交换了联系方式，在加好友之前，柳缘很是认真的和菲娜说明了一下，给自己发消息，就要做好自己不会回复的准备，因为自己有时候就算看到了，也懒得回复。
　　真的有事的话，完全可以打电话联系，或者联系能联系上自己的人。
　　菲娜被柳缘这幅认真的模样弄得一愣一愣的，“宝宝，所以你平时都是怎么和朋友联系的？”
　　“就不联系啊，感情什么并不会因为这个就会变淡了，而且啊，也不是一直都不联系，只是宝宝没办法做到在网上每天聊天而已，真的很浪费时间的说，有这个时间，宝宝觉得不如去睡一觉呢。”
　　“emmmm……好像也很有道理，那我可以去宝宝家玩吗？”
　　“当然的说，宝宝欢迎哦。”
　　“好耶！”
　　“好耶是什么鬼啊！”
　　确认完毕，还是同一个游戏的玩家呢。
　　就这样子，柳缘就这么一直和菲娜相处着，两人也没有到处去逛的打算，就这么一直坐着。
　　小莜恬则是安静的坐在小姑的怀里，独自扒拉着小姑的手手，一个人也玩得很开心。
　　一直到了差不多九点钟，柳缘打了个哈哈过后，就表示要回去睡觉了，困了。
　　“宝宝这么早就睡了吗？现在才九点吧。”
　　“嗯呢，九点宝宝就很困了哦，宝宝以前可是八点多就去睡觉的说。”
　　“唔……那好吧，宝宝先回去吧，我们回见，我会来找宝宝玩的。”
　　“嗯呢，菲娜再见～”
　　呼叫索菲亚的时候，柳缘就和菲娜抱抱告别了，跟着索菲亚上了车，柳缘就直接躺在后座去了，哈～今天真是充实的一天呢。
　　菲娜这边，菲娜一脸满足的回去了，今天看来是睡不着了，回去看一下攻略吧，说起来，研究一下这个联系应用，也不知道宝宝有没有分享生活的习惯呢～
　　嗯，小菲娜是没有某信这个应用的，柳缘也不想去注册脸书什么的，自己又不用那个，所以只能叫小菲娜用这个了。
　　咳咳咳，至于为什么叫小菲娜嘛，其实小菲娜以出生年月算的话，其实是比柳缘还要小一丢的来着，诶嘿～！
　　毕竟柳缘很娇小来着，梦梦都比自己高了，更别说菲娜了，所以这都是很正常的。
　　柳缘也不会去在意这些，生活是自己的，自己开心才是最重要的。
　　晚上十点多，索菲亚看着在床上睡得很香的几小只，就伸伸懒腰回自己房间了。
　　清醒的宝宝很好带，很喜欢，但是迷迷糊糊的宝宝，只有前面十分钟很好玩，后面要用到体力了，就不怎么好玩了。
　　看来下次要注意时间了呢～不不不，不对，光是路上就得花费好多时间了，那还是玩到开心吧，下次叫上妈咪一起，或者是和蒂娜商量一下，嘻嘻～
　　另一边，菲娜则是通过搜索，已经在观看着柳缘的朋友圈了，并没有很多，上一条还是在好多天之前了，看来宝宝是真的如她所说的不怎么在这上面花时间呢。
　　把所有小人的照片都保存了下来，菲娜就去找父母商量了，自己需要申请资金的说，想要去找宝宝玩！
　　而在国内，小伙伴们已经开学了，开学典礼上，经过了漫长时间的煎熬，小伙伴们就开始想念起有宝宝在的时候了。
　　起码不会这么无聊来着，而且有宝宝可以偷偷摸摸的借口陪宝宝去休息来着，现在没有借口了，只能坐牢式的听着上面学生代表一个又一个的上台演讲。
　　而在开学典礼过后，小伙伴们就回归了正常的校园的生活，每天上下学，一起玩，就是少了宝宝，总觉得少了点什么。
　　所以几人并没有聚得那么频繁，还是等宝宝回来吧，不然感觉就跟一般高三的学生差不多了，生活除了必须的需求，就是学习了。
　　嗯，这其中不包括某人来着，连小伙伴们一起说好的学习会，都能借口翘了，然后自己去别的地方偷偷和人一起补习。
　　对此，小伙伴们心里其实都门清，只是戳穿而已，毕竟都已经这么久了，从一开始的吃味，到现在的祝福了。
　　啊，有时候真的很羡慕呢，这是真爱啊！为什么，为什么就没有落在自己头上？但也好好磕啊，明明只是偷偷的知道，甚至细节都不知道，到就是好好磕啊，啊～～～
　　
第一卷#第1099章

　　新的一天，柳缘一大早就在跟赵月视频了，这个时间点，在国内正好是晚上，刚好和赵月视频一会儿。
　　和赵月互相交流着各自的生活，还有国内的很多事情，都要赵月来转达，问问工作号上有什么事情没有，以及有什么人通过赵月问自己没有，诸如此类的问题。
　　所有事情赵月都处理得很好，柳缘基本不需要怎么操心，甚至连游戏日常都帮自己清了，她真的，我哭死。
　　所以为了报答赵月，柳缘也觉得新衣服的设计又是以赵月来当原型模特了，谁叫在柳缘看来，这就是最好的模特呢，不管是脸还是身材，都是很完美的那种，最关键的当然还是不会拒绝自己了。
　　到时候想在赵月脸上画什么，就画什么，嘻嘻～
　　愉快的和赵月通过视频过后，柳缘就开始愉快的摆烂晒太阳了，小莜甜已经喝上早餐了，不用自己操心，就在自己旁边，不会乱爬的。
　　一直到九点多，柳缘才舒服的爬起来，不管是在家还是在这里，都是一样的舒服呢，宝宝果然是很适合这样子的生活，哈～
　　拿起手机看了一下，对于上面的信息柳缘只是选择性的回复了一些，比如大小伙伴的问候，还有文丽老师等人的打招呼，仅仅十分钟，柳缘就关掉了手机，下一次再上号，至少也要一天以后了。
　　倒是柳缘回复过的人，基本都在很短的时间内回了过来，看柳缘这边迟迟不回，也已经习惯了，好几天回一次已经很不错了，也没有什么事情，就只是单纯的问候一下，有事情就不是在这上面发消息了，而是会直接打电话。
　　就是另一边，看到柳缘回复信息了，菲娜很高兴的问候起了宝宝，然后盯着屏幕，好半天都不见回复信息，这让菲娜直接就懵了，所以真就回复了一句就没有后续了？唔...这种感觉，说不出的难受，但是这是可爱的宝宝的话，算了，还是去找宝宝玩吧，反正宝宝已经同意自己过去找她玩了。
　　电话沟通了一下蒂娜，菲娜就准备过去了，一路上，菲娜都在思考着宝宝的回复，哎～宝宝说的，如果不和她很熟的话，加了好友反而会难受，说得就是意思吧，确实是难受了，第一次被这样子对待，阿巴阿巴......
　　在菲娜来的时候，柳缘正在和玛丽一起玩呢，在这里柳缘就跟自己家一样自在，小车大狗都有，就和自己家只差了一个游乐场而已。
　　“宝宝，你觉得这身怎么样？”玛丽很喜欢在穿着上面问宝宝的建议，宝宝的眼光，莫名的对自己胃口。
　　看到玛丽穿的是自己之前设计的衣服，柳缘没几秒就有了建议，“玛丽，要是穿这身出门的话，需要一点点的发型修饰哦，对了，这身并不适合宴会的说，简单出门玩倒是可以。”
　　“那宝宝来给我弄一下发型？”
　　“好啊，乐意效劳的说。”
　　没一会儿，柳缘就直接上手操作了，简单的弄一个发型，对自己来说并不难，在小舅妈那里学了好多，不管是化妆还是打理头发，柳缘都有了自己的心得。
　　很快的，柳缘就给玛丽弄了一个白雪公主中后妈的发型，咳咳，说是这么说，但这种发型对玛丽这身来说也是真的很适合，再稍微化一点妆，嗯！完美，真是满意的作品呢～
　　“玛丽让宝宝拍几张照片好不好？宝宝觉得玛丽这身可以当宝宝店铺的模特诶，玛丽觉得怎么样？”
　　“哈哈哈....宝宝想用就用吧，那宝宝的脸，也给我开放版权怎么样？当然，都会给小樱过目的。”
　　“emmmm....交换嘛，也不是不行，行吧，那玛丽就用吧，不让宝宝出席什么现场就是了，只是照片的话，宝宝并不介意的说。”
　　说起这个，柳缘就想起了克丽丝表姐那里的农场，好像还挂着自己的广告吧，属于是一套广告用到老了，但那边并没有影响到自己，柳缘也没有去在意，虽然已经过了那个广告可以使用的年限，但柳缘觉得不是什么问题，小事而已。
　　咔嚓～
　　不再去想这些有的没的，柳缘就给玛丽拍了照片，然后选了好几张适合的，给文丽发了过去，文丽自然知道该怎么做。
　　忙完这些，柳缘就开始配合玛丽了，几张照片而已，还没妈咪过分呢。
　　咔嚓～咔嚓～
　　而且柳缘也玩得很开心，到后面斯坦也来了的说，当起了摄像师，拍着玛丽和柳缘的合照。
　　而妈咪的话，则是和索菲娅母女出门了，柳缘也不会去问去哪里，不叫自己就是没必要，所以自己玩自己的就是了。
　　到了十一点多，柳缘才终于是看到了妈咪她们回来，嗯，这提着好几个袋子，一看就是去购物了，然后后面还有一个人，菲娜。
　　看到菲娜朝自己跑过来，柳缘就张开了双手，菲娜小可爱还是很热情的嘛。
　　“宝宝，我来找你玩了哦，嘻嘻～”菲娜很喜欢抱着宝宝的感觉，跟洋娃娃似的，而且很乖，不会抗拒自己的抱抱。
　　“emmmm.....小菲娜，宝宝记得没错的话，你是要上课的吧，所以请假了？”
　　“是啊，请假了，宝宝不也是请假了嘛，而且我已经提前拿到心仪大学的offer了哦，怎么样？宝宝，我是不是很厉害？”
　　“哇～菲娜好厉害的说。”
　　“宝宝你这话说得太假了啦！”
　　“诶嘿～！”
　　......
　　对于菲娜，家里面还是很欢迎的，毕竟和宝宝同龄，而且看起来也很玩得来，看着这两只在说话拌嘴调侃的样子，都不约而同的笑了，真好呢～感觉和宝宝的频率还是挺搭的。
　　下午，菲娜就从自己书包里面拿出了好多东西，然后邀请柳缘一起玩，柳缘一眼看过去，游戏机，游戏机，然后平板，还有一些不知道看起来是什么的电子产品。
　　“宝宝玩游戏吗？那看番呢？小说呢？宝宝我们来看看这个论坛吧。”
　　......
　　柳缘再一次的确认了，菲娜就是个小二次元，浓度也是挺高的，而且看了好多番剧和小说，了解好多奇怪的知识点，就算是这样子，还能凭借硬实力通过大学的面试，对此柳缘只能表示佩服了。
　　不过别说，这个游戏还是挺好玩的，但仅限于几个难度不高的，像是极力推荐的这几个魂类游戏，啊，抱歉，就算再怎么得奖再怎么被人说好玩，宝宝还是玩不来，就没拿过操作好吧。
　　柳缘本身对游戏的态度就是用来休闲的，自己并不是这类游戏的受众，番剧和小说等等都是一样的，柳缘基本都只看了几眼就没有什么兴趣了。
　　菲娜有些失望，还以为宝宝也会喜欢这些呢，但还好的是，宝宝并不抗拒这些，只是单纯的不对味口而已，至于宝宝喜欢的嘛，用来单纯的休闲一下倒是不错的。
　　木得办法，柳缘只能拉着菲娜去琴房了，只一曲，便让菲娜眼睛亮起了小星星，所以宝宝也不是那么不堪嘛，能拿得出手的东西其实还是不少的，嘻嘻～
　　
第一卷#第1100章

　　“宝宝，没想到你画画也这么好，哇咔咔～还有自己的店诶，这家店我听说过哦，没想到这些都是宝宝设计的，宝宝好棒啊！”
　　“嘻嘻～宝宝当然很棒的说，菲娜想要衣服吗？宝宝觉得这身就很不错的说，宝宝送一身衣服给菲娜吧。”
　　“好耶，宝宝最棒了啦！”
　　房间里面，柳缘和菲娜已经是好朋友了，菲娜这么可爱，柳缘也想看菲娜穿汉服的样子。
　　菲娜越是相处，就越是觉得这小天使，真的好厉害啊，弹琴画画都十分的精通，而且唱歌也很好听，宝宝的家庭教育，真的很好呢，每次见到宝宝和家人间的相处模式，菲娜都不由得感慨一下，真的是太棒了。
　　就是有一个唯一的一个问题，那就是宝宝的独立问题，虽然才一下午，但菲娜觉得自己看得很清楚了，宝宝的独立问题，绝对是一个问题，因为很多事情，宝宝都是很依赖家人的，完全没有自己动手的想法，虽然这样子在大家里面很常见，但在宝宝这里，这个问题更加的严重。
　　所以菲娜就想着忽悠小人了，“宝宝，你去过电玩厅吗？要不我们出去玩？然后再去逛街，我知道好多好玩的东西哦，要是宝宝不介意的话，我们还能偷偷去一些只有大人才能去的地方玩，宝宝觉得怎么样？”
　　“宝宝对这些没有兴趣的说，而且大人们的那些地方，其实并没有很有意思的了，宝宝去过哦，还是索菲娅带宝宝去的呢，有点意思，但意思不是那么大，至少对宝宝没有吸引力的说。”
　　“emmm....宝宝就真的一点兴趣都没有吗？那别的呢？宝宝有兴趣吗？要是对什么感兴趣的话，我都可以带着宝宝去哦。，嗯，不告诉大人的那种。”
　　“安了啦，小菲娜，你永远不知道宝宝在家里是什么情况哦，要宝宝来告诉菲娜吗？”
　　看着柳缘的大眼睛，菲娜就很感兴趣的点了点头，宝宝在家的情况，那肯定好奇的说，实在是很好奇到底是什么样的家庭，才能养出宝宝这样子的可爱的小天使呢～
　　然后之后的时间里，菲娜就觉得自己世界观有一丢丢变化了，emmm...宝宝说的这些每一个单词都能听得懂，但连在一起的话，怎么就有些让人听不懂了呢？宝宝你确定你是这样子长大的？还有宝宝的家人们，也是真的离谱啊，真有人能这么宠的？
　　不仅是家人们，就连玩得很好的朋友们，也是这么宠，所以说自己以后也要变成这样子的形状了？这么一想的话，好像还挺不错的？想象一下，一只十分可爱的玩偶宝宝，嘶～光是想想就觉得好兴奋了的说。
　　花了不少时间，菲娜才算是初步了解柳缘了，至少菲娜是这么认为的，但这也让菲娜更加的坚信了，宝宝还是缺少独立，但以宝宝的想法，好像也没必要硬是要说独立什么的，所以好像也无所谓了，宝宝就这样子吧，挺好的说。
　　很快，就来到了晚上的时间，看着柳缘和家人打招呼的方式，然后自然的和大家抱抱，而且很大方的捏回了捏自己脸的大人，emmm...前面还好理解，但是后面这个，有些没办法想象，就不像是家人间，像是好闺蜜间的互动，原来是这样子的宝宝啊！
　　“小菲娜，一起去泡澡吗？你今晚是要留下来过夜的吧。”
　　“好耶，那就一起泡澡。”
　　然后几分钟过后，菲娜就觉得自己长久以来接收到的观念，被宝宝打破了，这一家子所有女生一起泡澡是吧，还有宝宝你这么光明正大的调侃大人们的身材真的好吗？
　　“诶诶诶～！！？宝宝，你这是什么意思？”
　　“哎哟喂，都泡澡了，还穿什么浴衣嘛，来，宝宝帮小菲娜脱了。”说着，柳缘就扒拉过去了。
　　“唔姆......”菲娜很无奈，阿巴阿巴，宝宝在这方面真的是没有任何的害羞啊，网上说的华国人都很害羞腼腆比较传统，怎么在宝宝这里，看到的都是相反的呢。
　　并不是说所有的外国人都会很开放，而菲娜就是其中不怎么放得开的那种，然后遇上了浴室的柳缘，只能说这就比较尴尬了。
　　但没一会儿，菲娜就觉得好像也没啥，因为宝宝的眼神太纯洁了，扒拉了一下自己过后，就跑去找姐姐给她洗澡去了，看着这一幕，菲娜就下意识的开口了，“宝宝，我也来帮你洗澡怎么样？”
　　“好啊，那就拜托菲娜了哦，菲娜不用这么害羞的了啦，这种情况习惯就好了啦的说，而且这里又没有男生，我们又不是在做什么羞羞的事情，所以保持平常心就是了。”
　　“唔......”
　　默默地走到柳缘身后，开始给小人按摩，菲娜就不说话了，总感觉跟宝宝相处多了，很多思想都会变化了，说不上来这变化是好是坏，但自己并不抗拒。
　　索菲娅她们早就习惯了小人的模样，一开始的时候还是她们在调戏宝宝呢，然后慢慢的，就被宝宝调戏回来了，接着就逐渐演变成了这个样子，大家都是女孩子，也没那么害羞，比较这只小可爱，也是完整看过自己生娃的嘛，嘻嘻～
　　愉快的泡完澡，柳缘就带着菲娜来到房间了，小伙伴来到家，就没有分开睡这个选项，而且看菲娜的模样也是很期待，小莜甜的话，亲妈亲爸会看着的，柳缘并不需要担心小莜甜。
　　“哇～好大的狗狗啊，我可以摸摸吗？”一进房间，菲娜就看到了里面的汤姆，这让菲娜非常兴奋，当场就想上去摸了。
　　不过被柳缘拦住了，汤姆的话，可能还要再等几天才可以，毕竟自己也不是什么强迫狗狗的宝宝，狗狗不喜欢，就不会勉强的说。
　　“诶～好可惜，不过宝宝刚才说是汤姆不太喜欢吗？宝宝能听得懂汤姆说话？”
　　“咳咳咳，听不懂的了啦，只是能大概了解到汤姆在想什么而已，好了好了，我们去睡觉了的说，小菲娜，明天宝宝带你去点刺激的。”
　　“刺激的？什么刺激的？难道是什么大人间才能玩的游戏？”
　　“小菲娜你这思想一点都不纯洁，是指让肾上腺素升起来的那种刺激了啦！”
　　“难道大人间的游戏不是？”
　　“........”好吧，果然是这边长大的，也难怪，“明天宝宝带你去跳伞了啦，或者蹦极也不错。”
　　“好耶！这个肯定很刺激！嘻嘻～”
　　不久，柳缘就和菲娜在床上睡了，看着旁边睡得这么香的宝宝，菲娜就叹了一口气，原来宝宝是真的这么早就睡了啊，可是这么早，自己不太睡得着诶！但是不睡觉的话，又怕明天跟不上宝宝的节奏，唔...
　　算了，还是强制睡觉吧，明天那些刺激的项目，想想就有些兴奋了.......
　　
第一卷#第1101章

　　早上，不，对菲娜来说或许是称作凌晨才对，嗯，时间定格在了早上六点钟，看了看已经空空如也的旁边，又看了看房间天花板，嗯，宝宝已经不在了，多半是已经起床了，所以宝宝就起这么早的？
　　但脑子里一想到昨天几点睡的，菲娜也就没那么惊讶了，就是宝宝这个早睡早起，有些太早了而已，哈～所以自己到底是要起床找宝宝还是要继续睡会儿回笼觉？
　　这个问题，菲娜没有多想，就直接爬了起来，光速穿好衣服，洗漱完毕，就直接拿起手机打电话了，昨天稍微看了一圈这个房子，还是打电话最实在。
　　嗡嗡嗡......
　　只是菲娜听到了震动，找了一会儿，就找到了柳缘遗落在房间的手机，沉默着，菲娜就拿起手机，出门找柳缘去了，好吧，种种行为，已经显示了，宝宝确实是没有说假话，是真的不怎么会看手机，以普遍理论而言，手机这算是人类第三只手了，基本是不会离身的，所以宝宝不能以普遍理论而言。
　　来到客厅，嗯，没找到，在这个家到处走着，看着这一扇扇关着的门，菲娜忍住了去敲门的想法，时间不对，这个时间点，万一打扰到主人家，是非常不礼貌的行为，这点宝宝昨晚就跟自己特意强调过，要有礼貌，在此基础上，别的随意就好。
　　大早上六点出头，菲娜可不觉得在这个时间点敲门是什么礼貌的行为，所以宝宝到底去哪里了啊～！
　　到处找了一圈，菲娜只能选择放弃了，算了，回去睡觉吧，睡个回笼觉再说，到时候宝宝肯定会来找自己的，唔...明天一定要让宝宝起床的时候，叫自己起床的说，真的好好奇宝宝这么早去干啥了，就真的十分好奇！
　　至于我们的小可爱去哪里了，那肯定是不用思考的了，正在索菲娅的房间里逗着小莜甜呢，在这边也是一样的，门上没有挂勿扰，都是可以直接进去的，这个大家都已经说过了，所以柳缘也没有什么不好意思，直接就跑过来爬上了床，缩在大哥和索菲娅两人中间，就去逗着小莜甜了。
　　反正小莜甜也是在他们中间睡觉的，所以也不算是打扰二人世界，只能说稍微吵到他们一点而已，但想来应该是不介意的说，这个天气又不是很冷，往床中间加一个人，也能很快继续睡觉的。
　　大哥倒是很干脆，没啥影响的继续睡，小妹嘛，已经习惯了，穿着睡衣的呢，也没有很亲密的接触，再说了老婆也在，所以不是什么大事，继续睡觉吧，说起来真是好久都没有小妹一起睡了呢，就当是小妹和自己一起睡了，嗯哼，满足的表情。
　　索菲娅：“宝宝，这大清早的就过来，怎么不去晒太阳了？”
　　“现在还太早了的说，太阳还没怎么起来呢，容宝宝在这里逗会儿小莜甜，看我们的小莜甜也起来了哦，嘻嘻～瞧这小脸蛋，真是让小姑越来越喜欢了。”
　　“呀～！麻..麻...”
　　“哈哈哈，我不是麻麻了啦，麻麻在这里哦，这里是小姑哦，小莜甜可别叫错了。”
　　小莜甜大眼睛转啊转的，然后再次说出麻麻这个词，这让柳缘有些哭笑不得，指定是和干女儿们玩多了被影响了。
　　不小心瞄到索菲娅的脸，柳缘才有些尴尬的说道，“咳咳咳，索菲娅，这多半是和小眠小汐她们相处多了被影响到了，你要知道小孩子很多时候是会被同龄的小孩子所影响的，所以等回去的时候，宝宝会好好纠正小莜甜称呼的。”
　　索菲娅笑了一下，并不介意这个，“宝宝再来让姐姐抱紧一点，我们再睡个回笼觉吧。”女儿？什么女儿，暂时不认识，眼里只看到宝宝的说。
　　索菲娅丝毫不为自家女儿担心，以后学校家长会管教孩子什么的，都不用自己出手的，自己要做的，要么是宠女儿，要么是享受当妈的乐趣，仅此而已，毕竟和宝宝的约定里，在管教孩子的时候，管教着的话是要大于别人的，那自己又不想当管教的，就只能够让宝宝来咯，所以自己还干嘛费那么多心思的，不如全都交给宝宝得了，当个甩手掌柜，多好。
　　那还是rua着软乎乎的小人睡个回笼觉好了，舒服的说～
　　小莜甜被夹在中间有些难受，不过有柳缘为她撑开了一丢丢呼气的空间，也不至于会出事，所以柳缘也就这样子，抱着小莜甜，然后自己被索菲娅抱着，慢慢的闭上了眼睛。
　　呼～呼～呼～
　　时间过得很快，八点钟，柳缘就已经抱着小莜甜出索菲娅的房间了，饿了的说，要去吃早餐，小莜甜之前一直没叫唤，但是现在小肚子已经在咕咕叫了哦，只是在自己怀里没有叫唤而已。
　　才刚来到客厅，柳缘就被菲娜一把抱住了，“哇～宝宝，你终于出来了，我等了宝宝好久的说，宝宝怎么起床都不叫我？这次我就原谅宝宝，但是宝宝下次起床叫我哦，宝宝觉得怎么样？”
　　面对这么热情的菲娜，柳缘只能点头了，咳咳，没想到菲娜竟然起床了，那看来下次只能顺便叫人了，“小菲娜吃早餐了吗？没吃的话一起吃吧，大家都差不多起床了，我们一起吃早餐。”
　　“好耶，一起吃早餐。”
　　纯西式的早餐，柳缘吃得还是津津有味的，吃得过程中还会偶尔味小莜甜几勺子，现在小莜甜已经能慢慢接受一些食物了，所以吃饭的时候，柳缘就会偶尔喂一下，小家伙吃饭饭是很可爱的说，这种喂孩子的感觉，还蛮不赖的。
　　这也是大家这么信任柳缘的原因了，对于宝宝的信任，都是看得到宝宝行为的，宝宝的所作所为，真的很值得去信任好吧。
　　“宝宝，等下吃完饭就去准备一下吧，看有什么要带的没有，我们大概下午才会回来。”
　　“好～～宝宝知道了的说，小菲娜要是玩手机玩得多的话，记得带充电宝哦，不然小心店不够了。”
　　“嗯呢，我会带好东西的，宝宝。”
　　出发的时候，柳缘是唯一一个包包里面基本没有东西的了，就一个手机，然后就没了，要不是索菲娅让柳缘带上宝宝，柳缘都懒得带。
　　至于别的东西，没看到大家的宝宝都是有东西的嘛，这些东西她们带着就好了，反正大家都看到自己没带东西了，所以问题不大。
　　“出发咯，宝宝今天要好好玩的说！”迈着欢快的步伐，柳缘就率先出发了！
　　目标是车车的说！
　　
第一卷#第1102章

　　带着自己的小包，推着小莜甜，柳缘大眼睛就十分感兴趣的到处在转着，这里就是可以跳伞的地方嘛，怎么看起来这么冷清？好像就没几个人的样子，但也好，正好可以快速体验的说。
　　菲娜就比较懂了，这一看就是被包下来了，所以人少不奇怪，今天看样子确实是可以好好玩了。
　　紧紧的跟在小人后面，菲娜的目光也随着小人的目光一起转来转去的了。
　　索菲娅他们就是来充当陪客的，因为他们都已经体验过了，这次完全就是过来陪宝宝体验的，过去和负责人交谈了一下，几人很快就再次确认了今天宝宝的游玩项目以及时间安排。
　　“索菲娅，所以我们什么时候可以去跳伞？直升机呢？宝宝怎么没看到的说。”
　　“小家伙急什么呢，该有的都会有的了，我们现在先去测试一下吧，然后宝宝的身体，再由专业的医生评估过后，如果没有问题的话，我们下午才去实行跳伞。”
　　“唔...那好吧。”柳缘有些小失落，但也没有任性，自己这小身子，好吧，确实是不太能够乱来的，检查一下也好，如果不行的话，只能说明自己和这个项目没有缘分了。
　　菲娜倒是有些好奇的来到旁边，问道，“宝宝，我们还要做身体检查吗？我记得这个项目也是对游客开放的吧，按道理来说是不应该做到这个程度的，那就是宝宝的身体不太好吗？”
　　“嗯呢，宝宝的身体确实是不太好，但也还算是健康的了，也没有那么糟糕的说，就是大家在这方面有些过于担心了而已，我们早上就乖乖配合好了，然后下午再去体验项目的说。”
　　“嗯呢，都听宝宝的。”菲娜自然是不会有什么意见，怎么说自己都算是客人，听主人的安排就好，好像更多的了解了宝宝呢～诶嘿嘿...
　　就这样子，早上的时间，柳缘都跟在索菲娅的后面，在做着各种检查，至于其他大人的话，则是自己去玩了，这可把柳缘羡慕得，哎～
　　负责柳缘检查的是一个专业的医生，看着手上的好几份报告，又看了看前面坐着十分乖巧的小人，不由得感叹这些大家族的子女，养得还真是小心，根据报告和检查，医生很快就给出了自己的建议。
　　索菲娅则是自己去和医生沟通去了，刚才医生手上的报告，是之前宝宝提出玩这个项目的时候，自己去找赵阿姨拿的，然后翻译过来的版本，毕竟赵阿姨也没有这方面的经验，为了保险起见，这样子自然是最好的了。
　　虽然被医生调侃自己这么做太小心了，但索菲娅并不觉得，宝宝在这个家就是小宝贝来着，一根手指都不想让她受伤的那种，小心一点总是没错的。
　　待索菲娅出来，时间也是差不多到午饭的时间了，来到小人前面，一把把小人抱起来，索菲娅就笑着说道，“宝宝，评估通过了哦，我们先去吃午餐吧，然后下午去玩跳伞。”
　　“好耶～！索菲娅万岁！”
　　柳缘很高兴，终于是通过了的说，自己总算是可以体验这个了，一直好奇这是什么感觉，据说很刺激，希望不会刺激过头吧。
　　吃过午饭，柳缘就抱着小莜甜一起美美的午睡了，要养足精神然后下午好好玩的说。
　　菲娜见此，也是跟着一起午睡了，今天早上起早了，回笼觉也没怎么睡着，原来宝宝是这样子保持这么早睡早起的啊，懂了，网上的科普总算没错一条了，华国人确实是有午睡的习惯。
　　妈咪那边，妈咪已经和玛丽他们玩了几轮了，下午的话，妈咪打算在这里拍女儿的照片，女儿生活的点点滴滴，妈咪都想记录下来，等以后有事没事了，可以拿出来回忆回忆，或者是和别人一起的时候，也能拿出来炫耀什么的，嘻嘻～
　　时间，很快就来到了下午，柳缘抱抱的睡了一觉，醒来的时候精神十足，菲娜精神也还算不错，虽然自己只午睡了一个小时，剩下的时候都在玩手机，但已经足够了。
　　对宝宝的了解又多了一分呢，原来宝宝的午睡要睡两个小时啊，感觉有些久，但看到宝宝这么精神的模样，也能接受了。
　　“宝宝，你慢点了啦，真是难得见你这么兴奋，等下会让你好好玩的了。”看着前面又蹦又跳的小人，索菲娅也有些兴奋了，这小妮子，原来也是有这样子的一面啊。
　　柳缘确实很兴奋，蹦蹦跳跳的，来到直升机这里，看着前面的大姐姐，很有礼貌的问了声好。
　　这当然是抱着柳缘跳伞的教练了，想也知道完全没有接触过的柳缘是不可能自己跳。
　　跟在柳缘身后，菲娜也是很有礼貌的问了声好，然后在大人们的眼神下，和柳缘还有妈咪一起上了飞机。
　　小莜甜自然是在下面了，由亲妈抱着，大眼睛看着逐渐飞起来的直升飞机，咿呀呀的。
　　飞机上，柳缘显得十分的兴奋，连已经抱着柳缘像个连体婴儿的教练都忍不住笑了，这小娃娃确实是很可爱，而且身上软乎乎的香香的，让人有些想rua一下的冲动。
　　菲娜也被另一个教练抱着，旁边则是妈咪了，虽然自己还不能独自跳伞，但和教练配合一下，在跳伞的时候拍摄女儿完全不是什么问题，不仅妈咪自己有摄像机，几个教练也有，金主的要求还是要满足的，把柳缘跳伞的画面拍好。
　　很快的，直升机就上升到了千米高空，抵达了指定的跳伞地点，门刚一打开，柳缘就觉得一阵腿软，还好，自己已经教练融为一体了，不然就真的出丑了，看着下面，柳缘就觉得心脏加快，这和在飞机上面看下面是完全不一样的感觉，能感觉得到风的气息。
　　“小家伙，准备好了吗？”
　　“啊嘞？”柳缘还没听清什么呢，就看到教练直接上前，检查了一下身上，就直接解开了安全绳，然后，信仰一跃。
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～！！！！！”本宝宝还没准备好啊～！啊啊啊啊....
　　跟着跳下的，还有另外教练，和柳缘比起来，这边就显得安静了许久，特别是妈咪这边，就没什么声音，已经在专心的架着摄像机，对着下方的小人呢。
　　就这样子，柳缘的啊啊啊，一直持续了到了开伞前，看着怀里的小人，教练没忍住安慰了一下，在教练安抚下，柳缘就心跳，就逐渐的慢了下来，然后眼神欣赏着下方的景色，原来这就是跳伞的景色吗？真是好美的说～
　　哇哇哇～感觉好像还不错的说～！
　　
第一卷#第1103章 宝宝就是小孩子哦

　　“呕～～呕～～～”
　　嗯，这是宝宝来着，在跳伞结束过后，身体就有了不小的反应，缓了好久才缓过来。
　　感觉自己都要把胃酸吐出来了，柳缘才感觉稍微好一点点，呕～真的是，没想到竟然会有这么大的反应，在旁边医生检查过后，柳缘才有些无力的趴在妈咪的怀里休息。
　　“妈咪妈咪，宝宝觉得这只是场意外了啦，宝宝下次还想玩的说。”
　　听着女儿这略显撒娇的语气，妈咪就笑着捏了捏这张可爱的小脸，“嗯，下次医生说没问题就可以，不过下次之前，要做一些提前训练才可以，不然宝宝要是再这样子，妈咪会担心死的。”
　　“嗯呢，妈咪最棒了啦～”
　　跟柳缘相反，菲娜倒是玩得挺开心的，也没啥不良反应，看着柳缘这幅样子，菲娜也是有些心疼，难怪大家都对宝宝这么小心呢，换做是自己的话，可能也会这么小心的吧，感觉宝宝就是个病弱美少女一样，一些危险的项目，就必须要评估才可以去玩。
　　想到这里，菲娜突然就觉得宝宝有些小可怜了，来到宝宝的身边，就开始陪着宝宝一起休息了，已经没什么意思了，宝宝这个样子，也没什么想玩的了。
　　之后也确实是没人玩了，柳缘就任由妈咪背着自己回去了，嗯哼，你要说宝宝都这么大还让妈咪背着，那宝宝身子还是这么小嘛，所以这是没问题的，嘻嘻～
　　柳缘从来不会在意问题，只要自己开心就好了，而且看背着自己的妈咪也挺开心的嘛。
　　“妈咪妈咪，下午宝宝想多睡一会儿的说，可以让宝宝安静的睡觉吗。”
　　“嗯，那小可爱就去睡觉吧，回去妈咪给小可爱做点暖胃的粥，宝宝吃完再睡。”
　　“好～～～”
　　然后半路上柳缘就睡着了，让妈咪有些哭笑不得，只能在回去过后，把女儿交给了菲娜照看，女儿能带回来的人，一般都是能很好照看女儿的，妈咪对这个可太清楚了，那些小伙伴一个个的感觉有时候比自己还宠，只能说不愧是宝宝了。
　　柳缘是在沙发上睡的，除了菲娜之外，旁边家人们能来的都来了，因为听说了宝宝的事情，虽然不觉得是什么大事，但还是抽空过来看了一眼，看到睡得这么香的宝宝，也就都放下了心。
　　麻麻～～
　　沙发上，在索菲娅把女儿放下过后，就看到女儿咿呀咿呀的爬过去了，然后十分乖巧的趴在柳缘身边，没一会儿就香甜的睡着了。
　　哎～果然宝宝带的娃好多属性都是跟着宝宝的，还好这是宝宝了，不然真得怀疑自己的亲女儿以后都不会亲近自己了，或许这就是幸福的麻烦吧。
　　在柳缘睡着的时候，索菲娅他们就在小声的聊着天了，也问了菲娜很多问题，对于菲娜，大家还是挺喜欢的，毕竟是宝宝邀请过来的，性格什么的起码是对大家胃口的。
　　一直到妈咪煮好粥了，柳缘才被叫起来，舒服的伸了个懒腰，柳缘就觉得自己精神状态十分的好，“哈～妈咪，宝宝觉得自己恢复过来了哦，再去跳伞肯定没问题的说！”
　　“恩恩，那也要先接受一些适应性训练才可以，宝宝要是想继续去跳伞的话，记得提前和我们说哦，不然没有适应性训练的话，是禁止去玩这个项目的。”说着，妈咪就给女儿比了一个只有两个人才懂的手势，嗯，这个条件一张宝宝卡，没有商量的余地。
　　柳缘直接没话说了，只能点头，宝宝卡都拿出来了，自己还能说什么的，虽然玩这些项目呕吐是很正常的反应，但妈咪这个做法，也无可厚非吧，看来只能先去适应性训练了。
　　对于这样的事情柳缘早就习惯了，也没有什么反抗的想法，毕竟这些做法都是很正常的，换位思考一下，要是以后小莜甜这个样子了，自己肯定会很严厉的禁止小莜甜去偷偷玩的，所以很多事情只要换个角度看待，就可以理解了。
　　“妈咪，宝宝饿了的说，宝宝闻到味道了哦。”
　　“小可爱每次都能闻到妈咪做的饭呢，明明我什么也没闻到。”
　　“那是索菲娅你鼻子不够灵了啦，是吧，小莜甜，你是不是也闻到了？你说你妈咪的鼻子是不是不太好？”
　　“嗯！不～好～呀～！”
　　“是吧，索菲娅，你看小莜甜都这么说了哦，小莜甜真乖，来让小姑亲一个。”
　　“亲～”现在小莜甜已经可以简单的说一些单字了，基本都是小姑的功劳，毕竟有一个有事没事就抱着唠叨的小姑，学几个单字还是很简单的。
　　“小莜甜，我才是亲妈哦～等你再懂事一点，看妈咪弄不弄你就完事了。”
　　“呀～！”抱紧小姑的怀抱。
　　哈哈哈....
　　这个场景把大家都逗笑了，果然是家里面有小孩子，家里面都会变得热闹一点。
　　看到这一幕，蒂娜就觉得有些羡慕了，这个场景是真的温馨啊，大人和小孩子什么的，要是以后自己和女儿也能这样子的话，那该是多幸福的一个场景啊。
　　“大家起来喝粥了哦，我们今天就来陪宝宝喝粥吧，当然，厨房还准备别的饭菜，想吃的可以自己去拿。”
　　“喝粥喝粥，今天我来喂小莜甜，小莜甜已经可以吃一点点饭了，这顿就来让亲妈喂，宝宝你就自己吃吧，就不用来和我抢小莜甜了。”
　　“啊哈哈～”看着已经把小莜甜抱过去的索菲娅，柳缘就默默接过了妈咪递过来的碗，嗯，很有宝宝风格的木碗，明显小孩子的餐具，不愧是妈咪呢，真一直把自己当小孩子，不过算了，反正自己也喜欢妈咪的这种感觉，所以没问题。
　　菲娜并没有多说话，而是很礼貌的接过一碗粥，然后跟着一起喝了起来，宝宝就是小孩子，所以完全没有违和感。
　　宝宝的很多行为，完全就是小孩子似的天真，但周围的环境，所有人，都愿意去陪宝宝玩这个游戏，所以也不会有什么别扭，与其说这是宝宝的任性，倒不如说是这是属于大家的宠爱。
　　柳缘自己嘛，则是一副好耶的态度，天真一点才可爱嘛，而且自己也是又懂事又天真的说，诶嘿～！
　　PS：感觉有后遗症，每天都好累，下班就想睡觉，完全没啥精力，阿巴阿巴～
　　
第一卷#第1204章 睡觉觉

　　“呼～呼～呼～”
　　喝过了粥，柳缘当然是去睡觉觉休息了，感觉累了的说，哈～睡觉觉～
　　小莜恬一看小姑睡过去了，就也爬到旁边，然后不停的往小姑身上挤，没一会儿就也跟着睡着了。
　　菲娜显然就没那么困了，看了下在床上已经睡着的两小只，又看了下门口的位置。
　　算了，还是在这里陪着宝宝吧，和别人也不知道要玩什么，拍几张照片，然后也跟着睡觉吧。
　　虽然才和宝宝认识没几天，但菲娜还是决定听从和大人们聊天时的建议，那就是想要整天都和宝宝一起玩的话，最好时间轴要和宝宝同步，不说别的，起码绝对不会感到累，因为宝宝每天的休息时间其实是很多的。
　　是那种真正进入深度睡眠的休息，为此妈咪还专门让赵医生检测过呢，嗯，是深度睡眠的宝宝了，这还是不止一次得出的结果。
　　所以床上的柳缘，睡得特别的香，小莜恬已经是专门的抱枕了，抱起来特别，的软和，而且还是有温度的，让人觉得特别的安心。
　　菲娜就看着这一幕，最后也终于忍不住，放下了手机，脱衣服然后上床了，抱紧宝宝的说，嘻嘻，也要和宝宝一起睡觉。
　　然后十多分钟过后，菲娜还在熟睡着呢，就被柳缘扒拉开了，因为柳缘被热醒了，抬头看了一眼空调，柳缘最后还是没有去开空调，而且把菲娜扒拉到一边。
　　菲娜自然是被柳缘的动作吵醒了，看到柳缘的模样，菲娜就知道怎么回事了，“宝宝，很热吗？要不我们开下空调吧，我也很热的说，你看，都出汗了。”
　　“确实很热，今年比往年热一点的说，但是宝宝可能不习惯空调了啦，在华国有句古话，心静自然凉哦，所以菲娜往这边一点，宝宝缓一会儿就好了。”
　　“行吧，那就缓一会儿。”说完，菲娜就去找了扇子给自己扇风了，今年确实是有些热了。
　　柳缘坐在床上，先是查看了一下小莜甜的状态，确定没什么问题过后，才继续休息，休息了好久，柳缘才觉得没那么热了，打着哈哈，就继续躺下睡觉了，这种天气最适合睡觉了的说，不过不能抱小莜甜抱这么紧了，不然又得被热醒的说。
　　逐渐的，房间就安静了下来，柳缘和和菲娜都在床上睡着了，这次柳缘睡得很熟，一直到下午五点钟，才慢悠悠的转醒。
　　等醒来的时候，就发现菲娜已经是起来在对着手机了，这让柳缘挺不好意思的，因为自己就像是个小猪一样，只知道睡觉，阿巴阿巴。
　　“宝宝，醒了？已经五点钟了哦，我们一起去走一圈吧，听妈咪说宝宝每天都有步数要求哦，我相信宝宝今天应该还没有达到要求的吧！”
　　柳缘欣然同意菲娜的请求，自己要是再睡下去的话，面对就不是菲娜了，可能就是大人们叫来的医生了，所以还是出去走走比较好，对身体也比较好。
　　先是抱着小莜甜去了洗手间，柳缘就慢悠悠的去散步了，小莜甜肯定是放在婴儿车里的，已经一岁的小莜甜，柳缘可不觉得自己能抱多久。
　　“说起来，小莜甜，明天就是你的周岁生日了吧，我们再在这边待几天，然后就准备回去了哦，小姑也是要上课了的说。”
　　“呀～！”小莜甜情绪满是高兴，毕竟不管到哪里，自己都是和小姑在一起的，不是吗？一起过来，然后一起回去。
　　菲娜听到柳缘的话，眼神有些忧伤，但一想到宝宝还是回国读书，以后又不是见不到了，就很快恢复了过来。
　　“宝宝，下次要是我想你了，可以和你打视频吗？我会想念宝宝的说。”
　　“当然可以啊，以后要是菲娜想念宝宝了，就提前和宝宝打电话好了，到时候宝宝会把宝宝的上课时间发给菲娜的，最好在上课时间以外的时间打过来哦，不然宝宝多半是不会接的说。”
　　“嗯呢～！菲娜知道了的说，宝宝你就放心好了。”
　　柳缘可没忘了，这次来这边，主角其实是小莜甜来着，亲妈想要在这边给小莜甜过个生日，那自然是只能满足亲妈的愿望了，谁叫这是只有些任性的亲妈呢。
　　在外面散步的时候，柳缘也和菲娜在聊着，从小时候，聊到了现在，而且双方就各自兴趣和日常的问题，进行了很详细的交换，总的来说，菲娜是柳缘比较喜欢的性格，看样子菲娜也很喜欢自己，所以很难得的，菲娜算是柳缘少有的几个同龄朋友了。
　　毕竟小伙伴们，都是人均比柳缘大一两岁的来着，只有菲娜，是和柳缘同岁的。
　　散完步回去，柳缘就把小莜甜还给了亲妈，这几天还是由亲妈来带娃吧，不然到时候要是想带的话，只能飞回国了。
　　“宝宝，这次打算待到什么时候？”
　　“emmm...宝宝还有热气球没有坐呢，在宝宝走之前，起码要去坐一下热气球吧，嘻嘻～”
　　“那就随便宝宝咯，反正现在落下得越多，到时候也会补回来。”
　　“知道了啦，妈咪，宝宝会好好完成任务的了啦，宝宝可不是不爱学习的人呢！”
　　在和妈咪讨论了一番过后，柳缘还是很淡定的决定再在这边玩一周多吧，因为爱丽联系自己了，咳咳咳，说是想要邀请自己过去那边玩，要是可以的话，还想讨论一下关于广告的问题。
　　对于爱丽的邀请，柳缘并没有拒绝，正好爱丽那边就有热气球，去那边正好，至于广告嘛，到时候再看吧，也花不了几天，而且就算一直请假到国庆的时候，想来也是没什么问题的，柳缘对这个并没有心理负担，十分的心安理得。
　　而晚上的时候，柳缘泡完澡，正准备去睡觉呢，就看到了爱丽直接杀过来，愣了好一会儿，柳缘才张开双手迎接了爱丽的怀抱。
　　“晚上好啊，宝宝，一看到你说可以去我们那边玩，我就直接过来了哦，宝宝不会怪姐姐这么突然过来吧，姐姐也给小莜甜带了生日礼物哦～当然，宝宝的也有。”
　　“啊哈哈...”柳缘还能说什么呢，爱丽就像是大伙伴一样，算了，随便她吧。
　　和爱丽问了好，柳缘就把爱丽甩给索菲娅安排了，自己已经困了，要去睡觉了，实在是没办法招待爱丽了，但对于爱丽的到来，柳缘是很欢迎的。
　　爱丽才不会说自己是经过索菲娅同意才过来的呢，看着宝宝离去的背影，爱丽就笑了，嘻嘻～新的广告有着落了的说，得提前联系工作室了。
　　在柳缘不知道的地方，爱丽已经收买了妈咪，如果宝宝不同意广告的话，那就妈咪出马让宝宝同意，所以爱丽才会这么信心满满。
　　至于妈咪嘛，则是觉得自家娃这么可爱，又只是私人的农场广告，自然是不会太抗拒，主要是之前宝宝也拍过了，在云盘里面，还能看到当是拍摄的花絮的，这次也正好可以更新一波后续了......
　　PS：1204才是正确的章节数，不过之前的章节数也并不影响阅读，只是蠢作者更新的时候写错了而已，呜呜呜....
　　
第一卷#第1205章 宝宝还会这个技能的说

　　新的一天，柳缘一大早就来索菲娅的房间rua小莜甜了，抱着小莜甜就往外面跑，毕竟亲妈还睡得很香的，似乎有醒来几秒钟看到是柳缘，然后就继续睡过去了，确认是宝宝就行。
　　“小莜甜，小姑还是喜欢你啊，软乎乎的，手感真是太棒了！”
　　“咿呀啊～麻麻～”
　　“哎哟喂，小姑都说了多少遍，要叫小姑的说，不能叫麻麻。”
　　“麻麻～”
　　很明显，小莜甜这是改不过来了，让柳缘十分的无奈，只能无奈的揉揉小莜甜的脸，然后抱着回自己房间了。
　　房间里，菲娜还在睡觉呢，毕竟能和柳缘的时间轴完全对上的人，其实是没有多少的，光是早睡早起这一项，就很难做到了，反正亲妈是做不到的，这个还得看最宠宝宝的那个女人了。
　　和小莜甜愉快的玩了一个小时，菲娜才起床，看着十分的精神的柳缘，菲娜也立马精神了，“早上好啊，宝宝，今天是生日吧，我们是不是要做什么准备？”
　　“早上好啊，菲娜，我们等下吃完早餐然后就可以去挑选礼服了哦，菲娜想要体验一下华国风格的衣服吗？宝宝改衣服应该还是可以的。”
　　“当然！那就拜托宝宝了！”
　　菲娜很兴奋，新风格的尝试，好耶，之前完全没有接触过的风格，期待的说。
　　在菲娜起床过后，柳缘就带着小莜甜和菲娜去客厅了，享受着来着菲娜的准备早餐服务，嗯哼，有人来准备了，那柳缘自然是要摸鱼的，而且也不能算是摸鱼，好歹是带着小莜甜这娃的呢。
　　索菲娅他们也陆续起床，大家一起吃了早餐，然后就开始宴会的准备了，因为是小莜甜的宴会，所以时间举行得早了一点，这娃和她小姑一个模样，晚上九点之后就基本醒不过来了，所以宴会只持续到晚上九点。
　　所以下午三点就可以入场了，嗯，柳缘一看就知道是考虑到自己和小莜甜的宴会了。
　　把小莜甜丢给汤姆看着，柳缘就带着菲娜去找衣服去了，看着柳缘在大家的房间来回找着，菲娜只能选择默默的观看了，因为这些就不是宝宝的衣柜，自己动手的话就显得不礼貌了，而且也不知道也选什么样的风格，只能看着宝宝动手了。
　　每个房间里，大家也没有在意柳缘，而且自顾自的穿着衣服，整理妆容，宝宝嘛，常规操作了。
　　柳缘最后还是在索菲娅的房间找到了适合索菲娅的衣服，拿出衣服，对着菲娜身上比了一下，柳缘就找来了剪刀，然后开始修剪。
　　咔嚓～咔嚓～
　　下刀很是利索，完全没有丝毫的犹豫，这一幕让菲娜看得有些呆了，帮忙拿着衣服的手都不知道该怎么拿，“宝宝，这个下刀，这么干脆的吗？”
　　“不然呢？宝宝已经在脑海里想好了怎么改这件衣服了哦，因为这些衣服从设计图开始，都是出自宝宝的手哦，所以宝宝对这些衣服都是很熟徐的说，而且就算改坏了，还有很多衣服哦，大不了继续改就是了。”
　　听着柳缘这些话，菲娜也不知道说什么才好，只能夸柳缘厉害了，有没有一种可能，其实宝宝是超级厉害的那种呢，嗯，不用感觉，就是，原来小丑才是自己。
　　看着前面小人不断的动作，菲娜有些麻木了，自己还是要更努力才行啊～
　　“宝宝，没想到你还有这个技能，姐姐以前都不知道。”索菲娅也是有些被惊到了，印象中宝宝就是设计的，最多会做一点衣服，没想到现场修剪衣服的操作都会。
　　“嘻嘻～宝宝以前有和文丽学过一点的说，不过好久没用了，这不，这件就有些剪得有些不完美了，菲娜你等等宝宝，宝宝记得在蒂娜那边也有一件差不多的，宝宝去拿过来。”说完，柳缘就小跑出去了。
　　“......”看着小人离去的背影，菲娜只能在原地沉默了。
　　倒是索菲娅，看着自己被剪坏的衣服，就在心里盘算着下次要在宝宝那边多薅几件衣服了，这件剪坏的衣服，自己可是都有穿去宴会的来着。
　　柳缘并不觉得自己的做法有什么问题，主人都同意了，而且自己也会补偿的，所以没一会儿，柳缘手上就抱着两套衣服过来了，还有一套是从玛丽那边拿过来的，手有些生疏了，希望这两次机会就能完成吧，不然又得多补偿一些衣服了，阿巴阿巴。
　　咔嚓～咔嚓～
　　这一次，柳缘就很完美的改好了衣服，看着菲娜身上穿着的衣服，柳缘就十分的满意，“走吧，菲娜，我们回去了，宝宝再给你化个妆什么的，然后就可以出门了。”
　　“哇～宝宝好厉害的说～”菲娜只能夸赞了，这技能确实厉害，而且这些衣服还都是宝宝设计的，就更让人感觉宝宝的厉害了。
　　回到房间，柳缘就给菲娜简单的画了一点淡妆，然后自己就去找妈咪去了，自己的衣服，还是看妈咪穿什么吧，不然妈咪又让自己换衣服的话，就又浪费时间了。
　　妈咪房间，看到女儿很懂的过来找自己，妈咪就笑了，女儿还是懂自己啊，“小可爱，来得正好，觉得这套怎么样？妈咪的审美还行吧。”
　　“好看哦，妈咪，宝宝喜欢的说～”
　　毕竟是母女，这个审美不能说完全一致，只能说一模一样了。
　　换上妈咪准备的衣服，柳缘也很满意，自己给自己点了妆，然后就去拉着菲娜去找小莜甜去了。
　　南宫樱倒是不慌不忙的继续准备着，女儿可以随便，自己可不能，怎么说自己也是代表了南宫家的，这场宴会，自己得好好准备才行。
　　柳缘给小莜甜换上了自己同款的小衣服过后，就推着小莜甜在各个房间到处去看了，看一下大家的准备，顺带聊一下的说。
　　“宝宝，今天你自己的东西自己准备啊，到时候宴会你就自由的玩吧。”
　　“好～宝宝知道了的说。”
　　妈咪已经完全放心了柳缘，所以也准备开始慢慢的让女儿独立一点了，在相对安全的坏境，妈咪还是很乐意让女儿去独立自主的，就像之前的好多关于女儿的事情，其实都是女儿自己决定的。
　　女儿可以一直这幅可爱幼稚的模样，但是性格一定要带有独立自主，然后有自己的判断，目前看来，女儿表现得相当的不错，这让妈咪很是满意，谁会不喜欢这样子的女儿呢，真的能宠一辈子的那种好不～！
　　
第一卷#第1206章

　　宴会上，柳缘就和菲娜到处随意的逛着了，至于主角小莜甜的话，则是在亲妈那里呢，今天这场宴会是由亲妈带着小莜甜去认识大家来着。
　　南宫樱则是和玛丽在一起，虽然女儿很可爱，但在外面，还是大人间的圈子更适合她一点，嗯，明知道女儿已经被宠成就算在外面，也是小孩子模样的妈咪，丝毫没有自觉，自己在外面的模样，和在家的模样。
　　还好的是这些并不影响柳缘罢了，在和菲娜单独走在宴会场地里，有时候遇上一些过来打招呼的人，柳缘二人也会很有礼貌的回礼，完全看不到在家时候的小孩子模样。
　　这是只有在家里面才会露出的状态，在外面的话，柳缘还是很懂事的，起码很懂怎么去作为一个大小姐，但凡是不是很熟悉的大人在的场合，柳缘都表现得就是知书达理的大小姐模样。
　　这一幕也让菲娜看得有些呆了，“宝宝，你不去演戏可惜了啊，要不是我和宝宝在家里相处过，知道宝宝在家里的样子，刚才就差点认不出宝宝了。”
　　“咳咳...在家是在家的说，菲娜，你难道不知道在家的时候完全放松下来，才是最舒服的状态吗？宝宝就是这个样子的哦，以后就习惯了，走吧，我们去那边，那边人好多啊，在干嘛呢，我们过去瞅瞅。”
　　说着，柳缘就拉着菲娜过去了，看热闹是人的天性嘛，这种地方的热闹，柳缘还是很有兴趣的。
　　被柳缘拉着，菲娜也在思考刚才柳缘所说的话了，好像是有些道理诶，宝宝的话，在家不就是舒服的状态嘛，唔...可是放自己身上肯定是不行的，自己在家的时候是有些懒的，父母可没少说自己，哎～果然还是要看人的。
　　毕竟能像宝宝那样子，让大家都能很宠的去服侍她，还是那么心甘情愿的，说实话，属实是有些羡慕，但跟宝宝相处久了，却也生不出什么嫉妒的情绪在里面，哎～
　　“小菲娜，不可以露出这个表情哦，原来这里是在搬东西啊，宝宝就说嘛，现在宴会还没有正式开始呢。”
　　看没什么热闹可看，柳缘就又带着菲娜换地方了，走着走着，就找了一个地方坐下，然后招呼服务员送来小蛋糕和茶水。
　　“小菲娜，你发呆了哦，是在想些什么吗？”柳缘对于脸上的情绪，一向都很敏感，看菲娜脸上的表情，就知道菲娜在想事情了。
　　看着眼前在优雅喝着茶的小人，菲娜就说道，“宝宝，你真是我见过最喜欢的大小姐呢～而且宝宝这身姿态，真的好有气质的说，我有去过一些还算高级的宴会，但是气质看起来都没有宝宝的大气，看到宝宝，我才知道有些书上描写大小姐的气质，是什么意思了。”
　　听着菲娜这有些莫名熟悉的话，柳缘也不好说什么，只是把前面的红茶推了过去。
　　在喝着茶的时候，柳缘才想起来这话在哪里听过，没记错，不止一个人这么说过自己来着，丝丝她们，还有一些人，都说过类似的话，所以妈咪到底是从哪里学来这么优雅的礼仪的？
　　毕竟有其母必有其女嘛，柳缘的种种，都是妈咪教的，从小就开始了，柳缘就是想换个气质都不行，而且自己也确实是大小姐，这没什么好反驳的，事实如此。
　　同时，另外一边，一些和玛丽一家关系比较好的人，已经提前过来宴会了，因为想过来和老朋友叙叙旧，见到十分优雅的南宫樱，都不由得感叹，这肯定是华国的贵族来着，一举一动，无不在述说着这个事实。
　　见此，玛丽就很是得意，不愧是自己姐妹的说，这个气场确实不一般，要是在外面第一次见到的话，也肯定会这么认为的，只是谁又能想到，这会是一位女奴呢。
　　爱丽的话，并没有去打扰柳缘，宝宝有同龄人一起玩了，爱丽不好去打扰，所以就缠着蒂娜了。
　　就这样子，时间慢慢的流逝着，来到了下午两点多，柳缘也从舒服的午睡中醒了过来。
　　“宝宝，你醒了啊，我刚才又研究了一下宴会的名单，我觉得这几个我们或许可以去认识一下，宝宝觉得怎么样？”
　　接过菲娜的手机，柳缘简单看了一下，一些认识，一些不认识，不过年龄都是不很大，属于年轻一辈，去见见倒也没什么不好，人嘛，始终都是一个群居动物，柳缘并不抗拒这些，只是抗拒过于形式的礼貌和一些事情而已。
　　就比如，一些带有强迫性质的酒局之类的，今天这场宴会的话，怎么怎么说也算个主人了，而且这边也没有国内那么多规矩。
　　“那我们就去见见吧，菲娜。”
　　“好耶！”
　　菲娜虽然不是出身在很大家里面，但也算是上流人士了，刻在骨子的教育，也让这个年纪的菲娜知道，多结识一些人对未来是有好处的，即使这个人你不怎么喜欢。
　　当然，跟了宝宝几天，菲娜对最后一条已经存疑了，因为宝宝很直白，就连拒绝别人都是那么干脆自然，如果自己...唔...算了，还是做自己吧，宝宝...就算是模仿，都是做不到的。
　　先是去大人们那边打了招呼，很礼貌的从那边退出来，柳缘才和菲娜来到外面。
　　“那小菲娜，你就带路吧，宝宝跟着你就好了。”
　　“恩恩，那我就带着宝宝到处看看的说。”
　　只是还没走几步呢，柳缘就被人叫住了，是柳缘认识的熟人了。
　　一会儿过后，菲娜就觉得自己好多余，因为都在和宝宝聊天了，完全没注意自己吧！
　　而接下来的时间，菲娜算是认识到了什么叫宝宝的魅力了，因为陆陆续续的来了好多人，大人们另说，好多都过来和宝宝打了招呼，年轻一辈的话，基本也都过来打招呼了。
　　所以宝宝完全就是一个现充嘛，不管是朋友也好，还是什么都好。
　　不过好在菲娜也不算是很宅，也是有自己圈子的，只是和柳缘的比起来，有些不够看了而已。
　　柳缘倒是很自然的把菲娜介绍给大家，妈咪说得没错，自己确实有一种魅力，名叫凝聚的魅力。
　　在场的同龄人，有的人是真喜欢柳缘，有的人是想借机认识一下，有的人并不那么喜欢，但也过来了，不过这又有什么关系呢，至少这一刻，柳缘确实是主角，不是吗？
　　
第一卷#第1207章 抓阄

　　随着宴会的正式开始，在孩子们这边，就属柳缘这边的人最多了，喜欢宝宝的人还是很多的嘛，可爱的小天使大部分人都不会讨厌的，更别说还是这场宴会的半个主人了。
　　而有这么多人，柳缘还能怎么办，只能委托人给自己带一些游戏过来了，不然都不知道怎么打发时间，虽然宴会有单独的休息室，但柳缘一向不喜欢这样子，宴会嘛，大大方方的面对就好了。
　　所以这么多人，那就一起来玩游戏好了，不喜欢的不强求，最重要的还是玩得开心。
　　“游戏送过来了哦，都是这边主流的桌游呢，我们来玩吧。”
　　“来来来，跟宝宝一起玩游戏。”
　　没一会儿，柳缘这桌就开始玩了起来，隔壁桌也开了几个，对这种略微幼稚的游戏，不感兴趣的，则是去忙自己的事情了。
　　柳缘没有在意这些，而是在菲娜旁边，看菲娜打牌，先不慌，自己先看两局，下一局再加入，这边的桌游游戏规则不太一样，观望一波再说。
　　在柳缘这桌坐下的，基本都是喜欢和柳缘相处的，虽然两边文化不一样，但看看索菲娅一家就知道了，柳缘的魅力可是很厉害的，不管走到哪里，基本都能收获一堆粉丝的说。
　　......
　　“好耶！这局是我赢了，按照约定，我要宝宝的私人wx，嘻嘻～”
　　“想邀请宝宝来参加宴会的说。”
　　“不久就是我的生日了，宝宝，听说你有一个店铺，所以，我想......”
　　等等等等，当然，这是别人赢了的时候，柳缘赢了的话，就基本都是使唤人了，去拿水果啊，点心啊之类的，当然，也会来个大冒险什么的，比如打电话给通讯录第几个人，然后说特定的话，现场跳舞唱歌也是可以有的说，柳缘也是蛮喜欢看的。
　　至于自己的wx嘛，柳缘则是在告知了后续自己百分百不会在上面聊天过后，才让大家添加的，毕竟自己难得回一次信息，只能把话说重一点才是。
　　要知道，特别关心并且置顶的，就只有两个人而已，平时有什么自己需要知道的信息，这个会有人逮着自己让自己知道的，咳咳咳，所以这个东西，对柳缘来说其实可有可无了，线下的社交达人，就是柳缘了。
　　众人这一下午，基本都在玩着游戏，都很开心，特别是柳缘上去跳了一段过后，还吸引了不少大人过来呢。
　　玩到最后，看时间也不早了，柳缘就停止了游戏，然后就让大家各自散了，每个人都有自己的小圈子嘛，所以去自己的小圈子玩吧，自己也要去找小莜甜了，这么久了，也不知道那边怎么样了。
　　路上，菲娜才想起来一件严重的事情，那就是自己没有准备礼物，这让菲娜直接就停了下来，拉住柳缘，“宝宝宝宝，我突然想起来，我没有给小莜甜准备礼物啊！”
　　“没关系的了啦，小菲娜，小莜甜不会介意的说。”
　　“不不不！这肯定有关系，容我想想啊...”
　　看着拉不动的菲娜，柳缘也只能看着菲娜在思考了。
　　柳缘也没有给小莜甜准备礼物，因为小莜甜都是自己带过来的，而且身上那身小寿星装，也是出自自己手呢，所以柳缘还算心安理得，但仔细一思考就觉得不对。
　　说起来，从自己一岁开始，妈咪就没有断过自己的礼物，emmmm....
　　已经代入麻麻角色的柳缘，觉得自己还是有必要送小莜甜一点什么，思考许久，柳缘就有了答案。
　　此时，菲娜也已经思考完毕了，“那就只能送这个了，宝宝你等我一下的说，我打个电话，让人把东西送过来。”
　　出去准备不现实，所以菲娜只能从自己已有的，并且还没有动过的收藏里面，选择一个和勉强和小莜甜搭的了，是一个娃娃来着，某个动漫里面的，但是限量，而且材质不是塑胶之类的，而是布娃娃的手感。
　　柳缘一听这个礼物，就知道是菲娜很喜欢的了，“小菲娜，送这个真的好吗？可不要舍不得哦～”
　　“咳咳咳，是会有点舍不得了啦，之后我会再找人收一个的，倒是宝宝，你要准备送什么？”
　　“嘻嘻～保密的说～”
　　小莜甜这边，气氛也很是和谐，不过一看就知道不适合柳缘这种孩子，才拉着菲娜来到这边呢，柳缘就看到了妈咪在喝酒，这直接就让柳缘有些不愉快了，但表面上还是和进来时一样，柳缘的心理还是相当可以的说。
　　找了一下，很快就找到了小莜甜的位置，过去逗了下小莜甜，柳缘就主动去和大人们打招呼了。
　　“下午好啊，宝宝，等下要和我们一起进餐吗？”
　　“当然的说，宝宝乐意至极。”
　　一边打着招呼，柳缘就一边查看妈咪的状态了，揉揉脸，然后再闻闻，瞅瞅酒味重不重，这操作直接就让大人们笑了出来。
　　宝宝关心大人的方式，确实是有些不太一样。
　　妈咪也是有点懵，但一想到女儿进来的时间，就明白了前因后果，并没有生气，只能稍微低头，和女儿说着悄悄话，“乖乖女儿，妈咪没有喝多了啦，这场宴会小可爱应该没忘记吧，我们可是主人家哦～”
　　听到妈咪的话，柳缘就有些脸红，自己好像是有些反应了，看妈咪的样子也确实没有喝多的样子，而且看在场的大人们，就没有一个是喝多的样子，好吧，是宝宝的问题，宝宝道歉的说。
　　知错就改是柳缘的好习惯，在和大家道歉了过后，柳缘就心安理得的在妈咪怀里了，菲娜的话，坐在旁边就好了。
　　柳缘来得也很是时候，没多久，就是晚宴的时间了，被妈咪抱着，柳缘就大眼睛看着大家都站了起来，然后慢慢的，舞台中间，主角变成了小莜甜，然后还有抱着小莜甜的索菲娅。
　　索菲娅并没有多少废话，简单感谢了一下大家的到来，然后介绍了自己的女儿小莜甜，最后则是一个在妈咪的提议下，索菲娅也想玩的游戏了，那就是抓阄的说，只见场中摆满了各式各样的道具，琴棋书画甚至于各种武器都有。
　　“妈咪妈咪，话说当年妈咪怎么不给宝宝抓一个？宝宝觉得好有意思的说，我们回去给小眠小汐抓一个好不好？”看着被放下完全不知所措的小莜甜，柳缘就来了兴趣，没看到旁边亲爸正录制着嘛，这指定是有纪念意义的小活动啊。
　　妈咪自然不会有什么反对，这又不是自己的娃，小眠小汐可是女儿的干女儿来着，算下来倒是自己的小孙女了，就是静小姐吧，还和自己是姐妹呢，算了，这关系越理越乱，想那么多干嘛呢。
　　而在柳缘和妈咪聊着的时候，场地中，被放下来的小莜甜，完全就不知道怎么办了，最后抬头看见了柳缘，就朝着那边爬过去了，同时嘴里还在“麻麻～麻麻～”的喊着......
　　
第一卷#第1208章 宴会

　　“麻麻～麻麻～”
　　看着场中的小莜甜朝自己方向爬过来，不止是柳缘，就连亲妈都有些尴尬了，好家伙，麻麻可是全世界通用的语言啊，这下子好了，都知道带娃的是宝宝了。
　　有些小生气，但索菲娅还是挥手示意柳缘过去，柳缘都还没有什么反应呢，就被妈咪放了下来，“小可爱，你不去解决一下吗？真是的，带个娃带成这样子，这波指定是小可爱的问题。”
　　“emmm....”完全无话可说，还能怎么办嘛，只能过去了，相当无奈的，柳缘就过去了，把小莜甜抱起来，柳缘就无奈的揉了揉这小脸。
　　“小莜甜，你可真是一点都不听话的说，真是～”
　　“麻麻～呀！”小莜甜很开心，至少笑得很开心。
　　“宝宝，那就看你的咯，怎么着也得让小莜甜选一个。”索菲娅还算淡定，小小的意外而已，问题不大。
　　于是柳缘就把小莜甜放到了地上，揪了揪这张可爱的小脸，“好了，小莜甜，去挑一个喜欢的吧，等下小姑带你去吃东西。”
　　“呀呀～”
　　小莜甜爬啊爬的，最后爬到一个小型的古筝模型处，就伸出了手。
　　柳缘也没有什么意外，因为自己总是带着小莜甜去琴房，没有挑选什么奇奇怪怪的东西就好，这个倒是不错。
　　随着小莜甜的抓阄完毕，大家也都各自去吃东西了，已经到晚餐时间了的说。
　　之后的时间，柳缘就带着小莜甜在大人们中间吃着晚餐了，时不时的喂一下小莜甜，对于小莜甜的状态，柳缘是最清楚的了，大人们也是都放开了，除了酒没喝那么多，话题还是相当和谐的。
　　晚餐过后，柳缘就带着小莜甜溜了，这里已经没什么意思了，等八点钟开蛋糕吧，吃完小蛋糕自己就差不多可以回去了。
　　礼物什么的，都是送到亲妈那里，在开溜之前，菲娜也是把自己的礼物送了上去。
　　外面，菲娜就有些好奇的问向了柳缘，“所以宝宝，你的礼物呢？我怎么没有看到？我好好奇的说。”
　　“emmm....其实就是一张卡片了啦，诺，小菲娜你看，就是这个，还算是有意义的卡片吧，刚好可以放在小莜甜的房间里。”
　　看了下柳缘从小莜甜衣服里摸出来的卡片，菲娜只见到上面是宝宝的图，然后卡片也相当的精致，除此之外，就没有什么特别的了。
　　但一想到大家对宝宝的态度，菲娜就觉得还算是合理，就像角色卡一样，对于喜欢的角色，一张很精致的官方角色卡，确实是很有价值的。
　　“那宝宝可以给菲娜一张吗？我也想要的说，看起来好精致～”
　　“咳咳...宝宝并没有带多少张出来了啦，不过宝宝允许菲娜自己弄这种卡片哦，宝宝完全授权。”
　　“诶～～那好吧。”菲娜语气有些失望，这样子就不是官方的感觉了，授权和直销，菲娜还是更喜欢直销来着。
　　柳缘也是没办法，总不能说这个卡片，是只有家人间才能使用的宝宝卡吧，这还是从妈咪那里要来的呢，大人们的包包里，总能找到几张这个，而且还不止一次，找自己挂失，真的简直了，要不是自己数据做得好，哎～
　　嗯，宝宝卡是可以挂失的，因为柳缘那里有所有人持有宝宝卡的情况，编号和照片都有备份，每次使用宝宝卡，也是第一时间在把记录更新，简单说就是没有宝宝卡，也完全可以用柳缘那里的记录。
　　就是这个有些麻烦的工作，是由赵月来负责的，柳缘只负责赵月每次更新过后，把数据保存下来而已。
　　赵月是完全心甘情愿的当这个工具人了，因为可以第一时间知道别人用宝宝卡让宝宝干嘛了，每次问宝宝都会说，有时候还有跟自己吐槽一下，赵月是乐在其中的说。
　　扯远了，回到宴会这里，柳缘推着小莜甜，在到处的闲逛着，时不时的遇见打招呼的，柳缘也会很大小姐的回应着。
　　菲娜则是一直陪在身边了，除了中途去见了自己父母打招呼之外，基本都是跟在柳缘身边的。
　　就这样子，时间慢慢的来到了八点钟，柳缘带着小莜甜来到了场地中心，看着场中一个大大的蛋糕，柳缘知道，这场宴会的高潮来了，之后就可以回去了，好耶！
　　依旧还是索菲娅上前和大家说着话，说了很多，最后则是把话题转移到了女儿身上，再把目光看向了柳缘，“小缘，这个蛋糕，就由你来切开吧！”
　　“啊嘞？”虽然有些吃惊，但柳缘还是过去了，由亲妈抱着小莜甜，然后柳缘握着小莜甜的小手，一起许了个愿，然后吹灭蜡烛，最后在众人的欢呼中，切开了蛋糕。
　　砰～砰～砰～
　　切完蛋糕，柳缘也听到了声音，抬头一看，是专门定制的烟火，很好看，很壮观，柳缘一时都有些羡慕小莜甜了，今天这场宴会，完全就是为了小莜甜举办的，妥妥的主角呢。
　　“小莜甜，今天你是主角哦，要吃蛋糕吗？吃几口应该没关系的吧，来，张嘴，啊～”
　　“啊～”
　　......
　　最后欣赏完一场美丽而壮观的烟火秀，柳缘就去把蒂娜逮过来充当司机送自己回去了，被抓的蒂娜相当的无奈，看着眼前的小人，最后还是充当了司机的角色。
　　“嘻嘻～就知道蒂娜是很好的人的说，看吧，小菲娜。”
　　“恩恩，蒂娜姐姐是好人。”
　　蒂娜嘴角一抽，慢慢的启动了车子，就开车把几只小家伙送回去了，但凡来让自己当司机的人不是宝宝，自己指定让管家送了，但是宝宝的话，算了，还是亲自来，交给别人一点都不放心。
　　宴会确实是九点正式结束，但这并不代表着人是九点走的，不过柳缘也没有什么好担心的，大人们都在呢，不对，就不应该担心才对，自己还是个孩子的说，担心大人们干嘛呢，唔...
　　回到家，柳缘就示意蒂娜弯腰，然后就过去抱住了蒂娜，再亲了一下蒂娜，算是给蒂娜的感谢了。
　　“还是喜欢的宝宝感谢方式，话说宝宝要去爱丽那边了吧，我也去呗，正好我没什么事。”
　　“都可以去哦，大家如果想去的话，直接去就好了啦，这个宝宝已经和爱丽那边说好了的。”
　　“怎么看都觉得宝宝好可爱啊，来让姐姐再亲一口。”
　　啾～
　　菲娜还能说什么呢，这么温馨的画面，零距离看到，果然是好治愈啊，难怪那么多人都喜欢治愈的东西呢，心情都变好了不少。
　　之后菲娜就跟着柳缘一起去洗漱了，然后就回房间准备睡觉了，忙活了这么一整天，菲娜也有些累了，在床上没多久就睡着了，不过今天并没有抱着柳缘睡了，因为很热，只是和柳缘睡一张床，而中间就是小莜甜的位置了。
　　汤姆也上了床，睡在了柳缘旁边。
　　另一边，蒂娜则是又回去宴会那边去了，因为老公还在这边呢，这个时间蒂娜来说并不是很晚，自然是要过来的。
　　最后，大人们基本都是十二点才回到家的了，并没有什么意外发生，一切都是那么的和谐，就是妈咪来柳缘房间瞅了一眼，然后又悄悄退了出去，晚安呢，宝贝女儿。
　　
第一卷#第1209章 农场

　　在小莜甜宴会过后的第二天，柳缘才去了爱丽的农场这里，之前一天柳缘用来休息了，柳缘就是这样子，玩累了就休息，别的什么都再说。
　　菲娜还能怎么办，只能继续请假陪着柳缘了，这么正大光明可以请假的借口，菲娜觉得宝宝可真是太神奇了，竟然能让自己父母同意自己请假。
　　这次来爱丽这边的大人都有妈咪，还有蒂娜，杰森兄弟，索菲娅还有大哥，然后玛丽也过来了，剩下的大人，则是在没那么忙的时候，会过来玩一会儿的，然后柳缘也把汤姆带上了，没别的意思，就是想带，总感觉汤姆在家会不怎么乖的样子，还是跟着吧。
　　还能在自己忙的时候帮忙照顾小莜甜呢，嘻嘻～
　　来到爱丽这边，柳缘就感受到了浓浓的熟悉感，这个农场外面的广告牌，简直了啊，不过里面的场景也真的是很治愈呢，不愧是自己的说，一出手果然是不一样。
　　“哇～宝宝，原来这个广告是你啊，之前我有听过这个农场哦，不过也没有看过这个广告，直到今天我才知道原来这个广告是宝宝的说。”菲娜有些感慨，原来宝宝很早就来这边拍广告了啊，所以这次过来很大概率是拍广告的咯。
　　“嗯哼，这支广告还是拍得不错的说，嘻嘻～”
　　旁边，爱丽倒是和菲娜说了这个故事，本来当初宝宝只是过来这边玩的，谁也没想到宝宝会拍广告，不过这个广告的效果确实是非常的好，吸引了很多人过来玩。
　　至于爱丽还没说的话，则是最近有一小批固定的客户，都是冲着宝宝来的了，爱丽都不用思考，就知道宝宝的人际关系又大了一点。
　　不过宝宝不管怎么变，依然还是那只惹人喜欢的宝宝呢，从来就看不到什么上位者的气息，虽然看起来很大小姐，但这些都是气质等等，相处下来就会知道宝宝从来都没变过，至少和人相处的准则没有变过。
　　这也是柳缘被喜欢的人群中，不仅是局限自己那个圈子的原因了，宝宝是不会看不起任何人的哦～
　　“爱丽，那宝宝就去玩一会儿的说。”
　　“恩恩，宝宝你去吧，小心一点啊，菲娜你也去吧，看着宝宝，有什么事就叫我们啊。”
　　“嗯呢，我知道了，爱丽。”
　　来到农场里面，柳缘发现这里似乎有了一丢的变化，除了马儿之外，还多了一些动物，看起来相处得都很不错嘛。
　　“那小菲娜就在这里看着小莜甜啊，宝宝进去看一眼的说。”
　　“不会有问题吗？宝宝，这里面还是要是不小心的话。”
　　“安了啦，小菲娜，没看到外面的广告吗？那可不是摆拍哦，而是宝宝在这里的日常的说。”
　　“啊？”呆呆的看着柳缘进去，菲娜脑子里闪过刚才看到的广告，虽然只看了几个场景，但都是宝宝和农场里面的和马儿相处的场景，所以这是宝宝的日常？怎么感觉有点...唔...好吧，看起来这些动物都是认识宝宝的样子，真是从童话中走出来的小公主呢～宝宝。
　　感慨着，菲娜就看着不远处很是治愈的一幕了，只见宝宝在走进去过后，立马就有几只马儿跑了过来，本来还以为会出问题，但是看马儿低头很轻的在蹭着宝宝，菲娜就知道这些马儿认识宝宝了。
　　确实是认识柳缘来着，因为自从柳缘拍了广告过后，农场收益就变高了不少，完全没必要通过买卖马儿来增加收入，而且这也是为了讨好宝宝，这不，宝宝还是会过来玩的，虽然不知道要隔多久，但还是来了。
　　在相处了一会儿过后，柳缘就知道眼前这几只都是老相识了，“我们又见面了哦，呀～注意力道了啦，宝宝可是很弱的说，嘻嘻～”
　　玩了一会儿过后，柳缘就骑上了马儿的背上，是一只小马驹来着，来自当初马儿的娃，还是大马儿柳缘觉得骑上去自己可能会出问题，就把目光看向了小马驹，然后小马驹也十分的配合，不停的蹭蹭柳缘，在被柳缘骑上来过后，也是十分的兴奋的在蹦蹦跳跳。
　　就这样子，菲娜就看着柳缘骑着马儿去玩了，看着柳缘越来越远，菲娜不得已打了个电话，在收到可以完全放心宝宝过后，菲娜也就放心了，大人们总不能比自己还没有分寸吧，那自己还是看着小莜甜好了。
　　“小莜甜，你看，麻麻是不是很坏？自己跑去玩了呢～”
　　然后小莜甜没有理会，大眼睛是看着小姑方向的。
　　菲娜也也不介意，毕竟宝宝和小莜甜说话都是用的华文，自己说的是英文，小莜甜可能是有些听不懂吧。
　　大人们那边，在把行李放好，又去休息了一会儿过后，就出来看柳缘了，因为场景很治愈的说，每次看宝宝和动物们相处，都是有这种感觉。
　　马场中，看到大人们都过来了，柳缘就骑着小马驹过去了，“哈喽，爱丽，话说这里不止养了马吧，宝宝看到了好几只不是马的小可爱哦。”
　　“嗯，养了几只别的动物，宝宝要去看一下吗？宝宝的话，应该是没问题的。”
　　“好啊，那宝宝就过去看一下吧。”
　　没一会儿，柳缘就带着几只生物过来了，不过这次换了坐骑，不是小马驹了，而是骑在了一只羊驼身上，身边还跟着小羊呢，外加几只小牛。
　　看起来都是未成年的样子，但都很喜欢柳缘，在蹭柳缘的时候也没有很重，都是很轻的那种。
　　“爱丽，你这里小可爱不少哦，怎么会想到养小可爱的？”
　　“这些都是它们自己生的哦，宝宝，我们只是没有限制它们的**期而已，而且宝宝不觉得，有这些动物在这里，也更加的热闹了吗？”
　　“emmmm...”热闹是热闹了，但柳缘还是想吐槽一下，刚才去找这几只的时候，看到了不少的人，似乎都是过来玩的，而且一眼就认出了自己，要不是自己机智的直接溜了，就要被他们留下了。
　　这不，不远处已经看到有人过来了，目标很明显，就是自己。
　　柳缘很淡定，因为爱丽在这里，这种场景很熟悉了，爱丽会搞定的，而且需要自己配合的地方，也从来都是问自己的。
　　爱丽看到来人，很热情的迎接了上去，交谈了一会儿，就问向了柳缘，想要合照的说。
　　柳缘思考了一会儿，就骑着羊驼带着一堆小家伙们过去了，和来玩的人拍了几张合照，合理的要求加上礼貌的问话，很难让人拒绝来着，嗯，最主要还是人少，但凡柳缘觉得很麻烦了，就直接装死溜了。
　　没一会儿，柳缘就换上了小羊，骑着小羊，就很悠闲的农场里逛着了。
　　
第一卷#第1210章

　　汪汪汪～
　　“哎哟，好了啦，汤姆，宝宝这就来陪你玩的说。”汤姆的到来，让柳缘骑着的小羊有些害怕，但在柳缘的安慰下，很快就安静了下来。
　　看着前面的汤姆，柳缘还能怎么办，只能从小羊身上下来，然后过去了，一把抱住汤姆的大头，就不停的揉戳起来，“真是的，汤姆，才这么一会儿时间了啦。”
　　“汪汪～”摇着尾巴，汤姆就很直接扑倒了柳缘，然后蹭着。
　　“唔姆...”感受着汤姆的热情，柳缘想了一会儿，索性就直接躺了下来，算了，躺平休息一会儿吧，也不知道是汤姆在外面比较兴奋还是怎么样，哈～也快到中午了，等会儿去恰个午饭然后就去午睡好了。
　　躺在地上陪汤姆玩了十分钟左右，最后柳缘整个人是颓废的趴在了汤姆的背上，由汤米驮着自己找到了大人们。
　　“宝宝，你这又怎么了？怎么这个样子的说。”
　　“唔...宝宝指定是有些累了的说，想要吃午饭然后去午睡了。”
　　大人们已经习惯了这样子的宝宝，既然宝宝都这么说了，那就开饭吧，然后需要休息的就去休息，不需要的就忙自己的事情去。
　　很快的，柳缘就十分享受了吃了一顿小牛排，虽然农场有小牛，但这并不影响柳缘的胃口，柳缘还没那么容易受影响呢，所以是吃得相当欢快的，一吃完，柳缘就起身去逗了一下小莜甜，然后就带着汤姆去午睡了。
　　夏天，又是在农场，所以柳缘的午睡地点，自然不会是在家里面的，菲娜有些好奇，但看大人们都很习惯的样子，也就没有多说什么，就是想跟上去的时候，被叫住了，没办法，菲娜只能表示自己就是好奇宝宝到底去哪里睡觉了而已，自己只会远远的看一下，不过去。
　　如此说法，才得到了大人的允许，得到允许的菲娜，就跟了上去，看着柳缘一路径直走向了农场里面，然后在众多小家伙们，直接就躺下睡觉了，菲娜只能好家伙了，不愧是宝宝呢，竟然在这里午睡，真的能睡着吗，而且真的会舒服吗。
　　对此，菲娜表示怀疑，不过在看到汤姆叼着一张毯子过后，菲娜就不说话了，只见场中，小家伙们就充当了柳缘的垫背，emmm...好吧，看起来好像还挺舒服的样子，有些想试试了。
　　看了好一会儿，菲娜也去午睡了，下午要保持好精神的说。
　　虽然是在外面地上，但柳缘有毯子，并不是直接睡在地上的，而且还睡在小家伙们身上，最后枕着汤姆，嗯，完美的午睡地点。
　　至于是怎么让小家伙们和汤姆离这么近的，这对柳缘来说常规操作了，这不，在柳缘睡下过后，时不时的，就有大家伙过来瞅一眼，伸出头往柳缘身上嗅嗅，然后蹭蹭。
　　而这个场景，没多久，也被来玩的人发现了，就像是发现新大陆一样，双眼放光，同时还想进去近距离观察来着。
　　但看到眼前不是很友善的大家伙，顿时就有些怂了，就在两边对峙的时候，爱丽过来了，看着在场中睡觉的小人，爱丽就很无奈，这宝宝也真是的，就不知道低调一点嘛，这农场可是很平的。
　　过去对着客人一番解释，虽然客人还是想要过去柳缘那边，但看到爱丽态度这么强硬，也只能表示等下柳缘醒来的时候，希望能接触一下。
　　爱丽并没有因为这是客人就直接答应，只是说到时候自己回去问一下，宝宝就是宝宝，从来就不是自己能替宝宝应下来的，爱丽很清楚这一点，所以很清楚的知道应该怎么做。
　　呼～呼～呼～
　　小小的翻了一个身，然后抱着不知道是谁的大爪子，继续睡觉，呼～呼～呼～
　　场中，柳缘睡得很香，而且十分的放松，直到柳缘醒来的时候，才发现不知道什么时候妈咪坐在了旁边，而且还在撸着小羊呢。
　　“emmm...下午好啊，妈咪，妈咪是什么时候过来的啊，宝宝竟然没有一点察觉。”
　　“小可爱睡这么死，当然没有发觉了啦，小可爱这是什么眼神？妈咪就不能和这些小家伙们亲近吗？妈咪跟宝宝说哦，就连汤姆，在妈咪手中也是乖乖听话的说，嘻嘻～小可爱觉得怎么样？”
　　“唔姆...妈咪好厉害！”
　　柳缘有些佩服妈咪了，自己什么情况自己清楚，没想到妈咪竟然也能做到这个程度，不对，倒不如说这些动物们，竟然直接让妈咪过来了，是察觉到这是自己的妈咪了吗？不过不管怎样，这是好事来着。
　　“那宝宝还要休息一会儿的说，嘻嘻～”转身躺在了妈咪的怀里，柳缘就开始撒娇了，真是最喜欢妈咪了的说。
　　“都多大的人了，真的是。”说是这么说，但妈咪手上的动作可没停，刚才撸了毛绒绒的小家伙们，现在再来撸女儿，啊～这是什么人间享受啊。
　　和妈咪玩了一会儿，柳缘就起身了，然后简单的看了一下小家伙们的情况，在一番了解过后，柳缘也算是明白了，确实是察觉到了这是宝宝的妈咪，而且最关键的一点是，能在妈咪身上感受到和宝宝同款的安心感，虽然没有自己身上这么明显，但已经可以让小家伙们没有丝毫防备心和妈咪一起玩了。
　　“宝宝，下午带着大家拍个照吧，然后今天早点休息，明天给你预约了热气球，明天我们去玩热气球去。”
　　“好耶！妈咪最棒了啦～！”
　　之后在下午的时间里，柳缘就带着各种水果食物，带着大家去找动物们拍照去了，各种姿势，不管是骑上去，还是和动物们的各种亲密照，全部都满足。
　　大人们玩得很开心，因为动物们很配合，只是能实现的动作，基本都能实现，而且因为有宝宝的存在，拍照效率极快。
　　菲娜也直到这时，才明白过来为什么大家都可以放心的让宝宝睡在里面了，宝宝果然就是上帝降临人间的小天使呢～
　　在帮大人们搞定动物们的时候，爱丽请的摄像工作室也到来了，架着设备，就对着柳缘一顿猛拍，并没有对柳缘做任何的要求，因为雇主的要求就是有什么要求只能对雇主提，不能对场中的小人提。
　　仅仅只是拍下小人在这里的玩耍日常就好了，先拍几天，看看成片的效果，然后再来商量广告的拍摄方案。
　　所以柳缘并没有介意有摄像机在对着自己，毕竟在家的时候家人们可没少用这个对着自己，而且就只是在拍，并没有做什么，就这一点来说，柳缘还是很满意的。
　　哎～送给小莜甜的礼物可不好送啊，虽然说了回家就还给妈咪宝宝卡，但算了，不就是广告嘛，又不是没拍过，还有报酬可以拿呢，就当是来这边玩的同时，附带的工作好了。
　　
第一卷#第1211章 宝宝和妈咪

　　“乌拉～去坐热气球咯！”大清早的，柳缘就抱着汤姆在怪叫了，因为很早，大人们都还在睡觉，所以柳缘选择了和赵月打视频。
　　滴～
　　几乎就是秒接，柳缘也习惯了赵月的效率，扒拉着汤姆，就和赵月打招呼了。
　　“早上，不对，晚上好啊，姐姐，姐姐这是在宝宝房间吧，看到小白小喵了哦。”
　　汪汪汪～
　　没等赵月回应，白虎阿狸就过来了，然后对着屏幕汪汪汪的。
　　“哈哈哈……白虎阿狸你们要乖乖的哦，给小白小喵一些镜头的说，让宝宝都看看你们。”
　　虽然隔着镜头，但白虎阿狸就去把小白小喵接过来了，然后再次对着屏幕汪汪汪的。
　　“哎哟～你们还吃醋了是吧，这是汤姆哦，你们认识一下。
　　安了啦，再过几天宝宝就回家了啦，白虎阿狸你们再等几天的说。”
　　呲溜呲溜～
　　小白小喵也在做着自己的回应
　　就这样子，透过屏幕，柳缘和白虎它们互动了好一会儿，然后白虎阿狸才有些舍不得给赵月让开了位置。
　　“白虎阿狸你们够了啊，都已经先抢了姐姐的位置，现在让开还不乐意了是吧！”
　　汪汪～
　　虽然有些不舍，但白虎阿狸还是让开了位置，小白小喵则是爬到了赵月身上。
　　赵月也没有多余的反应，就在身后搭着白虎阿狸的情况下，和柳缘开始了视频。
　　“所以姐姐，你怎么会在宝宝的房间？算了，这不重要，重要的是宝宝应该不久就就要回去了哦，姐姐问一下梦梦，生日该怎么安排吧。”
　　“宝宝，最近几天都玩得开心吧，姐姐看大家上传到云盘的视频照片，看起来宝宝玩得很开心呢。”
　　“嘻嘻～宝宝确实玩得很开心的说，而且姐姐啊，宝宝跟你说哦……”
　　后面就是柳缘和赵月的日常话题了，从日常聊到了心情，各种事情。
　　至于云盘的话，家里有很多个云盘账号不是很正常的嘛。
　　赵月这边，在聊完过后，就揉了揉白虎阿狸，这两只虽然对自己没有妈咪宝宝那样的态度，但自己能看住这两只乖乖让医生做检查，已经是很大的进步了。
　　相比之下小白小喵就很乖了，估计是之前接触过的缘故，各项检查都不用赵月操心。
　　而这个事为什么让赵月来办，就得问问白虎阿狸了，讲道理，这两只要不是有宝宝背书，早就送出去了。
　　咳咳……扯远了的说，回到柳缘这边，柳缘在结束了视频过后，就看到菲娜已经醒了。
　　“早上好啊，小菲娜。”柳缘很是愉悦的打了招呼。
　　菲娜也笑着回应了宝宝，“早上好啊，宝宝，你还是起这么早呢，刚才听到你在打电话，是姐姐吗？看起来关系很好的样子呢。”
　　“嗯呢，是月姐姐哦，是宝宝家人的说，菲娜可以完全信任月姐姐关于宝宝的任何事情哦，而且月姐姐也是宝宝的监督人之一吧，虽然法律上可能不符合，但实际上确实这样子的说。”
　　“诶～～～”
　　菲娜听到这里也没有多问了，以后接触到宝宝的话，肯定会接触到这个月姐姐的。
　　虽然才接触宝宝几天，但能让宝宝说出家人这种评价，想来应该是不简单的，所以要记住这个人的说，被称为月姐姐的人。
　　之后柳缘就带着汤姆，一路来到了妈咪的房间，许久都没有来打扰妈咪了的说。
　　所以……啪叽～！
　　嗷～～！
　　“宝宝！”
　　“唔……”
　　柳缘刚想逃跑呢，就被妈咪逮住了，然后被疯狂揉脸，想要反抗吧，但是妈咪力气好大的说，完全挣脱不开。
　　木得办法，只能发出一些呜呜声祈求妈咪手下留情了。
　　直到把女儿脸揉得通红通红的，南宫樱才停下了手中的动作，放下了女儿，同时轻轻揉着自己的肚子。
　　“小可爱，你要是敢跑的话，哼！”
　　“啊哈哈哈哈……宝宝这才是跑的说，妈咪这是肚子疼吗？宝宝这是帮妈咪揉肚子的说，揉揉哦，这样子就不疼了，妈咪乖乖哦～”
　　“噗呲～小可爱你是从哪里学来的语气啊，别说，倒是怪可爱的。”
　　“诶嘿～”
　　柳缘就喜欢这样子和家人们的互动，不仅是妈咪来着，全家基本都被柳缘这样子叫醒过。
　　就是妈咪这个叫声太假了，自己明明都怎么样，又不是一开始的时候，那时候被说了这个可能会引发很严重的后果过后，自己就已经控制了度的好吧。
　　但关系也不大，宝宝喜欢这样子和妈咪互动的说，帮妈咪揉完肚子，柳缘就把头埋进了妈咪的怀里，然后蹭着妈咪，一边蹭一边用着哼哼唧唧的语气。
　　“好了啦，像个小孩一样，三四岁的小孩都没宝宝这么粘人。”说是这么说，但妈咪脸上的笑容可一直没停过，同时手也在揉着女儿。
　　“嘻嘻～宝宝就是小孩子嘛，宝宝就是喜欢妈咪嘛。”
　　柳缘可不会觉得这些话别扭，这可是自己心里实话的说，喜欢妈咪的说，喜欢这个家的所有人，所以这些动作，自己都会不厌其烦的去做。
　　而且被揉着其实好舒服的说，宝宝喜欢这样子的感觉。
　　妈咪很无奈，任由女儿在自己怀里蹭了十多分钟过后，最后才抱着女儿起床。
　　“差不多了啊，小可爱，该起床了，等下和妈咪核对一下这周的甜品额度，然后妈咪好给宝宝安排今天的午餐。”
　　“宝宝感觉有些不喜欢妈咪了的说。”撒娇的小语气。
　　“嗯哼～小可爱指定是吃完了吧，所以下午的点心没有甜品了，毕竟我们都约好了的嘛，妈咪有酒的额度，小可爱有甜品的额度。”
　　“唔姆……”
　　跟着妈咪一起起床，柳缘就决定帮妈咪打扮了，从头到脚的衣服鞋子，再到发型以及妆容。
　　和之前的问题无关，毕竟宝宝关于这种问题的思考时间只有三分钟，现在宝宝是真的想要打扮妈咪的说。
　　“妈咪别急了啦，宝宝又不会怎么样。”
　　“那妈咪就看我们的小宝宝大人了哦。”
　　“那当然，宝宝指定打扮好妈咪的说。”
　　就这样子，一个小时过去了，这期间就就吃了几块面包，还是索菲亚送过来的。
　　但是等到出去的时候，妈咪确实是最让人注意的那一个。
　　大家都很漂亮，但妈咪全身上下，总是莫名的和谐，特别是笑起来的时候，这一身是真的绝了。
　　“宝宝，下次我也来找你搭配吧。”
　　“还有我还有我。”
　　“宝宝你看……”
　　“收费哦，嘻嘻～开个玩笑，等宝宝什么时候有时间吧，小菲娜你别看我的说，宝宝的搭配仅限于十分了解的情况才行了啦……”
　　有说有笑的，就这样，大家一起准备去坐热气球了。
　　
第一卷#第1212章

　　一路上，南宫樱就抱着自家女儿，不时的和女儿互动着，看得旁边的索菲娅有些嫉妒，看着自己怀里的小莜甜，只能无奈的捏捏小脸了，这幅嫌弃的模样几个意思？我可是你亲妈好吧！亲妈！
　　“宝宝，你什么时候回去？赶紧把小莜甜带走吧，看着心烦。”
　　听到索菲娅的话，柳缘就看了一下小莜甜，眼神对上，小莜甜还对着自己笑呢，“索菲娅，这娃不是听可爱的嘛，你就看，小莜甜才刚满一周岁吧，这么可爱这么乖，一点都不闹腾，这不比别的小宝宝好？
　　“emmm...”就事实来说，确实，怀里这娃吧，是很乖，除了过于亲密小姑之外，也没有什么别的毛病了，“但我就是不想再看到这娃了，等大一点再说吧，哎～”
　　“酱紫，那妈咪你放宝宝下来的说，小莜甜，你是不是又不乖了？肯定是哪里惹妈咪生气了吧！”
　　“呀！”
　　从妈咪怀里下来，柳缘就坐到了位置上，慢慢的靠近小莜甜，然后大眼睛就这么看着小莜甜，慢慢的越来越靠近，越来越靠近。
　　索菲娅和就看了一眼南宫樱，宝宝就是这样子带娃的？啊这..所以小莜甜怎么就开始有些不对劲了？
　　就看到在柳缘的大眼睛和小莜甜的眼睛几乎都贴上的时候，小莜甜突然就开始叫唤了，还是带着哭腔的那种，仔细看就能看到小莜甜的眼睛都有些湿润了。
　　“宝宝，这样有些不太好吧，小莜甜才一岁吧。”索菲娅有些心软了，之前一个人带的时候也没少看这娃哭，但跟现在不一样，现在这个情况，看起来就像是委屈哭的。
　　“咳咳咳...”柳缘有些尴尬，自己也没怎么样啊，但是看着小莜甜这幅委屈的模样，不清楚的人指定还以为是被打了呢，但柳缘还是按照自己的想法来了，伸出手捏了捏这张小脸，“小莜甜，下次不可以不乖了哦，特别是在亲妈这里，这样吧，我们来约法三章好不好？小莜甜在妈咪怀里乖乖的，小姑就多带小莜甜好不好？”
　　“呀！”
　　索菲娅不知道女儿听没听懂，但在之后，怀里的女儿确实是更乖了，而且还会主动靠近自己了，好家伙，索菲娅直接就好家伙了，这样子教育娃的嘛，这也太神奇了吧，所以这是什么原理？
　　看着已经到达目的地，拉着亲妈下车的宝宝，索菲娅就想着以后再来探究吧，“小莜甜，咱可是你亲妈的说，亲近一点又不会怎么样，你就说是不是？”
　　“呀呀！”
　　“那叫声妈咪来听听？”
　　“呀！”
　　“算了，这娃还是不能要了，亲妈都不叫的。”
　　咕噜着，索菲娅就抱着小莜甜跟上柳缘了，才一岁，要求这么多干嘛呢，就是看到了宝宝和亲妈的相处场景，哎～还是赶紧把这娃送走吧，这娃不能要了，等养好了再要。
　　悄悄**的，索菲娅就抱着女儿去找她亲爹去了，商量一下下一个娃吧，毕竟带娃这么轻松，有宝宝带呢，只要宝宝松口愿意继续带娃，那自己就可以没有心理负担的继续生。
　　“诺，你的小情人，今天就给你带了。”
　　直接把娃就丢给了亲爹，但是看到小莜甜在她亲爹怀里一幅高兴的模样，索菲娅突然觉得自己血压有些高，“女儿是爹前世的情人这话指定没错，哼！”
　　没错，索菲娅吃醋了，要不是这娃太小了，指定要教训一下。
　　南宫哲看着怀里的在对着自己笑的小可爱，小手还不停的乱动着，心情就十分的愉悦，小妹不能做太亲密的动作，那自己亲女儿总可以吧，起码在接下来相当长一段时间里，都是没问题的。
　　“喂喂～亲爱的，你眼神都快陷进去了啊，要不我们再要一个娃吧，这娃就不要了，你觉得怎么样？”
　　......
　　商量的结果并没有什么意外，就是小莜甜抱得亲爹抱得更紧了而已，亲妈来扒拉的时候，使了一点力才把小莜甜从亲爹怀里扒拉下来，这可把索菲娅气得，恨不得当场就把小莜甜丢给她小姑然后送回国去，在这里看着闹心。
　　南宫哲就笑笑，这个场景很和谐呢，至于老婆的要求，南宫哲觉得再要几个娃也行，这大女儿，很讨人喜欢，至于让宝宝带这个问题嘛，南宫哲只能把自己的宝宝卡全都交出来了，够不够自己就不知道了，老婆喜欢就好，反正这娃也不急着要，小莜甜还是因为宝宝，才会有的，不然按照原本的想法，至少也要几年后才会考虑娃了。
　　但宝宝在，所以这些都是可以商量的，宝宝带娃的承诺，确实很令人心动，小莜甜也用事实证明了，这个承诺，宝宝到底是有多负责任了。
　　另一边，柳缘就是个好奇宝宝，这里看看，那里看看，还逮着工作人员在问这个热气球的原理，以及在热气球上面发生的故事。
　　工作的大叔很喜欢柳缘，和柳缘说了很多很多，心里想着这家的小姐比之前的可爱多了，而且很有礼貌的说。
　　菲娜就在一旁，看着柳缘这么自来熟的模样，想着原来宝宝也有这样的一面啊，所以宝宝到底是怎么喜欢自己的？算了，这不重要，还是拉着宝宝的小手吧，反正宝宝不介意。
　　柳缘就是这样子，有时候就是这种性格，但有时候也会紧张说不出话，然后拉着妈咪的衣服。
　　和大叔聊了许久，也到了上去热气球的时间了，分了好几个热气球，柳缘和妈咪还有爱丽，加上菲娜，总共四个人一个球，小莜甜是一家人一个球，剩下的就自己去分球了。
　　本来索菲娅还想把女儿丢给柳缘然后自己和老公过二人世界的，但直接被柳缘拒绝了，开玩笑，这是你们的娃，又不是宝宝的娃，当然是你们带了，宝宝虽然承诺给带娃，但可不是在你们有时间的也要带来着。
　　所以索菲娅还是一家三口去坐热气球了，每一个气球上面都上去了一个厨师，空中午餐的说，将要在气球上面进行午餐。
　　这也是南宫樱问女儿甜品额度的原因了，在热气球上面进餐，妈咪也是有些期待的，还是和女儿一起，所以拍个照发给老公去。
　　然后没一会儿就收到了老公发过来的一张截图，嗯，国内热气球的订单，带午餐的那种，见此南宫樱就笑了，还真是可爱的老公呢～
　　
第一卷#第1213章

　　天上，柳缘正很有兴趣的看着下方，嗯，就是天上来着，现在热气球已经升天了。
　　还好热气球周围的围栏比人都高了，柳缘就是在上面蹦蹦跳跳，也不用担心会出什么问题。
　　“妈咪妈咪，这里好有感觉的说，宝宝觉得这个热气球在国内好像有搞头的说。”
　　“怎么，宝宝想投资这个吗？”
　　“诶嘿嘿嘿……宝宝在想好想在我们那里，就没有这种热气球的说，宝宝如果牵头的话，emmmm，说不定可以弄一个小型的公司来运行来着。”
　　“宝宝已经是个小大人了，所以只要策划书出到妈咪这边，妈咪就同意宝宝乱来哦。”
　　“不过得容宝宝再思考思考的说。”
　　柳缘和妈咪的对话从来都是华文，所以热气球上的其他人都听不懂，爱丽虽然有学，但只能听懂一点点，不能再多了。
　　看着下方的风景，柳缘是真的觉得这个项目可以搞，大不了不面对大众就是了，也没说项目一定就是用来赚钱的嘛，只要能保持盈亏平衡就可以了。
　　如果可以弄航线那就弄，大不了就原地升空不动，细节方面嘛，赵月应该会帮自己把关的。
　　柳缘不是只说不做的人，自己又想当甩手掌柜又想要弄这个项目，那就拉人好了。
　　走到妈咪这里，从妈咪身上摸出手机，柳缘就给赵月发了一条定时邮件，时间就定在国内的早上。
　　南宫樱全程都是笑笑，说实话，很开心看到女儿这样子，而且这样子的项目越多越好，亏不亏无所谓，只要能锻炼到女儿就好，像这样子的项目，黄多少个都是无所谓的。
　　“宝宝，所以你们在聊什么？就不能说英文吗？我们听不懂的说。”
　　“没什么了啦，宝宝只是和妈咪说华文习惯了的说，爱丽菲娜你们不过来看一下吗？真的好好看的说。”
　　……
　　另一边，索菲亚这边，索菲亚觉得自己一定是得罪了上天，怎么会派这么个女儿来折磨自己。
　　“小莜恬，你不是上来的时候才拉过臭臭吗？怎么现在又来？”
　　“呀呀呀～”小莜恬叫唤得很厉害，大有一副再不帮我弄得舒服了，就哭给你看的架势。
　　“唉～”索菲亚无奈，就在热气球上面给女儿换尿布了，才一岁的娃，能指望什么呢，就是等下的午餐。
　　“emmmm……所以我们可以先下去处理了这个，然后再升上来吗？”
　　充当司机的人员不假思索的就回答了这个问题，完全没有问题，因为今天他们的任务就是服务好索菲亚他们，别说下去再上去，就是不断的下去再上来，那也是没问题的。
　　别问，问就是金主的要求都要满足。
　　在女儿个人卫生问题上面，南宫哲就比较有耐心了，或许女儿喜欢亲爹也不是没有道理的。
　　问柳缘怎么处理这个问题的嘛，一般在带娃的时候，只要一听小莜恬的叫唤，就知道小莜恬要干嘛了。
　　这时候就会带小莜恬去洗手间，然后放到特质的小椅子上面，毕竟柳缘没办法抱着小莜恬十几二十分钟不动的。
　　清理的话，柳缘从来都没有嫌弃过，不然柳缘也不会做出带娃的承诺了。
　　人类幼崽很可爱，但自己充当带娃角色的时候，就不是一整天都是觉得可爱的了，随着心情的起伏，事情的多少，可爱会慢慢下降的。
　　只是柳缘的这个可爱线，比一般人高得多而已。
　　相比之下，大人组就显得有爱多了，就算是有人在旁边，但蒂娜和杰森还是拥吻了。
　　这在这边是很平常的事来着。
　　再次回到柳缘这边，妈咪此时正抱着女儿对着摄像头比姿势呢，在热气球上面放摄像头记录女儿的生活，这是妈咪的操作了。
　　柳缘并不怎么介意，而是拉着爱丽和菲娜一起加入了进来。
　　“你们两个太僵硬了啦，这是就当摄像头不存在就好了的说，这些都是不传播的说，你们不用害羞的了。”
　　“emmmm……宝宝，你觉不觉得我们可以和这个热气球公司合作？宝宝你看，在这里是可以看到我们农场的哦。”
　　“啊嘞？”大眼睛看着眼前的爱丽，柳缘突然就觉得脑子不够用了，不是吧爱丽，出来玩你还想着这个？
　　“如果宝宝不愿意再拍广告的话，那妈咪介意把今天的镜头，分享给我们吗？我们出面去谈，当然，分给宝宝一分都不会少的。”
　　南宫樱把眼神给到了女儿，意思已经相当明显了，女儿自己决定吧，像这种基本二十四小时自己都陪着的广告，南宫樱是不会出面管的。
　　除非中途有女儿不喜欢的镜头，但这是不可能的事情，要真有这样的事，就得重新审视找宝宝的人了。
　　“宝宝？怎么样？这次我们可以给分成哦，宝宝觉得如何？”
　　“阿这……”
　　柳缘大眼睛一眨一眨的，觉得有些不太真实，给分成这也太夸张了吧，这是要把自己绑死的节奏吗？
　　看柳缘的模样，爱丽就解释道，“宝宝不用有什么负担了啦，这不是农场的分成，而是农场和热气球的分成，然后再给宝宝分成，有宝宝做代言的话，我们也是不会吃亏的哦。”
　　当然，还有一句话爱丽没说，那就宝宝的身份，能拉来很多高端的客人，还不用担心一些无端的麻烦。
　　嗯，文丽的工作室就是这么被妈咪谈到柳缘手里的，当然，给到文丽的好处肯定是超过工作室本身的，妈咪从来不会干以强权压人的事情。
　　没看到工作室这么些年都没啥大的扩张嘛，就是变成了女儿兴趣所在的地方而已。
　　就是文丽没有再开工作室了，不然可能真的规模会超过原来这个。
　　扯远了，回到柳缘这边，柳缘直接拉过妈咪，说起了悄悄话，这次是直接上家乡话了，柳缘是真的想问妈咪的意见了。
　　妈咪意见当然是更倾向于合作了，到处都有的人际关系，这个可比金钱有用多了。
　　但现实就是这样，很多人际关系，往往都是和金钱关系沾边的。
　　听到妈咪的意见，柳缘也就点头同意了，有妈咪背书呢，自己当个甩手掌柜就是了，后续出什么问题肯定是妈咪出面啊。
　　同意了爱丽的建议过后，柳缘就上前去拉着菲娜，一起看着远方的风景了。
　　很美的，在高空中俯瞰地平线上的风景，难怪会有那么多高楼呢，这种感觉确实是相当不错。
　　……
　　咕噜～咕噜～
　　许久，摸着肚子，柳缘就看向了厨师的方向，所以午餐吃什么？宝宝饿了的说。
　　
第一卷#第1214章

　　“宝宝，你又这样子，不知道自己好几十斤是吧。”
　　午餐完毕，柳缘照例往妈咪怀里躺下准备午睡了，猛的听到妈咪这么一说，柳缘就把头转了过去。
　　“呃...宝宝确实是好几十斤的说，那宝宝去爱丽那边？”
　　“这倒是不用，妈咪给宝宝准备睡觉的地方，宝宝听从安排就是了。”
　　“好哦，全都听妈咪的。”
　　然后柳缘就躺在了椅子上，下半身搭着爱丽，头则是枕着妈咪，只留下菲娜一个人在旁边看着了。
　　工作的两个大叔很识趣的没有说话，也没有发出声音，没看到这几位大小姐都安静下来了嘛，看场合还是知道要安静的。
　　而在小莜甜这边，小莜甜则是在亲爹的怀里睡得很香，让亲妈松了一口气，这娃一开始连续带一周两周甚至一个月，都是觉得很轻松很好带的，但是随着时间慢慢的延长，生气心烦的时候绝对会逐渐拉长的。
　　所以宝宝还是赶紧在这边玩完回去吧，让亲妈休息一两个月再回去看这娃。
　　时间慢慢的流逝着，下午时分，柳缘醒来，就在热气球上面和大家玩起了游戏，然后时不时的起身看一下风景，十分惬意的下午时分，而且在四点的时候，还有下午茶呢，妈咪准备得真是充分的说。
　　直到从热气球上面下来，柳缘都有些意犹未尽，这个项目很对宝宝胃口的说，要是在国内自己家周围就有的话，不就可以经常去玩了吗。
　　准备回去的时候，柳缘看到小莜甜被亲爹抱着，就一路小跑过去打招呼了，同时也在了解情况，因为一般情况下，小莜甜都是在亲妈怀里来着，虽然亲妈嘴里时不时都在吐槽。
　　“宝宝，我们回去吧，对了，宝宝，你什么时候回去？赶紧把小莜甜带回去吧，我们已经带够了，需要大人们的时间了。”
　　“诶～索菲娅你就不能为宝宝考虑一下嘛，宝宝跟你说哦，宝宝在家的时候，除了上课的时间，小莜甜基本都是宝宝在带的哦，宝宝都不嫌弃小莜甜，索菲娅你这作为亲妈的，怎么可以先嫌弃了呢？”
　　“正因为是亲妈所以才嫌弃的啊，宝宝什么时候回去？”
　　“唔...过几天吧，宝宝也差不多该回去了。”
　　小莜甜正在睡觉呢，睡得十分的香甜，看到小莜甜的模样，柳缘就知道这娃对亲爹还是十分信任的，这娃跟自己很像来着，在感到安心的地方，会睡得特别的香甜。
　　看样子另外的大人们玩得也很开心呢，玛丽他们看起来都很开心的样子。
　　所以这个项目还是很有搞头的嘛，回去的路上，柳缘就拿出平板坐着策划了，当然，这不是专业的策划，专业的还得赵月来，柳缘就负责弄个大概的框架完事。
　　一路上，柳缘都在忙着这个，在回到家的前一刻，正好邮件定时发给了赵月，完事，收工了的说。
　　“宝宝，你好像什么都会诶，还有就是妈咪竟然能同意宝宝弄这个，我家里可不会这样子支持我的说。”
　　“嗯哼，那就自己来呗，小菲娜，宝宝看好你的说，加油哦。”
　　“恩恩，我一定会的说，宝宝你就看着吧。”
　　客厅，小莜甜还是回到了柳缘的怀里，把小莜甜放在沙发上，柳缘就趴在沙发上逗着小莜甜了，“呀呀呀，小莜甜，今天玩得开心吗？来让小姑亲亲，感觉又更加可爱了呢～”
　　“呀呀呀...想上厕所了吗？来，小姑抱你去的说，走咯～”
　　后面，索菲娅选择跟上去瞅瞅，宝宝带娃一直都是看在眼里的，但宝宝带着小莜甜去厕所这事吧，现在倒是有些好奇了。
　　厕所门口，柳缘瞅了一眼索菲娅，但也没说什么，你开心就好，反正这是你的娃。
　　“小莜甜，我们不理会妈咪的说，来，上厕所吧。”
　　小莜甜很乖，坐在特质的椅子上，没一会儿就开始上厕所了，小手还一摆一摆的，在对着柳缘叫唤。
　　柳缘也是笑着和小莜甜互动，捏捏这小脸，然后再揉揉这小肚子，“这小肚子真软和的说，小莜甜真是全世界最棒的小宝宝辣～～～”
　　几分钟过后，柳缘没有丝毫不耐烦的，给小莜甜擦洗了屁屁，然后一边和小莜甜说着话，一边给小莜甜换上了尿布，小莜甜想要脱离尿布，还要一段时间呢。
　　“所以索菲娅，好看吗？”
　　“emmm....宝宝，我就一个问题有些好奇，宝宝都不会觉得恶心或者不耐烦什么的吗？每次都是这样子？有说有笑的？”
　　柳缘仔细思考了索菲娅的问题，才开口回答道，“首先，恶心是当然会有的了，一开始的时候会，但是慢慢的也就习惯了，不耐烦倒是不至于，索菲娅应该看到了吧，小莜甜会回应人的哦，而且基本每次都很乖，所以宝宝也每次都很有耐心哦。”
　　看着眼前的宝宝，索菲娅陷入了思考，甚至连宝宝什么时候带女儿出去的都不知道，而是拿出手机，再次打开了一些自己收藏的带娃视频，看了起来，所以自己不算是一个合格的亲妈是吧。
　　外面，柳缘则是叫大哥去找索菲娅了，不知道索菲娅咋了，但看起来并不是什么大事，所以也没必要深究什么，带着小莜甜回到客厅，柳缘就继续和这娃一起玩了。
　　和柳缘想比，菲娜的耐心就没有那么多了，这也不禁让菲娜感慨，宝宝这个年纪，到底是怎么像一个老人一样这么有耐心的？
　　一直到晚上睡觉的时间，都是柳缘带着小莜甜的，每次柳缘带小莜甜去厕所的时候，索菲娅都会跟着，柳缘也不问，就是随意索菲娅的做法，当然，这个动作要是别人来做，柳缘就得问了，但是这是亲妈，所以怎么样都可以，等索菲娅想说了，自然就会说的。
　　晚上八点多，柳缘就在床上和赵月聊着了，关于热气球的提案，具体实施的细节柳缘不懂，但柳缘知道谁懂，在给赵月提供了几个人的联系方式过后，柳缘就知道后续的事情已经不用自己操心了。
　　赵月对于这个提案并没有反对的想法，只要是宝宝提出来的，基本都是带玩票性质的，但这个家不在乎这些项目是否盈利破产，所以赵月也不在意，只要宝宝开心就好。
　　就这样子，赵月成功的在十点之前和柳缘推荐的人达成了初步的意向，大家都不在乎结果如何，只要宝宝玩得就好。
　　此时的柳缘早就抱着小莜甜睡着了，小莜甜牌抱枕，还能抱好几年呢，等玩够了小莜甜，再来忽悠谁生个娃给自己玩了。
　　
第一卷#第1215章 该回去了的说

　　接下来几天，就是这样子的场景了。
　　“宝宝，我可以加入吗？想要和小羊驼一起玩，看起来好可爱的说。”
　　“宝宝，你这里动物们也太多了吧，让它们让个路呗，我过去宝宝那边。”
　　而柳缘的画风就变成这样子。
　　“小莜甜，你别乱爬了啦，这些动物们虽然很友好，但是万一有什么意外踩到你的话，小姑可是会愧疚一辈子的，所以为了安全起见，这个安全绳这端就栓在小姑腰上啊。”柳缘很想吐槽亲妈，这么放心让自己这么带娃。
　　“汤姆你看着点小宝宝啊，别让她乱跑，要是乱跑了，就咬衣服的这里，然后给拖回去。”
　　“大叔，宝宝不摆这个姿势哦，因为不符合宝宝的日常，到时候记得把素材和成片都给爱丽就好了，她会知道怎么做的。”摄像师完全没办法指挥柳缘工作，心里有啥想法也实现不了，好在柳缘还是能听一些合理建议的，不然摄像师都要觉得这活没法干了。
　　“妈咪，宝宝看出来了，你是不是想回家了？那我们就商量回家的事吧，宝宝也玩得差不多了。”
　　......
　　就这样子，在这边一连玩了好几天，玩得菲娜都差不多忘了还有上学这个事，和宝宝在一起，都不去想那些事情了，而是很享受的在玩着。
　　这天，柳缘就在和妈咪商量着回家的事情了，玛丽他们只在这里玩了两天就回去了，之后都是柳缘母女在这里，就连索菲娅都丢下女儿跑了，这让柳缘狠狠的吐槽了一下索菲娅，可真有你的啊，只需要享受娃可爱的一面，娃不好的那一面，全都交给了自己。
　　“小莜甜，你亲妈一点都不可爱的说，等以后你要多粘着你亲爹一点，知道了没？然后等到亲妈对你很关心的时候，我们再理会亲妈，嗯，就是这样子。”
　　看着女儿给小莜甜这么教小莜甜，南宫樱没忍住擦了一嘴，“小可爱，你这样子教小莜甜，真不怕亲妈找你啊。”
　　“咳咳咳...这不是开个玩笑嘛，再说了妈咪就不觉得，索菲娅其实完全没做好当妈的准备吗，虽然是在宝宝的要求才生的小莜甜。”后面那句话，柳缘声音自然的就小了，是自己的原因没错，但这都一年了，自己没当面而是在背后吐槽一下下已经很可以了，但凡索菲娅懂点当妈的责任，自己不至于没有犹豫的拒绝索菲娅要二娃的建议。
　　嗯，这小莜甜，柳缘认了，但是第二个的话，还是由亲妈自己带吧，说实话，在大家都很忙的情况下，一个小莜甜已经差不多了，平时白天都是大家轮流带娃，然后晚上给自己带，再来一个的话，就得请人了，因为轮不过来。
　　但在柳缘的想法里，自家的娃肯定不能请人啊，毕竟咱可是由亲妈带大的，自然是知道由亲人带大的幸福，所以不管怎么样，柳缘也会让小莜甜体验到这种幸福的。
　　之后的时间里，柳缘就开始和大家一一提前告别了，菲娜很舍不得，但也知道不可能一直和宝宝玩下去。
　　“宝宝，好舍不得你的说。”
　　“宝宝也挺舍不得小菲娜的说，来抱抱，下次有时间再聚哦。”
　　“嗯呢，我有时间就去找宝宝玩。”
　　“随时欢迎哦～”
　　送走了菲娜，柳缘也和妈咪回去玛丽那里了，让小莜甜最后再跟亲爹亲妈睡一晚。
　　索菲娅家里，索菲娅抱着自己女儿逗得很欢快，像这种隔几天再看一次娃的感觉就很棒，所以宝宝的承诺真的价值千金啊，把身上所有宝宝卡拿出来都不够。
　　看着小莜甜和亲妈相处得还算愉快，柳缘就嘴角一抽，就是你前几天还想要把这娃带回去是吧！别回去没过一个月，就又打视频来说想娃了，没等索菲娅懂得当妈责任之前，柳缘都不打算再有第二个承诺了。
　　还好自己也很喜欢小莜甜，当自己娃带着问题也不大。
　　晚上，柳缘就跑去自己妈咪那里去了，今晚要和妈咪一起睡觉的说，想妈咪了，也想爸比了，回家了一定要来一场家人之间的聚会。
　　南宫樱是很乐意女儿粘着自己的，主要是有分寸的粘人，真的很讨人喜欢，而且从来不会打扰自己和她爹的二人世界。
　　抱着软乎乎的女儿，南宫樱就睡觉了，虽然还很早，但是问题不大，就这样慢慢享受女儿软乎乎的身子睡觉吧。
　　次日早上，柳缘在吃完早餐过后，就和玛丽一家一一道别了，每人都给了一个大大的抱抱，对于亲自己脸蛋的玛丽几人，柳缘也是完全不在意，这是表达爱意的一种方式的说。
　　所以在自己抱抱过后，柳缘就带着小莜甜去和大家抱抱说拜拜了，四舍五入这就是自己的娃了，肯定要上心养的，虽然还小，但很多事情其实在小孩子还很小的时候才好教。
　　最后，柳缘也是收了几行李箱的礼物，都不算什么贵重的东西，但都是大家的心意，像是什么公主裙啊，鞋子啊，各种娃娃啊之类的东西，这次礼物虽然多，但柳缘都很开心的接受了，因为这些礼物还是礼物嘛，比起之前的什么无脑包包饰品之类的，好上太多了。
　　“走吧，宝宝，今天我们送你去机场。”
　　“恩恩，那就麻烦索菲娅了，对了，大哥，你过来一下下的说，宝宝有悄悄话跟你说哦。”
　　一上车，柳缘就拉着大哥说悄悄话去了。
　　就是关于二娃的问题，想要自己的承诺，至少在小莜甜让人省心之前，是做不到了，如果几年之后，索菲娅能懂得当妈的责任了，那倒是可以考虑许下半个承诺，为什么是半个，那当然是柳缘想要二哥也来一个娃了。
　　这样子一家子其乐融融的，多好，柳缘不由得为自己的天才想法点了个赞。
　　南宫哲脸上没有什么表情，就是心里在偷笑，难怪小妹要拉自己说悄悄话呢，这话可不能让老婆听到了，不然指定就先和小妹讨论起来了，还是等到私下的时候，再来慢慢思考为什么小妹会这么说吧。
　　“亲爱的，你是不是在偷笑？宝宝和你说了什么？”索菲娅对老公还是很了解的，情绪什么的一看就知道。
　　南宫哲反应很淡定，“回去和你说，老婆，也不是什么大事。”
　　“真的？”
　　“真的，宝宝你说是不是真的？”把小妹抱起来，南宫哲就把小妹推出来了。
　　“恩恩，真的哦，索菲娅。”坐在大哥腿上，柳缘就笑着跟腔，大哥和索菲娅的感情真的很好呢，先不说搭不搭的问题，但在柳缘看来，这两白头偕老肯定没问题。
　　“行吧，那就回去再说，对了，亲爱的，下午去陪我逛街不，我想去逛逛啊。”
　　“嗯，那就去逛逛，我看看有什么电影没有，正好去看个电影。”
　　......
　　
第一卷#第1216章 私人飞机

　　“emmmmm....妈咪，这就是我们今天的飞机？”看着这越来越不对劲的飞机，柳缘就出声了这怎么看，怎么和自己之前坐的不一样呢？
　　“这是玛丽家的死人飞机哦，宝宝，你不是说一直想要试试嘛，所以就给你安排了一个。”老实讲，南宫樱觉得完全没必要，但对象是宝宝的话，又完全合理了起来。
　　推着小莜甜，柳缘还能说什么呢，人情就是这么来的，而且玛丽他们也确实是有心了，宝宝也就说过一次，这就惦记着了。
　　因为是私人飞机，所以柳缘和妈咪是直接上去的，才一进去，柳缘就觉得电视剧上的还是太保守了，这豪华程度，感觉一些星级酒店也比不上。
　　首先映入眼帘的，就是一个很大的客厅了，沙发餐桌，甚至还有吧台，而且看这面积，房间什么的指定都有，这万恶的资本家啊，落在自己头上的时候确实是很香。
　　就连南宫樱也稍微参考了一下，这飞机确实听豪华的，而且看这装饰面积，也就几十人的载客设计吧，其余的都用来当家一样装饰了。
　　“宝宝觉得怎么样？”
　　“小莜甜觉得怎么样？”
　　看了看女儿，南宫樱了懒得问了，走到吧台处，随手就拿了一瓶酒，然后给自己倒了一点。
　　“妈咪不可以过量哦～”
　　都不用回头，南宫樱就知道肯定会听到这句话，笑着回应了一下，南宫樱就端着酒杯，来到了沙发上坐了下来，“宝宝，接下来你自己玩吧，妈咪忙自己的事情了。”
　　“嗯呢，妈咪忙吧，宝宝会安静一点的说。”
　　之后在飞机起飞前的这段时间，柳缘就拉着空姐给自己当讲解了，讲关于飞机的一切，甚至还趁着没有起飞，跑去驾驶舱参观了一下。
　　甚至于驾驶员还教起了柳缘怎么开飞机，柳缘也有模有样的学了好一会儿。
　　这也就是私人飞机上才有的服务了，可以说所有人的服务对象就是柳缘妈咪还有小莜甜，对于柳缘的各种要求，只要合理的基本都能满足，甚至于就算不合理，也不是不可以考虑的。
　　柳缘难得的体验到了这种少爷小姐的感觉，常年在这种环境下，确实很难脱离这种生活了，难怪听赵月说前不久就有一千金离家然后因为固定给打的钱缩水至五位数说不够花的，这种级别的享受，还是常年的话，谁不迷糊啊，换自己来都会迷糊的好吧。
　　柳缘默默为自己前不久还在笑那位千金道歉。
　　所以那些小说里的情节，不对，就单纯发生在自己妈咪身上的情节，到底是怎么看上爸比的？然后决定私奔，并且还真的舍弃了之前大家小姐的种种生活，无法理解，完全无法理解，不行，再去看看妈咪写的小说，真是不太合理但确实是发生了。
　　在柳缘看着妈咪小说的时候，飞机也在空姐的提醒下，慢慢的起飞了，然后飞往国内。
　　这次飞机就三个乘客，不算小莜甜这小只的话，也就两个，算得上机上人见过最少的乘客了，自然是相当的用心，事无巨细，柳缘才刚有一点点困，就低了一下头，就有空姐马上抱着毯子过来问要休息的话，是在沙发上还是在床上。
　　看了看妈咪，柳缘自然是选择了在沙发上，沙发挺大的说，都可以当床了，然后空姐的下一句话就是是否需要洗澡沐浴，浴缸也已经准备好了，随时可以进去。
　　“emmm...宝宝还是直接睡觉吧，回家再泡澡，才隔一个晚上，应该没什么问题。”柳缘也没有每天都要洗澡，不洗澡就不上床的强迫属性，这是坏习惯，小说中经常出现这样的洁癖男女主，柳缘一直都不能理解。
　　见此，空姐就很轻柔的给柳缘盖好了毯子，并且表示只要有什么需求，稍微大点声或者按铃就有人过来。
　　待空姐走后，柳缘才扒拉到妈咪的怀里，“妈咪妈咪，这就是私人飞机的服务吗？确实是一种享受诶，宝宝感觉自己快要沦陷了，要是宝宝沦陷了，妈咪不会不喜欢宝宝了吧。”
　　南宫樱转头，用一种很认真的语气和女儿说道，“小可爱，现在就是把养小可爱的成本翻十倍二十倍都不是什么问题哦，不如说宝宝让大家太省心了，稍微大小姐一点，大家可能还会高兴呢。”
　　“唔姆....”蹭了蹭妈咪，柳缘就选择睡觉去了，这话题不好接啊，妈咪你就没听出来宝宝是开玩笑的？算了算了，睡觉的说，小莜甜我们乖乖睡觉。
　　揉了揉女儿的头，南宫樱就继续忙自己的事了，这确实是实话来着，要不是女儿还没成年，南宫樱都恨不得把公司什么的全丢给女儿，女儿就是这么值得的说。
　　时间慢慢的在流逝着，待柳缘再次醒来的时候，是闻到食物的香味醒来的，“哈～妈咪，到用餐时间了吗？”
　　“起床吃饭吧，小可爱，今天吃清淡一点。”
　　看着桌上的小半块牛排，剩下的全是素的，柳缘当然是没什么意见了，反而还十分的惊喜，妈咪竟然会给自己留一小块，要是以往的话，就全是素的了。
　　“连小莜甜的奶粉也冲好了，妈咪有心了的说，咕噜咕噜～”说着，柳缘就拿起奶瓶试温度了，最简单的试温度方法，手能拿起来，然后自己喝着觉得适合，才会给小莜甜。
　　咕噜完，柳缘就把奶瓶塞给小莜甜了，温度正好的说，妈咪有心了啊。
　　一边吃着，柳缘就忍不住问妈咪了，“呐，话说妈咪，你再给宝宝讲讲当年和爸比的故事呗，宝宝想听。”
　　“不是讲过很多次了嘛。”
　　“就，妈咪你不觉得换做是现在的话，这也太童话了吧，妈咪当初到底是怎么想的啊，宝宝好奇这个，毕竟妈咪很大小姐，爸比嘛，不说门当户对，怕是连那个门框都够不着吧。”
　　“噗呲～宝宝你这比喻，其实这个问题，这样吧，妈咪问宝宝一个问题，宝宝觉得爸比的能力怎么样？然后人品，还有性格等方面。”
　　“emmmm...”脑海里快速闪过这些年来爸比的种种，“但是妈咪，你当年就这么确定？万一看走眼了呢？要知道人心都是会变的啊。”
　　“那结果就是妈咪赌对了，就算没有宝宝，妈咪也会觉得爸比一定会被接受的，虽然不一定会管理这么大的公司。”说完，南宫樱就继续吃饭了，只是一直是带着笑容的，这老公严格说起来，还是自己先主动的呢，不得不说看人真准，嘻嘻～
　　看到妈咪脸上的笑意，柳缘也知道自己问不出什么了，那就直接问爸比好了。
　　好奇，那是真的好奇啊，可能妈咪不好意思了，毕竟这里可能会被听到，回家再问一次，不行还有爸比呢，就不信撒娇卖萌一点用都没有。
　　
第一卷#第1217章 回家咯

　　国内，机场，南宫樱看着睡着的大小两只，沉默了好一会儿，然后才拿起手机摇人，拒绝了空姐的热情，南宫樱可不觉得别人碰这两只的话，能一直安稳的不吵醒直到出去，所以还是摇人吧，私人飞机就是这点好啊。
　　大概十分钟过后，赵月和端木云菲（南宫哲的母亲）就上来了，看着熟睡的大小两只，就很有默契的一人抱起一只，然后准备回去，行李什么的，会有人送到南宫家的，这个不需要他们操心。
　　来接柳缘一行人除了赵月和端木云菲之外，就是爸比了，充当司机的位置，来太多人也不好，这些人加起来正好一车，刚刚好。
　　一路上都很安静，因为都不想打扰睡着的两只，回到家把大小两只丢到房间了，大人们才开始说话，关心一下南宫樱在那边的生活，之后就是柳成和南宫樱的二人世界了。
　　小猫房里，赵月就在旁边安静的看着熟睡的小人了，真好呢，宝宝在家的日子。
　　白虎阿狸几只也没有去打扰柳缘，但都是趴在柳缘身边的，小白小喵也是爬到了柳缘身上，然后呲溜呲溜的。
　　小猫房里很安静，时光也过得很快，快到赵月才觉得只过了一会儿，就妈咪就满面红光的过来叫吃饭了。
　　看着还在熟睡的小人，赵月也只能叫醒小人了，“宝宝，起床了哦，吃饭了再来接着睡吧，我们先起来吃饭。”
　　“啊～”迷迷糊糊的睁开眼睛，看到眼前的赵月，柳缘就直接往赵月怀里倒了，诶嘿嘿嘿，香香软软的月姐姐。
　　“宝宝～你又撒娇，长大了也要这样撒娇吗？”
　　“嗯呢，以后也要哦，毕竟这么软和的月姐姐，宝宝最喜欢了啦～”
　　赵月笑了，这小妮子，嘴是真甜。
　　抱起小人，给小人换好衣服，赵月才把小人放到地上，“小莜甜，你可以叫醒你小姑了哦，真是的，睡这么久，比小莜甜睡得还久了。”
　　“呀呀～”
　　感受到脚边的触感，柳缘才慢慢清醒过来，弯腰抱起小莜甜，然后就放进了婴儿车里面，“走吧，小莜甜，我们吃饭去了，下午再来睡。”
　　白虎阿狸自然是跟在后面的，要跟小主人一起吃饭的说，呲溜呲溜～
　　客厅，大家都在呢，看到柳缘出来，就都问了好，柳缘也是一一回应着，在家的感觉就是不一样呢，宝宝还是比较喜欢这里的说。
　　“妈咪妈咪，宝宝想要三天调整时差，可以吗？”
　　“这个小可爱自己和老师说吧，小可爱知道的，妈咪从不在意宝宝上学的事情。”
　　大家也是都不在意，宝宝嘛，从来都是不需要人操心的，宝宝会自己管好自己的事情，把宝宝当成一个成年人就可以了。
　　柳缘就笑笑，这种事情还是问一下比较好，基本上宝宝的大部分事情都是问一下大人们的，知道很宠自己是一回事，告知后再做又是一回事了，在这种事情上就是要细节才是，不然怎么能让大人们的宠爱持续下去呢。
　　柳缘已经有些舍不得大人们这样的宠溺了，宝宝喜欢这样子的家庭的说，诶嘿嘿～
　　吃完饭，柳缘也没有回去睡觉，因为已经睡很多了，今天的打算是下午睡两小时左右，然后尽量熬到晚上，晚上再睡到早上，就这样子把时差调整过来。
　　抱着小莜甜，柳缘就在沙发上和白虎阿狸们一起玩了，好多天都没见这几只了，怪想念的，ruarua这两大头，然后再逗一下小白小喵。
　　“宝宝，你老师问我她明天过来可以吗？线上你没回复。”
　　“可以哦，对了，月姐姐问一下文丽，明天如果有时间的话，就来玩呗。”柳缘从来都不介意这个家来客人，但前提是自己熟悉的，还好家人们的客人很少来家里，都是在外面招待。
　　赵月点点头，然后打开一个策划案，递给了小人，“宝宝，你要的热气球策划。”
　　“姐姐，这个就不用给宝宝看了啦，姐姐看着来就好。”柳缘没有接，这种事情交给赵月就好了，百分百信任。
　　“可是，妈咪要我教宝宝怎么弄一份成熟的策划案诶，还给我们布置了任务。”
　　“......”
　　抬头，猫了下在另一个沙发和老公坐一起的妈咪，还对自己笑，唔姆...好吧，妈咪你赢了，宝宝看就是了。
　　妈咪作为全家选中管理柳缘的人，妈咪的要求，柳缘一般都是接受的，不管是各种东西的学习，还是管理公司，甚至是陪着一起去谈合作，柳缘都接受。
　　柳缘在这方面并不是那么抗拒，前提是不能花自己太多时间，而且自己有权利选择时间，就是妈咪让柳缘学习管理公司，那柳缘就可以选择等自己有空了再去学，就是有时候妈咪直接抱着自己一起看这方面的书，看完直接讲经验。
　　所以为了防止妈咪抱着自己学习，还是自己主动学习吧，不然妈咪抱着自己学习一整天，有些顶不住啊。
　　“小莜甜，乖乖的在这里哦，小姑要看书了。”
　　“麻麻～”
　　看来这称呼是改不过来了，柳缘也懒得在意小莜甜的称呼问题了，拿起策划书，就开始慢慢的看起来，遇到不明白的，就问赵月，以及各种方面为什么这么做，就问一下赵月。
　　旁边，南宫樱则是躺在了老公的怀里，心里想的则是下次选什么书好呢，一起和女儿看，还是有深度一点的吧，让女儿多写笔记。
　　南宫樱对于自己这个亲妈还是相当满意的，有几个亲妈能耐得住性子和女儿一起看书呢，还不是什么故事书，现在基本都是有深度的书了，而且还很喜欢粘着女儿一起玩，这个亲妈已经很优秀了，恩恩。
　　看着前面正在和赵月学习策划案的女儿，南宫樱就有种莫名的满足感，自己这辈子最正确的两个决定，就是爸比和女儿了，诶嘿嘿嘿，真是完美的幸福了。
　　柳缘已经习惯家里大人的日程恩爱了，所以还是去小猫房学习吧，还是小猫房比较舒服的说。
　　“对了，宝宝，晚上妈咪就不回来了，在家乖乖听话哦～”
　　“妈咪你这哄小孩的语气是怎么回事？宝宝像是那种不懂事的人吗？”
　　“谁知道呢，反正妈咪说了。”
　　“....”算了，妈咪也是爸比的小宝贝，就不和妈咪计较了，下午如果不困的话，就去找爷爷练字去吧，宝宝需要把心静下来的说。
　　“姐姐，下午我们去找爷爷吧，姐姐也来的说。”
　　“嗯，好。”虽然有些不乐意，但也没办法，认真静心练字的话，还是能感觉时间过得很快的，就是不太能静很久就是了。
　　
第一卷#第1218章 家里的氛围

　　下午，柳缘终究还是没有去找爷爷，因为睡着了，就很困，撑不住睡着了。
　　倒是小莜恬，在柳缘睡着过后，还和白虎阿狸玩了好一会儿，然后才爬到柳缘旁边睡下的。
　　赵月看小人睡得这么香，就打着哈哈，在小人旁边睡下了，没有小人在的时候，赵月可不比什么工作狂魔工作时间少，如果学习也算工作时间的话。
　　因为有着明确的目标，而且能看到努力的结果，所以赵月每天都在努力着。
　　诶嘿嘿，这香香软软的小人，抱着睡的说，扒拉开白虎阿狸，赵月就抱上小人了，白虎阿狸多热啊，还是抱自己吧。
　　柳缘倒是没啥反应，依旧睡得很香，可以说在小猫房，是柳缘睡得最安心的几个地方之一了。
　　待下午起床，柳缘才急匆匆的出门，去找爷爷了的说，小莜恬有白虎阿狸看着呢，而且赵月也在。
　　“宝宝，急什么呢。”
　　“宝宝要去找爷爷了的说，姐姐你就在这里啊，宝宝应该很快就回来。”
　　然后柳缘直到晚饭前都没回来，晚饭的时候和爷爷一起来的。
　　看到柳缘，小莜恬又开始兴奋的叫唤起来了，被太爷爷抱起来，面对太爷爷的亲亲，小莜恬也没有多反抗，或许是因为小姑在旁边的关系吧。
　　“哈哈哈……”爷爷很开心，重孙都有了，小孙女还很关心自己，这下子真是天伦之乐了。
　　“小莜恬，叫太爷爷，跟小姑叫，太～爷～爷～”
　　“呀呀～”
　　好吧，看来短时间内不能指望这妮子叫除了麻麻这个词之外的词了。
　　爷爷并不在意这个，抱着重孙女亲了又亲，最后才在小莜恬快哭唧唧的时候把人放下了。
　　“爷爷，你这样子会被小莜恬讨厌的哦。”
　　“这不是高兴嘛，好了，我们吃饭吧。”
　　“好耶，吃饭饭。”
　　咕噜咕噜～
　　小莜恬依然是喝的奶粉，时不时的张嘴接收来自小姑喂的食物。
　　看到小莜恬毫不犹豫张嘴的模样，柳缘觉得自己递过去不能吃的东西，小莜恬也是会毫不犹豫的张嘴。
　　“晚上给小莜恬弄水果糊糊。”
　　“麻麻～”
　　对于小莜恬的“麻麻”，大家已经习惯了，但还是会时不时的吐槽一下这个带娃的。
　　“宝宝，小莜恬叫得这么欢快，是不是该教下一个词了？比如爷爷奶奶之类的。”
　　“唔姆……宝宝会尽力的说。”
　　在小孩子思想还没有开始之前，真的挺难教的说，而且感觉这妮子不是叫不了，就是单纯的不学。
　　真是的，也不知道谁教的，怕不是干女儿们教的。
　　一吃完饭，柳缘就抱着小莜恬在一旁，然后大眼瞪小眼，瞪到小莜恬哼哼唧唧的在叫唤，柳缘才哼的一小声捏捏这小脸。
　　真是的，一点都不乖。
　　捏完小脸，柳缘就把小莜恬抱在自己怀里了，确实理解了这种心情，小孩引发的心情不佳。
　　小莜恬在柳缘怀里缓了好一会儿，才又麻麻的开始叫。
　　这也算是大家印象比较深的第一次了，因为在以后，每次小莜恬遇到小姑瞪着自己，就会乖乖的过去。
　　就不知道为啥，每次看到小姑这样子，小莜恬就特别害怕，比面对亲妈可怕多了。
　　当然，这都是后话了，柳缘在等大家都吃完过后，就拉着舅妈们去泡澡了。
　　妈咪坏坏的说，一回来就跟爸比去过二人世界了，哼，那就带舅妈们玩去了。
　　舅妈们就笑笑，任由柳缘拉着，然后进去浴汤开始泡澡了。
　　小莜恬就坐在盆里，飘在浴汤上面，柳缘每次都是自己快泡完了，才会给小莜恬洗。
　　“小舅妈，给宝宝洗澡不？宝宝也给你洗哦，公平交易，嘻嘻～”
　　“宝宝，你好可爱啊～让小舅妈好好揉**搓。”
　　“阿巴阿巴……”面对小舅妈的揉脸攻击，柳缘完全没有办法，就双手一摆，小舅妈你随意吧，就是这样子别想宝宝帮你洗澡了。
　　大舅妈也摸了过来，开始乱rua柳缘，咕噜噜，柳缘已经躺平了，闭上眼睛，大人们会注意不让自己鼻子进水的说。
　　小莜恬大眼睛就直勾勾的看着这一幕，呀呀的，显得有些兴奋。
　　赵月就负责看着小莜恬了，有些无聊的工作，但是必须的。
　　另一边，南宫樱正在和老公约会呢，娃在家就不用自己操心了，等自己约会满足了，再去关心女儿了。
　　柳缘这边，在舒服的泡完澡过后，就回小猫房去了，舅妈们也跟着一起进去坐了。
　　舅妈们也加入了柳缘学习的大队中，策划书，她们可是高手。
　　“唔姆……所以你们要不要来一只去看着小莜恬？”面对三个老师，柳缘有些无奈，自己在家确实是太幸福了，随便拉一个大人都是老师。
　　“嗯？不是有白虎阿狸吗，小莜恬去找白虎阿狸玩哦，不要打扰小姑学习。”
　　“呀呀呀！”
　　然后小莜恬就被白虎叼到旁边玩耍了，白虎阿狸还是挺喜欢和小莜恬玩耍的，小白小喵就更不用说了，呲溜呲溜的爬过来了。
　　见此，柳缘就默默地打开了策划书，然后继续下午的进度。
　　所以宝宝在家总是有事情干，就算只是单纯的陪着宝宝坐在小猫房什么都不干，也会觉得有意思。
　　别问为什么不去老公那里，总是需要私人空间的，两边都是如此，就算小樱，也不是什么时候都和阿成黏着的。
　　该分开睡就分开睡，该一起睡就一起睡，这种事情在家里是十分正常的，反而还因为这个，彼此关系都更好了呢。
　　“宝宝，今天我们就睡这里呗，宝宝觉得怎么样？”
　　“唔……宝宝是没有什么意见的了啦，不如舅妈们问问姐姐？”
　　赵月哪里能有意见，只能点头，赵月本身也没啥意见，又不是和小人单独一起睡，大家一起反而还热闹一些呢。
　　“那我们就在这里睡了。”
　　“对了，宝宝，你知道吗，在你去索菲亚那边的时候，我们有一两次来宝宝这边睡哦，宝宝不会介意的吧。”
　　“emmmm……不如说舅舅们不会介意就好，宝宝倒是随时欢迎的说。”
　　所以妈咪什么时候和爸比腻歪完，这个感觉可以来个小打赌啊，但自己心里来就是了，那宝宝就打赌三天好了。
　　之后，柳缘就安心的学习了，同时在认真的做着笔记，直到困了，才呼呼的睡过去。
　　小猫房没有床，所以哪里都能睡，在柳缘睡过去之后，大家就各自找了位置，然后一起睡了。
　　呼～呼～呼～
　　
第一卷#第1219章 会心一击

　　次日早上，张莉老师过来的时候，看到在小猫房躺着的姐妹，沉默了几秒钟过后，就果断的加入了。
　　虽然大人要保持大人的样子，但在宝宝这里真的忍不住啊。
　　“早上好啊，老师，你也来加入我们了吗？那就等下再去练琴吧。”
　　“嗯，那就等下再练琴，宝宝这次玩得开心吗？”
　　“开心哦，老师应该有看到妈咪的朋友圈吧，那基本就是宝宝的行程了。”
　　“诶～听说宝宝准备在附近弄一个热气球的项目，到时候弄好了，可以请老师去玩吗？”
　　“到时候送全家票哦，老师把一家人都带过去玩吧，这个项目宝宝一家人比较好哦。”
　　……
　　柳缘就躺着和老师聊，老师也躺下的说，在房间里面就没那么讲究了，不是正事没必要讲究，这才是最舒服的状态。
　　躺了好久，柳缘才被老师拉起来去练琴，果然还是大人们会躺不动呢。
　　“那姐姐也一起来吧，带上小莜恬，宝宝果然还是想培养小莜恬的艺术细胞呢～”
　　“麻麻～”
　　这称呼瞪眼都没用，娃太小又不能怎么教训，真是，迟早要把这娃皮一顿。
　　面上，柳缘是微笑着拉老师来到琴房的，娃的事不能多想，不然会烦心的。
　　来到琴房，把小莜恬抱起来放到旁边乖乖坐到婴儿椅上，“小莜恬，今天也要乖乖的哦。”
　　“呀呀！”
　　不去管小莜恬，柳缘就开始练琴了，叮～
　　许久，小猫房里，柳缘就在认真的听着课了，老师过来就是来上课的，上得这么起劲。
　　在柳缘上课的时候，小莜恬是和白虎阿狸一起玩的，就是对面的距离，每次柳缘有事情的时候，都会这样子。
　　小莜恬也很乖，因为不乖容易惹小姑生气，还是等小姑忙完抱自己吧，而且就这么近，还是很安心的，小姑一直都是在视线中的。
　　赵月并没有一起听课，而是去公司了，晚上再过来就好，反正宝宝不会介意自己每天来。
　　学习的时间总是过得很快的，不知不觉中，柳缘就在小猫房吃完了饭，然后午睡了。
　　下午醒来，看着旁边的小莜恬和老师，柳缘思考三秒钟，还是起床了，好像还有日文老师发过来的检查作业，虽然没限制时间，但妈咪肯定知道。
　　老师没有打扰，就在一旁逗着小莜恬，然后时不时的看一下小人的作业，宝宝真的很懂事呢，要是自己娃能有宝宝的一点点懂事，那就好了。
　　弄完日文作业，柳缘看着没剩多少的时间，就开始弄策划的方案了，不愧是妈咪，这任务是一波接着一波的。
　　策划没弄多久，就是晚饭时间了，在餐桌上，柳缘看到了干女儿们，还有对着自己笑的静小姐。
　　嗯，很不错，还知道让自己休息一下才过来，但昨天就看到静小姐也不会意外，带着干女儿们，静小姐可以随时过来玩。
　　“晚上好啊，宝宝，惊喜吗？”
　　“晚上好啊，静小姐，哎呀呀，小眠小汐你们亲妈还在呢，收敛一点。”
　　“麻麻麻麻～”
　　这和小莜恬如出一辙的语气，确定完毕了，源头在这里，但是小莜恬说这个就不太行啊。
　　小眠小汐站得挺勉强的，但还是跑到干妈前面了，抱住麻麻。
　　柳缘还能怎么办，带一个娃也是带，带三个也是带，“不过小眠小汐你们要乖乖吃饭的说，诺，亲妈给你们泡的奶粉，喝吧。”
　　咕噜咕噜～
　　柳缘习惯性的用嘴试温度动作，让小眠小汐喝的时候，大眼睛都还看着柳缘。
　　柳缘很喜欢逗可爱的小孩子，是一边逗着三小只，一边吃饭的，三只已经极限了，再多就忙不过来了。
　　要是没有白虎阿狸，连一只都会感觉吃力，主要还是需要时刻看着，让人容易心力憔悴。
　　“所以怎么是江先生看起来比较憔悴？就算化妆遮了，宝宝也看出来了哦，是江先生平时在多带娃吧。”
　　面对柳缘的这个问题，江先生默默地看了下旁边的静小姐，再看了下旁边的大人，所以老婆你要不要回答！
　　“咳咳咳，再怎么说我们都是夫妻嘛，也没说老公不能带娃嘛，是吧，宝宝，而且小眠小汐现在也比较黏亲爹哦。”
　　“这样子，所以小眠小汐有这么难带？”
　　“亲力亲为嘛，宝宝不是说过，自己的娃最好自己带，这样子跟自己也亲密一点。”
　　确实，宝宝说过这句话，不过你们其实可以让另外的家人分担一下的说。
　　柳缘没有说话了，而是看向了小眠小汐，捏了捏这两张小脸，也不知道这幅乖宝宝的模样在父母能不能看到，又能看到多久。
　　“那静小姐你们就好好休息几天吧，明天周五，正好连着周末，让宝宝来带三天吧。”
　　“嘿嘿～宝宝这干妈好尽责，那我们就周一早上再来了。”
　　“嗯呢，她们在宝宝这里你们就放心好了。”
　　……
　　吃完晚饭，静小姐这一对就走了，并没有留下来的打算，柳缘也懒得劝，就让他们去过二人世界好了。
　　老师在布置了一些小任务给柳缘过后，也回去了。
　　柳缘看舅妈们的意思，是要和老公睡了，所以今晚就是两个大人和三只娃一起睡了。
　　“姐姐，我们去游乐场吧，今天天气不错的说，宝宝觉得那里适合睡觉。”
　　“那就去那里睡觉好了，宝宝我们去洗漱吧。”
　　“走咯，你们这几只，我们一起去洗漱。”
　　一个小时过后，游乐场里，看着扒拉自己的三小只，柳缘觉得一个人照看三只还是勉强了。
　　真，没有白虎阿狸就完全没有许下带娃承诺意向的宝宝。
　　白虎阿狸：终究是我们扛下了所有。
　　“来，我们来玩积木。”
　　“集～木～”
　　“对哦，积木，小眠小汐真棒。”
　　“麻麻～呀呀～”
　　小莜恬大眼睛就看着这一幕，然后也爬过去麻麻的叫了。
　　赵月默默地充当起了摄像工具人，因为插不进去，不只是小孩子，白虎阿狸它们就跟自己不存在一样，只有怀里呲溜呲溜的小白小喵，能给人一点安慰了。
　　柳缘完美的融入了分段，和几只娃玩得很开心。
　　就是最后到睡觉时间的时候，“盯～”
　　柳缘发动了瞪眼攻击，效果拔群，对干女儿们和小莜恬造成了会心一击，甚至都不叫唤了，乖乖靠着柳缘睡觉。
　　“嘻嘻～这才是好孩子嘛，不可以熬夜的说，好了，我们睡觉吧，姐姐，来这边哦，宝宝想被姐姐抱着睡。”
　　“好。”
　　也对赵月发动了会心一击，并且造成了致命伤害。
　　
第一卷#第1220章 文丽的想法

　　新的一天，赵月是在悠扬的小提琴声中，睁开眼睛的。
　　看到不远处在拉着小提琴的小人，赵月就打了招呼，“早上好啊，宝宝，今天怎么有兴致拉小提琴？”
　　“嗯哼，宝宝一直都很有兴致的说，这不是古筝抱不过来嘛，乐器房有好多不同的乐器哦，姐姐要试试吗？”
　　“好啊，那等会儿我们去试试。”
　　“姐姐要先试试吗？小提琴哦～”
　　接过递来的小提琴，赵月就笑着起身试了一下，带着愉快的心情，这样一个早上，确实相当有意思。
　　今天也是从愉快的心情开始的呢～
　　“你们几个要好好听哦，月阿姨的小提琴可是很难得才能听到的。”
　　三小只都还在迷糊中，面对柳缘的话，完全没有回复，不过柳缘并不在意这个，带娃就是这样的，不用期待回复，只需要自己说自己的就是。
　　一曲终了，赵月就起床了，今天也是和小人在一起的一天呢。
　　柳缘的一天，是从带娃去厕所开始的，小提琴也是在舒缓自己的心情。
　　早餐过后，大人们也不在，柳缘就拉着赵月带着娃们去游乐场玩了，不对，是学习才是。
　　娃们还是很懂事的，小莜恬和小眠小汐都能玩到一起，然后白虎阿狸看着，小白小喵嘛，早上的时候被妈咪带走了。
　　“姐姐，等下陪宝宝去一下工作室呗，文丽给宝宝发信息了，说是在工作室等宝宝。”
　　“嗯，那我们去工作室，开大一点的车吧，要带上白虎阿狸吗？”
　　“好啊，那就带上白虎，宝宝先给工作室的人打个招呼吧。”
　　工作室那边，在负责人收到信息过后，就通知大家做好心理准备，两只大狗狗，三只小家伙，也得亏是宝宝了，换个人，负责人指定要拐弯抹角提醒一下这是公司不是家了。
　　对的，负责人，现在文丽已经不怎么负责工作室了，工作室已经是宝宝的了，但文丽在工作室也是在负责人之上的。
　　就像负责管理公司的和拥有公司的关系一样，文丽就差不多是这样。
　　大概在九点多的时候，柳缘就带着一大家子来到公司了，在楼下的时候还遭到围观了呢，还是文丽让人下来接应的。
　　不然，看着前面这两只大狗狗，柳缘觉得会够呛，大型生物就这点不好，不太好带出门。
　　公司里，时不时的就有员工往柳缘这边猫。
　　“芳姐，这就是宝宝吗？我们实际的老板，果然是千金大小姐的风格呢。”
　　“嗯，这是宝宝，好好看好好学，对了，不需要去讨好宝宝，你们试用期去留是文丽决定的。”
　　“唔……”
　　柳缘对工作室的员工并不怎么关心，因为都是妈咪在操心，还有文丽看着呢，柳缘从来不会花费太多心思在这上面。
　　反正只要宝宝的作品能及时出来，然后店面运行正常，对柳缘来说就够了。
　　柳缘也不想去处理员工的关系之类的，这对柳缘来说很麻烦，还是妈咪比较适合这个。
　　至于妈咪说的让自己去继承公司之类的，开玩笑，到时候把小莜恬和干女儿们培养出来，直接丢给她们就是了。
　　在自己的教导下，柳缘很自信这几只不会拒绝自己的。
　　要是以后不乐意的话，不是还有大哥二哥这两个肯定会同意的嘛，嘻嘻～
　　所以嘛，公司什么的，柳缘可以接受，管理也可以，但只能一点点，不能再多了，来个中间人就很不错，妈咪监督什么……
　　想到这里，柳缘突然觉得小伙伴们就很不错，真是完美的计划。
　　“宝宝，想什么呢，想这么久。”
　　“诶嘿嘿，宝宝在想等工作到宝宝名下了，宝宝就挂姐姐名下好了。”
　　“好啊，那姐姐要吃一半的好处。”
　　“完全没问题的说，姐姐吃光光都可以。”
　　“你啊，真是……”
　　虽然两人都是开玩笑的语气，都都知道这话有多真，彼此之间的信任，比家人之间还要深厚了。
　　捏捏小人的脸蛋，赵月都不知道该说什么好，这小妮子，对自己就是太过信任了，一点防备都没有，唉～
　　之后，就是柳缘和文丽的闲聊时间了，赵月并没有参与，而是在看着娃们呢。
　　虽然三只娃都在婴儿车里面，白虎阿狸也在，但还是要看着，起码要保证在视线范围内。
　　没亲自带娃的赵月都觉得累了，可以想象宝宝其实一点都不轻松，只是表现出来的，让人看起来很轻松而已。
　　柳缘这边，和文丽聊的一半工作一半生活，两人关系更像是朋友一样。
　　中间的纽带，工作室的话，倒没那么重要了。
　　文丽也在忽悠着柳缘去参加时装展或者是什么有时间，去当个观众也可以。
　　不过都被柳缘一一婉拒了，完全没有必要，宝宝虽然对设计衣服有点兴趣，但是出到明面上的话，柳缘并不喜欢。
　　文丽以失败再次告终，但文丽不会放弃的，下次见面还会再提，也不多劝，就说一两句。
　　这也是文丽放弃工作室的原因之一了，不仅仅是因为宝宝，更是因为这个工作室做不大，只能在一个圈子里。
　　比起赚钱，文丽觉得这个工作室更像是人脉聚集地，宝宝的衣服和一些设计师比起来，并不贵。
　　因为很少量产，都是客户下订单发身材数据，根据数据再去做衣服的，手工费很贵，但也就贵这一个。
　　这就好比是这个衣服，要高端不够高端，低端也做不了，就卡在一个不上不下的位置。
　　其实文丽才不会想说圈子里的订单大部分都是下给宝宝的呢，从工作室出来的设计师，如果想的话，文丽会安排到自己那边。
　　这也是妈咪当初的安排了，女儿玩票性质的工作室，没了就没了，做大了女儿没心思在里面也没用。
　　也是这个条件，让文丽退出的时候还多给了股份呢，也不能让宝宝吃亏不是。
　　结果就变成了现在这样，工作室规模有扩大，但和原先比起来，并没有扩大很多。
　　文丽每次见面都提带宝宝出面，也是觉得宝宝这才华只在这个圈子里知名有些可惜了。
　　只是柳缘还是那个柳缘，现在的宝宝，已经可以完全不需要任何收入来源了哦。
　　下半辈子到处去蹭，柳缘觉得这辈子都无忧了，也不乱去，就去家里有自己房间和自己能开门的，诶嘿嘿嘿～
　　赵月这边，则是经历了给娃换尿布这个过程，全程赵月都很淡定，不得不说这几只还是很乖的，就是再亲自己一点就好了。
　　看这可爱的小脸蛋，嘿嘿，捏捏的说，可爱的东西谁不喜欢呢～
　　本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。